
بيت عبد العزيز


عبد العزيز : اب يحاول يسعد عياله بكل الطرق و طيب وحبوب بس كل شي وله حدود

نورة : ام طيبة وحنونة تحاول تسكت العنود الي تبالغ في كلامها عن الحب

فهد : عمره 24 سنة انسان طيب وحبوب و مرح و علاقته زينه مع اخواته و اخوانه

رائد : عمره 22 سنة يحب السقر و طول الوقت مع عيال عمه و ما يقعد في البيت اربعة و عشرين ساعة كالع برة البيت

نوف (البطلة) : عمرها 20 انسانة مرحة و متهورة و تحب المغامرات دفشة شوي وتكره كلام الحب و الخرابيط و تحاول تسكت العنود الي مفشلتهم

العنود : عمرها 19 سنة تحب كلام الحب و مخفه بنلعب عليها بسرعة و نذله و مصلحجية و تشوف ان الدنيا بدون حب ما تسوى و هدفها في الحياة انها تلقى فارس احلامها و نشبه تنشب في الواحد حتى لو ما يبيها

ريما : عربجية بمعنى الكلمة مصطلح التفاهم عندها محذوف من القاموس حقها و اربعة وعشرين ساعة طقاق مع رائد


بيت محمد :


محمد : انسان طيب بمعنى الكلمة اهم شي عنده مصلحة عياله و ما يقول لهم شي و كل شي عنده ايه و ليش لا و اكيد بس بدون تجاوزات عن الحدود

امل : انسانة تحب عيالها و تبي لهم الغير حتى لو كان هذا الشي في مصلحة ناس ثانين و مستعدة تقتل عشان عيالها و هي مرره عصبية و شرانية وتحرش لولوه على بنتها لما بس لولوه تقول هذي بنتي الوحيدة و بدلعها

خالد : عمره 27 سنة انسان عنيييد و يحب زوجته مرره متهور و يحب الطلعات و مررره فله

دانة (زوجة خالد) : عمرها 24 سنة عنيييدة وعكس خالد في كل شي بس تموت فيه و فلله و دايم تقعد معنا و تصرفاتها بين الرومانسية و العربجية يعني ننسجم معها هذا غير انها متهورة بزيادة

راشد : عمره 24 سنة متهور ويعشق السفر و الطلعات

بشاير : عمرها 21 سنة دفشة بس عند الحريم تصير العاقلة و الكبيرة و تحب الطلعات و السفر بس تحب النوم لو تنوم اسبوع كامل عادي ما عندها مشكلة

مهى : عمرها 20 سنة نفس شخصية نوف بالضبط و هي صديقة نوف الروح بالروح و كل اسرار نوف تعرفها و تحب نوف مرره و تعتبرها اختها التوأم

غادة : عمرها 18 سنة عنييدة تحب تعيش مراهقتها بدون ما احد يتدخل فيها و تحاول تفرض شخصيتها على الكل مع انها ضعيفة و ما عندها شخصية و هذا الي يخليها تضيع

تركي : عمره 15 سنة متهور ما يحب احد يتحكم فيه يحب الوناسة ومرح لأبعد الحدود


بيت نايف :


نايف : انسان مرح و يحب يرف ظغط البنات و العيال و بالذات نوف

لولوه : على نياتها طيبة و تسوي اي شي يقوله لها نايف

وليد : عمره 24 انسان مرح و يحب الوناسة و يحب يستهبل على لمياء

لمياء : عمرها 20 سنة دلوووعة لأنها البنت الوحيدة في البيت و تحب الرومانسية

مشعل : عمره 15 سنة يحب المغامرة و مرح و ملقوف و دايم يفظح البنات و بالذات لمياء لأنها اختبه و الكل يحبه الا نوف و لمياء


بيت فيصل :


فيصل : انسان جاد و بالنسبة له كل شي له حدود و ما يحب قلة الادب و الكلام الي ما منه فايدة و ما يحب الاستهبال

خلود : تحاول ترضي فيصل بكل الطرق و تحاول تكون قوية على عيالها بس ما ينفع لانها طيبه

ماجد : عمره 25 سنة جاد مثل ابوه و كل شي له حدود بس يحب يستهبل شوي بس طبعا مو عند ابوه عشان ما يطيح من عينه

عبير : عمرها 22 سنة رومانسية و مرحة و تحب تستهبل و تعشق الافلام و هي متأثرة بها بس الأغلب في شخصيتها انها رومانسية

الهنوف : عمرها 21 سنة تحب افلام الرعب و الكوميديا و متأثرة بها و هي فنانة في تخطيط المقالب عشان كذا هي العقل المدبر في الشلة و تحب تستهبل

رغد : هادية و ما تحسين بوجودها و رومانسية وحساسة من اتفه شي تصيح بس تحب تمزح بس مو مره يعني عشانها هادية


و باقي الشخصيات بتعرفونها من خلال الرواية


طبعا الرواية الي بترويها بطلتها (نوف) الا اذا احتجت للتدخل في الكتابه


الرواية :

البارت (1)

الساعة ست المغرب كنت واقفة عند الباب انتظر اعز ناس على قلبي

وشوي و تدخل مهى و اختها غادة و بشاير و اسلم عليهم و ادخلهم للمجلس و شوي وتدخل علينا ريما و العنود خواتي

و بعدها بدينا نجتمع شوي شوي لين اكتملنا

اكتملت شلتنا القديمة الي مكونة من بنات عماني بما ان ما عندي عمات

( العنود اختي . ريما اختي . عبير . غادة . لمياء . مهى . بشاير . الهنوف . رغد . انا )

انا : بنات تدرون اشتق لحركات مراهقتنا تتذكرون احلا صيفين بحياتنا ؟

الهنوف : ليش احنا نقدر ننساه يا نوف كانت فيه قصص الحب حقتنا و طموحنا مع ان اغلبنا كانو بالجامعة

ريما : اي اغلبنا انا كنت بالثنوي لو سمحتي

عبير : مع اننا ما كنا بسن مراهقة بس كانت تصرفاتنا مثل المراهقات

بشاير : اااااه اشتقت لذيك الايام

وشوي و ينفتح الباب و تدخل بنت صغيرة و تركض لجهتي

البنت : ماما ماما

انا : نعم فجورة ؟

فجر : ابي عصير

انا : قولي لستي تعطيك عصير

فجر : ثتي (ستي) تقول لا

انا : قوليلها المدام تقول عطيها عصير

فجر : اوكي (وطلعت و كان الكل يناظرها)

مهى : مين يصدق ان هذي بنتك و انتي كنتي تقولين مستحيل اتزوج

انا بتنهيده : الحب و ما يسوي

رغد : انا جبت لكم مفاجأة

الكل : وشي ؟

رغد : تتذكرون اول انا كنت اصور فيديو و اصور صور عادية لنا

الكل : ايه

انا : لا تكونين جبتيها ؟

رغد : الا

انا : طيب عطيني اشغلها لنا عشان نشوفها و بعدين نتفرج على الصور

رغد : اوكي

وشغلت الشريط وبدى يشتغل

بس انا حبيت اقولكم قصتي من اولها مو من اول التسجيل

هذا كان قبل خمس سنين تقريبا

اذكر هذا اليوم مثل اسمي

في بيتنا الكئيب الساعة 5 و نص الصباح صوت العنود واصل للجيران

العنود : ريموووه و صمخ وين حلقي الاسود

ريما : طلعت من غرفتها و هي كاشخة بالحلق

العنود : ريموه عطيني حلقي

ريما : اوووووه اخر يوم في الدراسة خليني اكشخ

العنود : ريموه انا ابي البس هذا الحلق عشاني بألبس الفستان الاسود

ريما : افف عاد تراك طفشتيني بتطلعين تفطرين مع رغد يعني مو احد غريب بعدين عندك مليون واحد

العنود : بس انا ابي هذا الحلق بعدين يمكن ننزل في بيت صديقتي عشان كذا ابي اكشخ

ريما : ترا الساعة 5 و نص و انتم بتطلعون عشر

العنود : ادري بس بروح لرغد الحين

ريما : افف خذي من نوف عندها حلقات الدنيا

العنود : يعني ما تعرفين اختك مشغلة الاغاني و المشكلة انها نايمة هذا و المفروض تكون قدوتنا لأنها اكبر وحدة

ريما : طيب ادخلي و خذي لك حلق ما راح تحس

العنود : ليش شايفتني مثلك اخذ حلق اختي الكبيرة بدون استأذان

ريما و هي تفك الحلق : منت الله ولا منت خلقة خذي (وترمي الحلق على العنود و تدخل غرفتي عشان تاخذ حلق)

دخلت غرفتي ريما بس انا ما كنت نايمة كنت قاعدة اكلم مهاوي عشان نطلع نتمشى بالليل و سمعتني ريموه الملقوفه

ريما بعد ما نطت فوقي على السرير : وين بتطلعين انتي و مهاوي ؟

انا : بسم الله انتي من وين طلعتي لا تكونين جني و انا مدري

ريما : لاجد وين بتروحين

انا : بنروح نتمشى بس ما حددنا مكان

ريما : متى اي وقت ؟

انا : اليوم باليل ليش وش عندك

ريما : بروح معكم

انا : لا بس انا و مهاوي و بشاير و الهنوف

ريما : تكفين بروح معكم

انا : طيب خلاص بنطلع بعد المغرب نتمشى بالمملكة بعدين بنطلع نروح اي مكان بعدين نتعشى و نرجع

ريما : طيب خلاص بعد المغرب بكون جاهزة ....... الا نوف عندك حلق اسود ؟

انا : ايه شوفي على التسريحة ثلاثة اختاري واحد

ريما : اوكي ... شكرا (وطلعت)

الساعة ست المغرب :

انا : ريموه خلصتي بسرعه و خذي معك بجامه لأننا بنرجع مع بشاير

ريموه : دقيقة بس بدخل الاغراض

انا : اخلصي

طبعا سمعتنى العنود و جتني مدرعمة

العنود : وين بتروحون ؟

انا : ياليل بنروح نتمشى و بنرجع مع بشايرة

العنود : بروح معكم

انا : لا

العنود : ليش ؟ ....... لا تقولين لأني بزر ريما اصغر مني و بتروح معكم

انا : لا مانبيك

العنود : ليش ؟

انا بنفاق : ما نبي وحدة كل ما مشينا قعدت تقزز في خلث الله

العنود : الله اكبر يعني انتم الي ما تقعدون تقززون بخلق الله على الاقل انا امدحهم موب مثلكم تتطنزون عليهم و قدامهم

انا : يختي ما نبيك لازم تنشبين انتي خلك مع المايعات احسن لك

العنود : مين بيروح معكم ؟

انا : مهاوي و بيشو و هنوفه و ريموه و انا

العنود : وعع كلكم دفشين منيب رايحة

انا : لا تكفين عاد احنا الي ميتين عليك

العنود بدلع : افف انا بروح مع رغودة و لموية و عبورة و غيودة

انا : ايه تكفون فكونا يالمايعات

العنود بقرف و دلع : ما اقول الا مالت صارت الرومانسية ميوعه

انا : اكلي تراب و اذلفي ....... وانتي ريموه يالله تأخرنا كل ذا تدخلين اغراض ؟

ريما و هي تنزل من الدرج : يالله شوفيني جيت

و طلعنا و لقينا بشاير و مهاوي ينتضرونا بالسيارة حطينا الاغارض ورا

انا : ريموه نطي ورا ما في مكان لك معنا

ريما : لا تكفون

انا : يكفي اننا ماخذينك معنى

ريما : وش ذا الخيانه نسيتو اني مثلكم منيب مع المايعات

بشاير : الا بس مافي مكان و انتي اصغر وحدة

ريما : طيب (وراحت ورا)

بعدين مرينا الهنوف و طلعنا للمملكة و في الطريق وقفنا عند اشارة

و كان ترتيبنا انا بعدين مهى بعدين الهنوف بعدين بشاير و ريم ورا مع الاغراض

و كنت اسمع اغاني بالأيبود و مهى معي فما انتبهنا للرجال الي قاعد ساعة يحاول يرقمنى

الهنوف : بنات موب كن الي عندكم يحاول يرقمك يا نوف

انا و انا التفت : مين ؟ .......... وععععع من زين الوجه عاد

ريما : من جد شوفو خشمه المنعفط

مهى : نوف افتحي الشباك بأحذفه بقارورة الموية الي معي عشان يتأدب

انا : ايه تكفين

مهى : انتي سوي نفسك بتاخذين الرقم

انا : اوكي

و افتح الشباك و ارفع جوالي يعني اني باخذ الرقم و هو متشقق و قاعد يكتب رقمه و شوي الا وقارورة الموية على راسة طبعا القارورة كانت مليانة يعني بتوجع و هو من الروعة التفت علينا و قعد يناظرنا و صديقة الي يسوق و الي راكب ورا فاقعين ضحك و احنا كاتمين الضحكة

انا و انا اضحك : ليش على بالك باخذ رقمك انت و خشمك المنعفط

هنا البنات معد قدرو يمسكون نفسهم و على الطول انفجرو وقعدو يضحكون و الشباب ميتين من الضحك و هو معصب و عطاني نظره حسيت انه وده يذبحني

المهم فتحت الاشارة و رحنا للمملكة و هو كان يلحقنا بس ما انتبهنا له

في بيت عمي فيصل

كانو البنات في غرفة لمياء

العنود : و هذا الي صار عاد انا قلت اقولكم نطلع مثلهم

عبير : وهم وين بيروحون ؟

العنود : مدري

لمياء بدلع : خلونا نروح للمملكة بروح ابدل فستاني الي شريته قبل امس

رغد : فكرة حلوة ومنها نتمشى شوي بالمملكة

غادة : ايه وناسة عاد بما ان محد بيتحكم فينا بنفك اللثمة حقتنا و بنتحجب

الكل : احسن شي

لمياء بدلع : من جد هالهيلق الي يتحكمون فينا مدري وش يبون

الكل بميوعه : من جد

نرجع للبنات الي نزلو في المملكة و الشباب يلحقونهم و هم ما يدرون

طبعا دخلنا المحل و انا رحت بعيد عن البنات لأن جذبتني بلوزة ورحت اشوفها

طبعا بما اني انا الي هزأت الرجال فهو بينتقم مني انا و قرر انه بياخذ الموية ويرشها علي عشان اتفشل من الناس

بالصدفة البلوزة الي اعجبتني جنبها قسم ملابس الرجال فكان في رجالين قريبين مني بس انا ما انتبهت ولا فكرت ادقق فيهم

المهم جا الرجال من وراي و فتح قارورة الموية و كان بيرشها علي بس واحد من الي جنبي قالي انتبهي و انا بعدت بسرعة و انكبت الموية على البلوزة و ما جاني شي

طبعا المصيبة ان الرجال الي قالي انتبهي طلع وليد و معه ماجد عيال عماني انا تقلب وجهي

و طبعا وليد و ماجد هزأو الرجال تهزيء و اعتذر وراح

انا كنت خايفة انه يعرفني

وليد : اختي نصيحتي ابعدي عن هالأشكال

انا انصدمت معقولة ما عرفني بعدين تذكرت اني متلثمة عشان كذا ما عرفني

و غيرت صوتي و قلت : شكرا (ورحت على طول ووهقت العيال بالبلوزة الي انكبت عليها الموية)

بشاير : خير كنت اوري ريما فستان ليش طلعتينى من المحل ؟

انا بخوف : الهنوف مجود اخوك هنا هو ووليد

الهنوف : و اذا هنا عادي ليش خايفة ؟

طبعا بعد ما قلت لهم السالفة

الهنوف : طيب ليش خايفة ؟

انا : اخاف يفهم غلط و يحسبني اعرفة ويقول لبوي و اتورط

الهنوف : خلاص وليش خايفة ما راح يعرفونا

انا : يا ذكية ماجد موجود وهو يعرف شكل عبياتك يعني لو شافني معك بيعرف اني وحدة من البنات

البنات : اهااا

انا : يله خلونا نطلع

ريما : والفستان

انا : تكفين والله خايفة امشي نروح لأي مكان بس مو المملكة

بشاير : خلاص انتم روحو فوق لمملكة المرأة و انا و ريما بنشتري الفستان و نرجع لكم

انا : اوكي و رحت انا و الهنوف و مهى لمملكة المرأة

طبعا شلة المايعات وصلو للمملكة

لمياء : بنات خلونا نروح لمملكة المرأة

البنات : يله

طبعا احنا كنا جالسين في الكفي و كنت اشرب قهوة الا وأشوف البنات متحجبين طبعا انا كان عادي عندي لأننا بمملكة المرأة و ما كنت اعرف انهم حتى تحت متحجبين انا اشرت للبنات انهم يجلسون معنى

العنود : ياليل هذي اختي الحين وش بيفكنا منها

عبير : يعني بتخرب كل مخططاتنا

غادة : افف عاد اعرف اختك سوسة ما تخلي احد بحاله

المهم جو البنات و جلسو

مهى : وش جابكم يالمايعات ؟

غادة : عادي جايين نتمشى ولا حلال عليكم حرام علينا بعدي ترا عبير معنى وهي اكبر منكم

مهى : خير تعالي كليني احسن

انا : انتي ما تستحين بزر تتكلم

غادة : انتي اسكتي يالسوسة مالك دخل فيني

انا : اكلي تبن الي يسمعك يقول ذابحة لك احد ما سوينا لك شي

غادة : افف خلاص عاد ما اقول الا مالت اطلبولي قهوة

الهنوف : اطلبيها انتي ماعندك لسان

عند وليد و ماجد

ماجد : وليد البنت شكلها مو غريب علي

وليد : مجود خلك من هالصايعة تلقاها تركت خويا بتروح لواحد ثاني و حب يفشلها بالموية

ماجد : مدري بس احسا من بنات عماني

وليد : هذا احساسك و لو ان كلامك صح كان حسيت بنفس الشعور

على الساعة 10 طلعنا كلنا من المطعم

بشاير : المايعات تراكم معزومين تنومون عندي اليوم

لمياء : نعرف غادة عازمتنا

بشاير : غادوه وليش ما قلتي لي ؟

غادة : انتي عازمة الدفشات ولا قلتيلي

مهى : خلاص سكرو عالموضوع الحين ....... وش رايكم نروح السوبر ماركت نشتري اغراض للسهرة

البنات : اوكي


............................................نهاية البارت............................................

طبعا لا تحرموني من ردودك الحلوة





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت(2)

نزلنا من السوبر ماركت و تقسمنا

طبعا انا اموت في الشبسات لو اكل مصنع كامل ما اشبع

عشان كذا رحت انا و ريموه و لموي و بيشو لقسم الشبسات

لمياء : وش ناخذ هذا ولا هذا

بشاير+انا : خذيها كلها

لمياء : لا بعدين يخرب الرجيم حقي

انا : و انتي الي بتاكلينها والا احنا

لمياء : يوووه مدري على ايش مشافيح

بشاير : ترانا عشر بنات و بعدين احنا بناخذ اكثر مو بس هذولا الاثنين على فكرة

انا : من جد

لمياء بقرف و دلع : اجل بروح مع الباقين عشان ما اتفشل

انا : ليش وش شايفتنى

لمياء بدلع : لا بس الي يشوفون العربية الي كلها شبسات ما راح يدريون اننا عشر بنات

بشاير : اكلي تراب محد قالك تعالي معنى

انا : الا غريبة ما سمعنى صوت ريموه

بشاير : ايه صح وينها

لمياء : لا تكون انخطفت

انا : اي انخطفت عمرها 17 سنة

لمياء : اجل وينها

بشاير : لا تكون انحاشت عشانها طفشت من حيات الفقر و التعب

لمياء بدلع : اي فقر و اي تعب الي يسمعك ما يشوف شركة جدي

بشاير : مدري سمعتها في التلفزيون

انا : اقول وين اختي بيذبحني ابوي

طبعا انا على بالي السوبر ماركت بيتنا و ماخذة راحت اصارخ : ريموه ...... ريموه ....... ريموه و صمخ وين رحتي

و لمياء انحاشت من الفشيلة و بشاير راحت تقول للبنات يدورونها

و لفينا السوبر ماركت ما لقيناها

طبعا جانا العامل وقال : هزا بنت انت في ضئ ؟ (بنتكم ضاعت)>>>>>>>> ما ينلام من صراخي والله

انا : ايوه صديق انتا ما فيه شوف ؟

العامل : لا انا مافي شوف بس انتي روه هزا رجال بأدين انت قول حق هزا بنت انت في ضيع (انا ما شفتها بس روحو عند هذاك الرجال و قولوله ان بنتكم ضاعت)

انا اقول لمهى و عبير الي كانو معي : ايه والله فكرة بخليه يعلن اسمها عشان تجينا ويلتم شملنا

عبير : اي لم شمل و اي خرابيط ما صار لها ربع ساعة ضايعة و بعدين ترا عمرها 17 يعني الاعلان بس للأطفال والله ان ينقدون عليك الناس

مهى : لا خليهم ينادون و تكفين انا الي خليني و بنقول انها بنتنا و ما راح تجي الا اذا سمعت صوت امها

انا : ايه ....... ووش رايك اني بتحداك و اذا سويتي التحدي لك الي تبين

مهى : ايش ؟

انا : انتي الي بتعلنين عن ريموه و ابيك اذا خلصتي تغنين

مهى : طيب بس وش اغني ؟

انا : اي شي بس تغنين

عبير : هيه انتم من جدكم بتغنون ؟

انا : ايه ليش لا

مهى : ليش تبيني اخسر التحدي بعد ما قبلته

عبير : بس فشلة

مهى : و انتي وش دخلك سوي نفسك ما تعرفينا

انا : لا خير وش شايفتنا هيلق الا مهى تكفين غني اغنية و قولي اهديها لعبير الي عبايتها اطرافها بيضا

عبير : هئئئ انهبلتي انتي وياها ؟

مهى : لا تونا

المهم ورحنا انا و مهى عشان نعلن ان البنت ضايعة و عبير تترجانا بس لا حياة لمن تنادي و قررت تركب السيارة عشان محد يعرف اننا نقصدها و طلعت من السوبر ماركت

اعلنت مهى عن ريما بعدين قالت : هذي الاغنية اهداء لغيود الي اطراف عبايتها موف

(هنا غادة بغت تجيها جلطة لان عبايتها كانت مميزة بلونها)

مهى و هي تلحن الكلمات : هذا الي شايف نفسه ماشي ولا معبرني يتلفت هنا وهناك ولكنه شايفني

طبعا هزئنا السعودي المسؤول و طردنا قبل ما تكمل مهى الاهداء

و تجينا غادة معصصصبة

غادة : خير وشذا الحركة البايخة

مهى : هذا جزاي اهديك

انا : بعدين الاغنية لايقة لأنك شايفة نفسك علينا و مدري على ايش

غادة : و ما لقيتو الا انا الي عبايتي مميزة

مهى : والله محد قالك فصلي عبايتك موف كنك عبدة

انا : ايه المفروض تكون الوانها هادية بعدين يليته موف فاتح الا كنه ازرق

و شوي و تجي ريموه مستانسة و معها تركي و مشعل

ريموه : وناااسة ودي اشوف شكل غادة يوم سمعت الأهداء و احلى شي انكم محديدن لون العباية

انا بصدمة مع فرح : ريموه اختي الحبيبة لقد طال فراقنا و احروح احضنها

ريما : يووه نسيت اقول لكم اني رحت لمحل الكب كيك الي جنب السوبر ماركت

انا و انا رافعة حاجب : نسيتي ؟

ريما : يوووه الصراحة مالي خلق ادق عليك و بعدين رحت و جبت لنا شوي كب كيك و شفت ذولا و تأشر على تركي و مشعل

انا : و انتم وش جايبكم ؟

تركي : الي جابكم

مشعل : الا اي اهداء ؟

انا بأرتباك : هاه لا مين قال ؟

مشعل : ريما تو قالت ان مهى مسوية اهداء

انا : ايه راسلة اهداء بالجوال

مشعل بشك : اكيد

انا : وانت وش دخلك فينا

مشعل : انا اخو لمياء و لازم اتأكد ان صديقاتها صالحات

غادة : ليش وش قصدك يعني ؟

مشعل : لا بس الحمد لله الكشف عليكم سليم بقي الباقين

انا : الا قل من اللقافة الزايدة الي فيك

مشعل : هئئئئئ انا ملقوف ..... لو سمحتي احترمي نفسك

انا : انا ما قلت شي غلط ....... (والتفت على البنات ) صح يا بنات ؟

البنات : صح

مشعل : هين يا نويفة ان ماخليتك تعرفين اللقافة ما اكون مشعل

انا : مشيعيل وجع وش بتسوي يعني ؟

مشعل : بتلقف عليك و بفضحك لين تعتذرين لي و قدام الكل

انا و بنظرة تحدي : بنشوف

(من هنا بدا الكابوس و بدا مشعل يتلقف علي اكثر وحدة من البنات و معي لمياء بما انها اخته)

المهم رجعو البنات و كان الجو يجنن فقررو يطلعون في الحوش و يفرشون لهم عند المسبح

انا : لو اننا فوق الصطح كان احسن

رغد : لا بالعكس الجو رومانسي

العنود : رومانسي مع المشافيح الي قاعدين ياكلون الشبسات بلا رحمة

ريما وهي تاكل : وخير يعني ..... هي انصنعت عشان تنوكل

العنود : ما اقول الا مالت على حظي .... امحق خوات

هنا انا و ريما انفجرنا

ريما : مالت عليك انتي موب على حظك

انا : يحصلك نكون خواتك مالت عليك

ريما : تراك ماخذة في نفسك مقلب

انا : بعدين وش فينا شوفينا زي القمر

ريما : و بعدين عاد احنا الي ميتين فيك

انا : الا احنا الي متفشلين منك لأنك نشبه تنشبين في الرجال حتى لو ما يبيك ما تستحين

العنود : خلاص خلاص تراكم كليتوني

انا + ريم : تستاهلين اكثر

المهم كملنا سهرتنا سوالف و اكل و شرب و رحنا ننوم على السااعة وحدة

خليني اقولكم تقسيمنا في الغرف

في غرفة بشاير و مهى

انا و مهوي على سريرها و الهنوف و بشاير على سرير بشاير

و ريما في الارض بين السريرين

في غرفة غادة :

غادة و عبير و لمياء على السرير و العنود و رغد على الارض

قمنا على الساعة 12 الظهر و صلينا و بعدين لبسنا عشان عمي و خالتي ام بيشو

و مهى و بشاير و غاده كانو بالبجايم بما انهم في بيتهم

ام بشاير : صباح الخير يا بنات

الكل : صباح الخير

ام بشاير : كيفكم ؟

الكل : بخير

ام بشاير : صليتو ؟

الكل : طبعا

ام بشاير : افطرتو ؟

الكل : لا

ام بشاير : خلاص بخليهم يجهزون السفرة دقيقة بس

الكل : شكرا

ام بشاير : عادي حبيباتي هذا واجب لا يكون تبون تموتون من الجوع في بيتي (وراحت)

انا : طفش

عبير : نشوف فلم

مهى : كل الافلام الي عندنا شفناها

عبير : لا انا اعرف موقع عشان نشوف الافلام اون لاين

بشاير : خلاص جهزي فلم كوميدي

ريما : لا نبي اكشن

غادة+العنود : لا نبي رومانسي

انا : فلم رعب

الكل : لا

انا : بالعكس افلام الرعب فيها رومانسية و اكشن

بشاير : و الكوميديا

انا : الي يسمعك يقول بتخاف بتموتين من الضحك على اشكالهم

بشاير : طيب خلاص نبي فلم رعب

رحنا و شغلنى الفلم و شبكنا اللاب توب على التلفزيون عشان نشوف كلنا

طبعا رغد و لمياء يبكون و غادة و العنود يسبون في الي فرق بين الاثنين و بشاير و ريما متشققين من الوناسة بسبب الدم و التقطيع و انا و مهى قاعدين ناكل وما شفنا الفلم بكبره و الهنوف و عبير منسجمين مع الفلم

بعد ما خلص الفلم

انا : وش قصة الفلم الحين ؟

رغد و هي تصيح : البطل مات وخلا حبيبته

انا و انا اكلم عبير : عبير لايكون فلم رومانسي و احنى ماندري

ريما : لا اصلا لو شفتي التقطيع و التعذيب وناسة ليتني معهم اعذبك يا رغد

رغد : ليش انا وش دخلني

ريما : لانك ما اهتميتي الا بالحب

العنود نطت من مكانها

العنود : طبعا الحياة ما تسوى بدون حب و انا و رغد و شلتنا هدفنا في الحياة نلقى فارس احلامنى

انا استعبط : الحين كلكم في فارس احلام واحد ؟

العنود : لا طبعا انا قصدي ان كل وحدة تلقى فارس احلامها

انا : طيب لو طلعت وحدة فيكم تحب نفس الشخص يعني مثلا انتي و عبير تحبون واحد

عبير : هئئئئ يعني العنود تحب راشد ؟

طبعا احنا كلنا على وجيهنا علامات استفهام بس سوسة الحب عنود فهمتها

العنود : يعني انتي تحبين راشد ؟

عبير : يعني انتي ما تحبين راشد ؟

العنود : لا ما احب راشد انتي تحبين راشد ؟

عبير بتنهيده : ااااه حبيبي رشود

انا : مالت عليكم انتي وراشد ......... طيب عبور هو يحبك ؟

عبير : لا

انا : طيب يعرف انك تحبينه ؟

عبير : لا

انا : طيب قد لمحتي له ؟

عبير : لا

انا : وجع طيب شلون يصير حبيبك و هو ما يعرف انك تحبينه ؟

عبير : عادي هو حبيبي بس انا مو حبيبته

انا : مالت عليك انتي و راشد

عبير : طيب بنات انتم الحين عرفتم ساعدوني عشان يحبني

مهى بأستخفاف : انشالله انا اليوم بقول ترا عبير تحبك و تموت فيك ...... شي ثاني بعد ؟

عبير بسرعة : لالا مو بهاذي الطريقة انا ابيه يحبني قبل يدري اني احبه

الهنوف : طرار و يتشرط ما اقول الا مالت

غادة : انا بساعدك بمدحك عنده و عند امي عشان تخطبك له

عبير بفرح الدنيا كلها : جد ؟

انا كسرت خاطري عبير ما توقعتها تحبه لهذي الدرجة

انا بتنهيدة : خلاص بساعدكم

مهى : اذا ساعدتكم نوف انا بعد بساعدكم

رغد الي لين الحين تبكي : انا بعد لأني ابي اكون مشاركة في تكوين قصة حب

انا : وعع حومتو كبدي ترا بهون

عبير : لالالا انتي الوحيدة يا نوف الي تقدرين تخلينه يحبني

انا بأستغراب : ليش ؟

الكل بصوت علي : لأنك سوسة تعرفين كل شي

عبير : بعدين انتي بيتك قدام بيتهم يعني بيكون سهل عليك

مهى : لا تنسين اني معه بنفس البيت

باقي البنات : احنا بنساعدك بعد

عبير بفرح اكثر من الي قبل : جد ؟ خلاص اجل خلونا نخطط بفكرة عشان نخلي رشودي يحبني

و هنا كانت المصيبة لأن دخل علينا.........

............................................نهاية البارت............................................









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (3)


باقي البنات : احنا بنساعدك بعد

عبير بفرح اكثر من الي قبل : جد ؟ خلاص اجل خلونا نخط بفكرة عشان نخلي رشودي يحبني

و هنا كانت المصيبة لأن دخلت علينا ام بشاير و سمعت كل شي

ام بشاير بأبتسامه : مين الي تحب رشود ولدي

هنا بشاير جتها جلطة

انا : خالتي لا تعصبين احنا

ام بشاير قاطعتني : انتي الي تحبينه ؟

انا جتني جلطة و ما قدرت امسك نفسي : وعع انا احب راشد مستحيل بعدين كأنه سواق مدري شلون عبير تحبه

ام بشاير : يعني عبير تحب رشود

عبير بخجل وهي منزلة راسها : ا..اايه ........ و اتمنى ما تزعلين مني

ام بشاير بفرح : مين قال اني بأزعل العكس انا ابي رشود ولدي يعرس .......... الا بساعدكم و بمدحك قدامه بعد انا

طبعا الكل كان مصدوم من تصرف ام بشاير لأن بناتها معنى و احنى نتكلم عن ولدنا و كان الصمت ينتشر في المكان

ام بشاير : شفيكم ؟

غادة بوناسة : ماما ما توقعتك بتساعدينا توقعتك بتهزئين عبير

ام بشاير : ليش اهزأها ...... بالعكس انا بساعدها بس ما تتعدى الحدود و تكلمه قبل الخطبة

عبير بفرح : لا .... لا تخافين يا خالتي

ام بشاير : خلاص على كذا خلو المرحلة الاولى علي ولا تتدخلون في الموضوع لين اعطيكم اشارة

مهى : والله حركات يا يمه لين اعطيك اشارة وش بقيتي لنى

ام بشاير : ههههههه الا يا بنات الي تحب تقولي عشان اساعدها

العنود : زين يا خالتي لأني ابيك انتي تساعديني مو الهيلق ذولا

انا وقف قلبي بعد كلامها ذا الصايعة الي ما تستحي فشلتني

انا : ليش وين تحبين انتي انشالله

العنود : محد بس لو حبيت

انا : الحين هذا كلامك و انتي ما حبيتي اجل لو حبيتي وش بيصير

ام بشاير : الا يا بنات وين بتسافرون الصيف هذا ؟

لمياء : مدري بس سمعت ابوي يقول اننا بنروح كلنا

انا : ونااااسة بنسافر مع بعض

غادة : من جد اخر مره سافرنا مع بعض كان عمري 8 سنين

بشاير : لموي ما تعرفين وين

لمياء : لا بس الواضح انها دولة عربية

الهنوف : اتوقع دبي

عبير : لا مصر

ريما : يمكن ما نطلع من السعودية

الكل : لااااا

انا : الله لا يقوله

ام بشاير : انا بأسأل محمد و اشوف

الكل : ايه تكفين

و على الساعة 3 العصر انا و ريما و العنود لبسنا عباياتنا بنرجع و كانو البنات كلهم راحو

العنود : يلا بنات باي

البنات : باي

انا : المرة الجاية بتجون عندي

البنات : اوكي

طبعا وصلنا البيت بسرعة لأنه كان قدام بيت عمي محمد

(خلوني اعطيكم نبذة بسيطة عن بيتنا و بيوت عماني
جنب بيتنا زي المواقف في السيارات بانينها عماني عشان سياراتهم و سيارات عيالهم المهم جنب الموقف بيتنا زي ما قلت و قدامنا بيت عمي محمد و جنبنا بيت عمي نايف من الجهه الثانية و جنب بيت عمي محمد بيت عمي فيصل
و جنبه بيت جدي و جدتي بس محد يسكن فيه لأنهم مستقرين في الشرقية في الوقت الحالي و بتتعرفون عليهم اكثر في البارتات الجاية)

سلمنى على اهلنا و بعدين كل وحدة راحت لغرفتها و تروشت و بعدين بدلت و اجتمعنا في غرفة العنود بأمر طارئ منها

انا : خير وش تبين ؟

طبعا العنود كانت ماخذة المشط حق الشعر و جالسة على الجلسة الي قدامها طاولة و انا وريما جالسين قدامها

العنود : ممنوع الكلام (بعدين خذت المشط وطقته على الطاولة بعدين قالت) بدأت الجلسة

ريما : خير لا يكون في محكمة

العنود : المحامية نوف الرجاء اسكات المتهمه ريما

ريما : خير وش سويت لايكون ذابحة واحد و انا مدري

انا اشرت لها تسكت و تسلك للعنود عشان نشوف وش تبي

انا : هل يسمح لي بالكلام حظرة القاضي ؟

العنود : نعم

انا : ما هو سبب استدعائنا من خرفنا ؟

العنود : الان سوف اخبرك ......... بصفتي القاضي و بالحق الذي شرع لي من مجلس الي مدري وش اسمه

اعلن انا القضية حساسة ولا تحتمل التأجيل

انا : اخلصي

العنود : لقد تبين من التقرير التالي ان المتهمة الثانية المدعوة بعبير قد وقع في الحب

وشوي وتجي المخدة في وجه العنود من ريموه

ريما : مجمعتنا من عز انشغالنا عشان الحب

العنود بعصبية : الحب هو الي يخلي الانسان يعيش و انتي ما جربتيه فلا تحكفين

ريما بأستهزاء : يله احنا نسمع اطربينا

العنود : احم احم ......... ويجب مساعدة المتهمة عبير لتخبر المدعو راشد عن حبها له

نوف : بس

و تقاطعني العنود : اطلبي الاذن قبل الكلام ايها المحامي نوف

انا بعد ما ارتفع ضغطي : هل يسمح لي ان اتكلم

العنود : تفضلي

انا : كيف بساعدها و كيف بنخليه يحبها

العنود بأبتسامة ثقه : بنخليه يشوفها احنا ما نتغطى من عيال عمي صح ؟

انا+ريما : صح

العنود : خلاص بنخليه يشوفها

ريما بأستخفاف : شلون بيشوفها يا غبية لأننا ما نجتمع كلنا الا عند بيت جدي و هو الحين في الشرقية

العنود : ليش ما دريتو ؟

انا+ريما : لا

العنود : جدي بيرجع للرياض بعد بكره و الظاهر انه موب راجع للشرقية

انا+ريما : يعني بيرجع يعيش معنى ؟

العنود : ايه

انا و ريما ما صدقنا خبر قمنا ننط كننا قرود

العنود : المهم انا سمعت ان عمي بيسوي عزيمة كبيرة و بيجون ناس ما نعرفهم و بنكون احنا المسؤولات عنها

انا+ريما : والمطلوب

العنود : يالأغبياء وش تبون اوضح اكثر ؟

ريما : وانتي كلامك الغاز تتكلمين بالقطارة

العنود : افف ...... المهم اذا جو الحريم يسلمون على جدي تدخل معهم و يشوفها و يحبها شرايكم مو حلوة الخطة ؟

انا : طيب شلون بيعرف ان هذي عبير ؟

العنود : ليش انتي ما تعرفين جدي وش يدلعنا

نوف+ريما : ايه

العنود : خلاص اكيد بيقول عبورة و بيعرفها

انا : الحمدلله والشكر صدق العقل نعمه

ريما : اللهم ياربي ارزقنى عقل لأن اختي العنود تحتاجه

العنود : وجع وشفيكم علي

ريما : طيب وش يثبتلك انها بتعجبه او وش يثبتلك اذا كان بيشوفها من الاساس

العنود : افف على الأقل نحاول بعدين بنجتمع كثير في بيته و بيشوفونا

انا : ايه قولي كذا من الأساس على الأقل هذي تدخل المخ شوي

ريما : من جد

العنود بعد ما طقت المشط مره ثانية على الطاولة : انتهت الجلسة

انا+ريما : اخيرا (وطلعنا من الغرفة)

............................................نهاية البارت............................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بسم الله الرحمن الرحيم


البارت(4)


في اليوم الثاني

في غرفتي

انا كنت جالسة افكر اذا رجع جدي و جدتي وش بيصير و متى بنسافر قطع علي صوت جوالي يرن و بعد ما رديت

انا : الو

المتصل بصراخ بس استهبال : ساعة تردين يالخبلة

انا عصبت ليش يصارخ علي و انا ما اعرفه : خير مين انت ؟

المتصل بدهشة : ما عرفتيني ؟

انا : لا اخلص علي

المتصل بأستعباط : مين تتوقعيني ؟

انا : يا تاكل تبن و تقول مين انت يا تاكل تبن و تسكر الخط

المتصل : حيرتيني صراحة

انا بقلة صبر : اخلص

المتصل : خلاص خلاص انا

انا : مين

المتصل : انا

انا : مين بسرعة

المتصل بأسلوب مستفز : انا ...... انا طلال

انا بأستغراب : مين طلال ؟

طلال : غيود شفيك انتي قلتي ان هذا رقمك الجديد نسيتي ؟

انا : شكلك غلطان في الرقم

طلال : تستهبلين غادة انتي قلتي ان هذا رقمك الجديد

انا قلت في نفسي بكذب عليه اشوف وش يبي

انا : ايه معليش بس تلخبطت

طلال : ايه حبيبتي الا ليش شريتي رقم جديد ؟

انا : كذا من باب التغير

طلال : ليش صوتك متغير

انا و انا احاول اخفي ارتباكي : لا بس تعبانه

طلال : اها ماتشوفين شر يا قلبي اكيد وحدة من خواتك الدفشات سوت بك شي

انا : مين تقصد ؟

طلال : شفيك ؟ .... خواتك مهى و بشاير

انا هنا جتني جلطة عرفت انه يقصد غادة والي خلاني انصدم ان غادوه تكلم اولاد بس ليش عطته رقمي وقررت اني احقق زيادة عشان اعرف

انا : لا مالهم دخل

طلال : عاد تصدقين يا قلبي و دي اشوف خواتك الحقودات الي دايم يورطونك بمشاكل بنت عمك بس عشانها تغار منك

انا بدهشة : ايه ما تتصور قد ايش يظلموني

طلال بعصبية : ودي انتف نوف هذي تنتيف ليش تسوي كذا بس عشانك احلا منها

انا في نفسي طبعا :" جعلك السرطان انا اغار من جمالك هين بس خلني الحين اعرف العلاقة الي بينكم و الوعد عند عمي محمد يا غادوه " ايه ما تتصور حتى اذا شفتها ابي اراضيها تعطيني نضرات

طلال : اعرف يا قلبي اعرف .... الا ما قلتي لعمك انها تطلع مع رجال و تروح لشقته و ما ترجع الا اخر الليل ؟

انا هنا انتظر احد يقبرني مت من الكلام الي سمعته

انا بعصبية : لا ما قلت لأن الرجال طلع اخوها و يجيبها لزوجته الي متزوجها بالسر

طلال بأستغراب : طيب ليش معصبة

انا بأرتباك : لا بس لأني ظلمتها

طلال : بس هي ظلمتك اكثر

انا من دون نفس : معك حق بس انا احب اسامح

طلال : طيب بس احس ان اسلوبك تغير يعني ما صرتي تقولين لي حبيبي او روحي او قلبي زي اول فيك شي ؟

انا بعد ما خلص الصبر الي عندي : طلال

طلال : عيون طلال

انا بنفس الأسلوب : ممكن اعرف وش تعتبرني عندك ؟

طلال : هذا سؤال ...... انتي كل شي بالنسبة لي

انا : اكيد ..... يعني تحبني

طلال بثقه : طبعا .... ليش لايكون سامعه كلام غلط ؟

انا : طلال ابعد عن غاده

طلال : غيود ليش تقولين هذا الكلام

انا بقلة صبر : ابعد عن غادة

طلال بصدمة : ليش انتي مو غادة ؟

انا : لا بس ابعد عنها

طلال : و اني وش تكونين لها

انا و انا احاول اخفي ارتباكي : هاه .... لا بس يعني حسيت ان البنت مظلومة وما حبيت تظلمها اكثر من بنت عمها

طلال : و انتي وش دخلك

انا اصرف : لا بس عشان ما تحس بالجرح الي حسيته .... اذا تبي تلعب على غيرها انت حر

طلال بشك : يعني غيرها عادي وهي لا .... اكيد تعرفينها

انا : لا ما اعرفها .... بس عشان ابري ذمتي اني سمعتك تقول عنها هذا الكلام و انا قلت لك ما تقرب منها

طلال : انتي مالك دخل انا العب عليها و بظل العب عليها لين اخذ الشي الي ابيه منها

انا بأستهزاء : كرامتها ؟

طلال بغرور : انا خذيت كرامتها وخلصت

انا : لا يكون على بالك اني بأسكت .... اخوي موظف اتصالات و بقول له عن رقمك و يشوف لي الارقام الي تكلمها

و بشوف مين الي اسمها غادة و اقول لها الكلام الي قلته >>>>>> كذب

طلال بثقة : نشوف (وسكر الخط بوجهي)

انا اكلم نفسي بعد ما تنهدت تنهيدة قوية :"وهذي وش سوينا لها عشان تخون العايلة؟ ..... هذي مشكلة مستحيل ينسكت عنها بس انا ماراح اقول لعمي بكلمها اول ....... ايه بكلمها اول"

و شوي و ينفتح الباب ويدخل رائد مدرعم وينط قدامي على السرير

انا : خير وش جابك بعدين ما تقدر ان هذي غرفة بنت يعني ابي شوي خصوصية المفروض انك طقيت الباب قبل ما تدخل

رائد : موب هذا موضوعنا

انا : مشالله ....... ومن متى عندنا مواضيع ؟

رائد : من الحين بيكون عندنا ........ عندك بندول ؟

انا : الحين جايني مدرعم و مواضيع و مدري ايش عشان بندول

رائد : عندك ولا أروح للعنود

انا : لا ما عندي ولا تروح للعنود لأنها تقول (اقلد اسلوب العنود) "انا الشي الوحيد الي مايخلي راسي يصدع افكر في فارس احلامي المستقبلي"

رائد وهو ميت من الضحك : ايه انشالله

انا : روح لريما من الكثر الحركات البهلوانية الي تسويها صار عندها صيدلية مسكنات

رائد : اوكي

انا : اذلف وسكر الباب وراك

رائد : اوكي (وطلع)

في بيت نايف

لمياء : اااااااااااااااا

ام لمياء (لولوه) : وليد خل اختك بحالها

وليد : يعني حرام الواحد يستهبل على اخته ؟

لولوه : بس مو بهالطريقة

لمياء بدلع و خوف : اااااا يمه تكفين بعديه عني ترا بموت

لولوه : وليد خلاص عاد خل اختك

(كان وليد يقرب الكلب حق مشعل للمياء الي تكره الحيوانات و الحشرات)

وليد بأستهزاء : تراه كلب موب وحش

لمياء بصراخ : وخره عني وليد الله يخليك وخره عني

وليد : تراه موب ماكلك

لمياء بعد ما فقدت الامل من وليد قررت تنادي مشعل لأنه صاحب الكلب

لمياء بصراخ اقوى عشان مشعل كان فوق : مشعل ........ مشعل

مشعل نزل وهو مرتاع ما يدري وش السالفة

مشعل وهو مرتاع و بخوف : نعم

لمياء : وخر كلبك عني

مشعل ببرود : اول شي هي انثى ثاني شي اسمها لوسي

لمياء بخوف : طيب لو سمحت يا اخي العزيز مشعل وخر لوسي الأنثى عني

مشعل : راح و خذا لوسي من وليد

وليد : مالت محد يمزح معكم

مشعل : امزح بس موب بلوسي

وليد ببرود : اوكي (وراح وجلس جنب امه)

وليد : يمه طالبك طلب و قولي تم

لولوه : اذا اقدر تم

وليد : بغير سيارتي و ابيك تتوصطين لي عند ابوي

لولوه بدهشة : بس انت توك شاري سيارة من 6 شهور

وليد : لا يمه الحق ينقال انا شريت سيارتي من 5 شهور و 28 يوم

لولوه : يعني جت على كم يوم

وليد : يمه الله يخليك

لولوه : وليد جدك بيجي بعد كم يوم قله يتوسط لك عند ابوك

وليد بفرح : جد .... يعني اذا جدي جا ماله داعي اغير السيارة

لولوه : وليش انشالله ؟

وليد بذكاء : لأن يا امي العزيزه من طبع جدي انه يهدينا اذا سافر و رجع و بما ان سفرته طولت بأطلب هديتي سيارة و يكون عندي سيارتين

لولوه : و انت ما تمل من السيارات كل يوم سيارة جديدة

وليد : اعشق السيارات اعشقها

لولوة بتنهيده : سو الي تبي

وليد : انشالله يا احلى ام بالدنيا (وراح و شال لمياء و قعد يدور بها بسرعة)

لمياء : ااااااااااا

لولوه : وجع ما تميت خمس دقايق الا وترجع تهجم على اختك

لمياء مستمره بالصراخ : ااااااااااااااااااا

وليد ببرائة مصطنعه : بس انتي قلتي سو الي تبي

لمياء : ااااااااااااا

لولوه : بس ما كان قصدي كذا

لمياء : ااااااااااااا

لولوه : يلا نزل اختك

لمياء : اتركني اتركني

وليد بمكر : متأكدة تبين اتركك

لمياء : ايه اتركني

وليد ترك لمياء و طاحت على الارض بقوه

لمياء بعد ما طاحت : اااااااه جعلك الموت عشان ارتاح منك انشالله

وليد : انتي قلتي اتركني

لمياء : بس مو بهالطريقة

وليد : مو مشكلتي انك ما توضحين الكلام انتي و امك

لمياء بحقد : طيب يا وليد طيب ..... ان ما قلت لجدي عن حركاتك ما اكون انا لمياء

وليد : لمياء اختي الحبيبة ما تبي تقول لجدي عشان ما يشتري لي السيارة و تخرب علي صح ؟

لمياء بغرور : على حسب

وليد : يله عاد لموي

لمياء : لأني حلوة ورقيقة و ما اقدر على زعلك بسامحك

وليد : شكرا يا احلا اخت

لمياء : مولله

وليد : يالله عاد

لمياء : طيب خلاص

في بيت محمد

بالتحديد في غرفة غادة

غادة كانت تفكر

" ليش ما دق على رقمي الجديد لا يكون ارسلته غلط "

(وطبعا فتحت الرسايل و اكتشفت انها ارسلت رقم غلط بدال ما تكتب رقمها الجديد كتبت رقمي انا)

غادة بخوف :"هئئئ يعني الحين طلول كلم نوف"

" ادق عليه ولا ما ادق؟ "

"شكلي بدق وبشوف وش بيصير "

............................................نهاية البارت............................................









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (5)


في بيت محمد

بالتحديد في غرفة غادة

غادة كانت تفكر

" ليش ما دق على رقمي الجديد لا يكون ارسلته غلط "

(وطبعا فتحت الرسايل و اكتشفت انها ارسلت رقم غلط بدال ما تكتب رقمها الجديد كتبت رقمي انا)

غادة بخوف :"هئئئ يعني الحين طلول كلم نوف"

" ادق عليه ولا ما ادق؟ "

"شكلي بدق وبشوف وش بيصير "

(بعد ما دقت غادة على طلال)

غادة : الو

طلال : اهلين

غادة بسرعة : حبيبي الرقم كان غلط يليت ما تتصل انا عطيتك رقم وحدة من البنات

طلال كان يكلم نفسه : لا حبيبتي تطمني ما دقيت على الرقم كنت مشغول شوي "لا تكون وحدة من خواتها و اتوهق"

غادة : طيب انا الحين بسكر و بعطيك الرقم اوكي حبيبي

طلال : اوكي

(وسكرت غادة و كانت مرتاحة مع انها ما تعرف وش الي بيجيها مني)

في بيتنا

في غرفة ريما

كنت واقفة عند دولاب الجزم (الله يكرمكم) و ريما على السرير ومعها اللاب توب

انا : ريما ماعندك فلات كحلي ؟

ريما : لا .......... بس انا اول لبست حق العنود خذيه منها

انا : اوكي شكرا (وكنت بطلع بس وقفني صوت ريما)

ريما : لحظة ...... ليش وين بتروحين

انا : بروح لبيت عمي محمد

ريما : متى ؟

انا : بنزل اقعد مع امي شوي و اروح

ريما : بروح معك غادة موصيتني اجيب لها اغراضها الي خذيتها اول منها

انا بجدية : لا

ريما : خير

انا بجدية : لي موضوع مع غادة لازم اناقشة الحين

ريما : وش الموضوع ...... بعدين انا بعطيها الأغراض و بروح عند مهاوي و بشورة

انا بجدية اكثر : ريما ....... انا بودي لها الأغراض بكره روحي لهم بس اليوم لا

(ريما انتبهت لتصرفاتي و ما حبت انها تتدخل لأنها تعرف اني ما اتكلم بجدية الا اذا كان عندي شي ضروري و ما يتأجل)

ريما : براحتك ..... طيب عادي اقول لبشاير و مهى يجون عندي في البيت ولا تبينهم في الموضوع ؟

انا : لا عادي و يكون احسن بعد

ريما : اوكي

(نزلت قعدت مع امي شوي و رحت لهم بالبيت و قلت لمهى و بشاير ان ريما تبيهم و انا بقعد مع غادة شوي و اجيهم و راحو)

انا طقيت باب غرفة غادة و قالت لي ادخل

انا ببرود : غادة

غادة : دقيقة بس بحط شوي كحل و اروح معك

(بعدي ما خلصت)

غادة : خلص يلا عبايتي تحت

انا ببرود : مو ضروري نروح الحين

غادة : تستهبلين كلمت باقي البنات قلو بيجون يلا بسرعة

انا بجدية : غادة

غادة بأستهبال : نوف ممكن اعرف ليه ماتبيني اروح لهالدرجة كارهتني

انا : ايه لدرجة اني اخرب خواتك عليك لأني اغار منك لأنك احلا مني

غادة بشك اني عرفت : وش قصدك ؟

انا : غادة انا اعرف علاقتك بطلال

غادة ما ردت بس كان واضح عليها الصدمة و الخوف

انا : انتي لو تسمعين وش قال عنك كان تركتيه

غادة : ______

انا : انا ابيك تنسين هالحركات البايخة و تستغفرين عشان يتوب عليك ربي

غادة : ______

انا : لأن هذا الشي مو بس عيب هذا الشي حرام ....... هذا غير انك خنتي التربية الي غيرك ما كان بيحصلها

غادة و بدت تنزل دموعها بدون ولا صوت

انا : هذا لمصلحتك ....... انا كنت ما راح اقول لعمي محمد عنك و بكلمك انتي بالموضوع بس

و تقاطعني غادة و هي تبكي و كانت تترجاني و تقول : نوف لا تقولين لأحد لو سمحتي اذا درو اهلي بيذبحوني

انا كملت كلامي و تجاهلتها : بس للأسف انا ما اقدر اسكت ....... انا بقول لعمي محمد

غادة الي جلست عند رجولي تترجاني : لو سمحتي لا تقولي له او اخوي بيذبحوني

انا : بس انا ما اقدر اسوي غير اني انصحك و اعرفك عنيدة و ما راح تسمعين كلامي

غادة بنفس الوضع : نوف ابوي فيه الي يكفيه و راشد اذا عرف اكيد بيقول لأبوي

انا تنهدت : اوكي ..... بس اذا سويتيها مره ثانية بقول لعمي

غادة : اوكي

(طبعا غادة كانت مرتبكة و نزلنا انا و هي لتحت و نست تمسح الكحل الي سال من البكي)

ام بشاير(امل) : وش فيها غيودتي تبكي ؟

غادة بأرتباك واضح : هاه .. ايه .. لا

انا : لا يا خالتي بس سمعتها اغنية وقعدت تبكي عليها تعرفين بنتك حساسة

امل : ايه الحمدلله ...... و قولي لخواتك لا يتأخرون بكره بيجي جدك

غادة : اوكي (وطلعت انا و غادة)

عند طلال

كان طلال يفكر في نوف الي سوت نفسها غادة

طلال :"مين هذي؟!"

"وليش ما قالت انها تقرب لغادة"

"معقولة يكون لها اخو متوضف في الأتصالات زي ما قالت"

"اذا عطته الرقم وقالت له عني اكيد ما راح يسكن"

"بس ليش حسيت اني انجذبت لها و انا اكلمها اكثر من غادة"

"شكلي بسحب على غادة و بتقرب من هذي البنت لين اعرف مين تكون"

"بس واضح انها عاقله و ما تهمها هذي الحركات"

"بس بحاول ليش لا"

وصلت انا و غادة لبيتنا

و دخلنا و طبعا غادة مسحت أثار الكحل و دخلنا لغرفة العنود وخلينا الوضع عادي كأنه ماصار شي بيني و بين غادة

رغد : ليش تأخرتو ؟

انا : يعني ما تعرفين غادة دقت عليها صديقتها تكلمها و قعدت ساعة معها

مهى : اسألوني انا .... مره ما كان بالبيت غير انا و غادة و تقفل علي باب الحمام و قلت لها تفتح لي و تخيلو وش تقول

الكل : وش تقول

مهى : استني بكلم صديقتي يعني ما تعرفين تقعدين بالحمام دقيقة و طبعا انا انتضر و اناظر ساعتي مرت حوالي نص ساعة و انا بالحمام انتر ولا حتى فكرت الاخت تفتح لي الباب لين جت بشاير و فتحت لي الباب

الكل : ههههههههه

الهنوف و هي تضحك : مرفوع عنك القلم يا غادة ما راح نحاسبك

انا استفزتني كلمة ما راح نحاسبك و قلت بحدة : لا طبعا لازم تتحاسب على كل تصرفاتها

(طبعا ريما حست ان الموضوع الي بيني و بين غادة قوي)

ريما بشك : ليش ؟ ..... الهنوف كانت تمزح وش الي خلاك تعصبين لهالدرجة

انا اصرف : لا بس اقول يعني انها كبارت ولازم تتحاسب ........ الا ريما ما قلتيلي انك بتنادين باقي البنات

عبير بأستهبال : ليش ما تبينا ؟

انا بأستهبال : ايه ما نبيكم

لمياء : الا بشاير و غادة و مهى ما صار شي جديد بموضوع عبير ؟

بشاير : الا ... فاتكم اليوم على الفطور قعدت امي تمدح فيك يا عبير عند رشود حتى هو علق عليك

عبير و وجهها قلب طماطه : وش قال

بشاير : قال .. مشالله عليها الله يخليها لأهلها

العنود : يعني ما قال شي ثاني ؟

بشاير : لا

العنود : افف .... على الأقل علق بشي زين

المايعات : من جد

انا+مهى+بشاير+ريما+الهنوف : وعع

و طبعا المايعات عطونا نظرات احتقار ما عمري شفتها بحياتي

............................................نهاية البارت............................................

اتمنى اشوف ردودكم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (6)



في بيتنا

في غرفة العنود بالتحديد

طبعا كانو البنات عندنا

و غادة ساكته ماعلقت بأي شي على سوالفنا

كان مالها وجه او بالأصح كانت خايفة مني

غادة كانت طول الوقت تفكر :" الحين شلون معقولة أتركه؟ "

" شكلي بأتركه و ادور غيره لأني مليت منه بصراحه "

" بس هذي وش اسوي فيها؟ .... اذا عرفت اني اكلم بتذبحني و بتقول لأبوي "

" بس هي ما تعيش معي يعني ما راح تعرف الا اذا احد قال لها "

" بعدين اذا مهى و بشاير الي معي بنفس البيت ما يدرون اني اكلم كيف هي بتعرف "

" خلاص من بكره بترك طلال و بدور لي واحد ثاني اتسلى فيه "

(مر الوقت بسرعة ورجعو البنات لبيوتهم و راحت كل وحدة منا لغرفتها)

انا كنت بغرفتي اجهز لبس عشان اذا جا جدي و جدتي من السفر

في اليوم الثاني

وقبل المغرب في بيتنا

كنت انا و خواتي تحت عند امي

و ابوي واخواني و عماني و عيالهم راحو يستقبلون جدي

انا : الحين ليش جدي كان مسافر للشرقية ؟

امي : كان عنده شغل

العنود : شغل يدوم 3 سنين احسها غريبة

ريما : من جد بس يمكن كان بيفتتح فرع من الشركة في الشرقية

انا : لو انه كذا كان خذا معه واحد من عماني او عيالهم

و كل كلامنا كانت امي تسمعه بس كأنها ما تبينا نتكلم بالموضوع و اشرت للبنات يسكتون

انا : يمه متى بيوصل جدي وجدتي ؟

امي فرحت لأننا غيرنا الموضوع وقالت : يعني بعد نص ساعة و على ما يخلصون الأجرائات و يوصلون للبيت
بتكون الساعة 7 ونص

انا و البنات : اها

على الساعة 7 و نص الكل كان ببيت جدي

دخل جدي و جدتي و عماني و عيالهم و ابوي و اخواني

جدي ما تغير ابدا

انا و البنات و دانة زوجة خالد فرحنا كثير برجعة جدي وجدتي صح هم يزورونا من فترة لفترة بس هذي المرة بيسقرون بالرياض

امهاتنا على طول راحو يسلمون على جدي و على جدتي الي كانت نفس الشي ما تغيرت

امي : شلونك يا عمي

جدي : الحمدلله انتي شلونك ؟

امي : الحمدلله

لولوه : اخبارك يا عمي انشالله بخير ؟

جدي : بخير ..... بخير الحمدلله

و استمر الوضع على كذا و سلمنا كلنا على جدي وجدتي

بعد ما تعشينا كان الجد جالس معنى هو و الجده

الجده : بكره فيه عشا و بيجون ناس من برا العايلة ما اوصيكم يا بنات في الضيوف

البنات : انشالله

الجده وهي تناظر عبير لأنها اكبرنا : بعد يمكن تشوفكم وحدة و تخطب وحدة منكم لولدها

العنود بجرأة : انا بتزوج عن حب مو عن تقاليد

امي تقلب وجهها ودها الارض تنشق و تبلعها

الجده : الحب بعد الزواج يكون احسن يا بنيتي

العنود : ايه بس احلا يكون قبل الزواج لأن

و اقاطعها انا : عنود ابلعي لسانك و اسكتي ما تستحين تقولين هالكلام و تراددين جدتي بعد

العنود : و انتي وش دخلك ؟

ريما داخلة عرض : انا مدخلتها

العنود : لا والله و انتي

يقاطعها جدي بحدة : عيب عليك هالكلام و تقولينه قدامي بكل جرأه

العنود بخوف من جدي : بس الحب مو حرام او عيب

الجد : لك الحق تحبين بس تسكتين و ما تتعدين حدودك فيه

العنود من دون نفس : انشالله

الجد وهو يوجه كلامه لي : هذا كله منك

انا بصدمه : و انا وش دخلني ؟

الجد : انتي اختها الكبيرة و قدوتها لونك عاقلة كان الحين هي عاقلة

انا بقهر : بس انا دايم اهزأها بس هي ما تسمعني اذن طين و اذن عجين على ما قالو

الجد : حتى ولو

انا قلت اسكت مهمى يكون هذا جدي و عيب علي اني ازيد في الكلام

بعد ما رحنى لبيوتنا

كانت العنود بغرفتي

العنود وهي ماسكة فستانين : نوف البس هذا ولا هذا شرايك ؟

انا : لا هذا احلا

العنود : بس مدري وش البس معه

انا : فستان يعني وش بتلبسين معه

العنود : انا قصدي الاكسسوارات

انا : خلاص البسي الي تبين

العنود : يعني رجعنا للأول

انا بأستهبال : روحي لريما تراها تفهم بالملابس

العنود وهي ميته من الضحك : ههههه مره واضح انها تفهم في الملابس

انا : روحي اسألي امي

العنود وهي تطلع : انشالله

في اليوم الثاني ببيت جدي وبعد ما جو الناس

طبعا كنا كلنا كاشخين

انا فستان توب سماوي باهت وكان فيه حزام بني تحت الصدر وسيع ومن تحت فيه رسم ناعم بالبني فوق الركبة بشوي

العنود فستان ابيض نص كم ضيق من فوق ومن عند الخصر وسيع فوق الركبة بشوي

ريما تنورة سودة قصيرة و عادية و بلوزة حرير سكري و نص كم و الكم منتفخ شوي

الهنوف فستان قصير كحلي و كان كت من فوق و كان عادي مو وسيع ولا ضيق

عبير فستان اسود ضيق من فوق كان فيه زي النقوش بالأبيض و الرمادي و سيور

رغد فستان قصير وردي فاتح توب ماسك من عند الصدر بعدين وسيع

مهى فستان ابيض توب قصير و ضيق وكان فيه من تحت الفستان طبقة قماش اسود شفاف و كانت قصيرة بس واضحة

بشاير فستان ناعم اخضر قصير نص كم ومن عند الخصر شريطة زيتية و بعدين مربوطة من على جنب

غادة كانت لابسة فستان رامادي قصير و كت و من فوق فيه كرستالات سودا و رمادي

لمياء فستان احمر قصير و كت و من عند الصدر كان فيه قماش اسود مخرم وكانت نقوش التخريم حلوة و ناعمه

كان البيت زحمة ناس داخلة و ناس طالعة

و عبير طول الوقت جالسة عند المدخل عشان اذا احد من الرجاجيل يبغى شي يقول لها على امل انها تشوف راشد طبعا كل هذا بتوصيات اختي العنود لها

عند الحريم في المجلس

انا : اقول رغود شوفي هذيك الي جالسة قدامنا ماشالت عيونها منك

الهنوف : بكرة او بعده اكيد بنخطبين

رغد بدلع و خوف : لالالا ما ابي توني صغير

انا اقلدها : يربي انتي مره صغيرة كيف تتزوجين بهالعمر

الهنوف تضحك على اسلوبي

غادة كانت جالسة مع لمياء و دانة زوجة خالد تسولف معها

العنود و مهى يستهبلون على عجوز وبشاير مسوية عاقلة تشرف على الخدم

ريما سلمت و رقت فوق عند مشعل و تركي يلعبون بلاستيشن

انا : اف طفش

الهنوف : شرايكم نشوف الرجاجيل مين الي جا ومين الي ما جا

انا : ايه بس كيف ؟

الهنوف : بنروح نطل عليهم من الشباك الخلفي محد يروح له

رغد : لا اخاف احد ينتبه

انا : من جد .... لو شافنا احد وش بنقول ؟

الهنوف : يلا بنات خلونا نشوف بسرعة و نرجع

انا+رغد : اوكي

ورحنا و جبنا كراسي عشان نقدر نشوف

رغد بدلع : ياي شوفي هذاك كيوت مره

انا : اقول اسكتي احنا جايين نشوف مين الي جا مو نعلق على الناس

رغد : افف خلاص

الهنوف بضحك : بنات شوفو الرجال الي هناك نام من الطفش

انا+رغد : ههههههه

رغد : دقيقة انا جبت كمرتي عشان نصور ذكراياتنا الحين بصوركم فيديو و قولو رايكم في هالحظة

انا+الهنوف : اوكي

رغد بعد ما شغلت الكمرة : نوف قوليلنا شعورك و انتي قاعدة تتفرجين على الناس بدون ما يدرون

انا بحماس : وناسة .... رغد صوري الرجال النايم (ولفت رغد الكمرة و صورته)

رغد بعد ما لفت الكمرة على الهنوف : الهنوف قولي رايك في الرجال النايم

الهنوف التفتت على الرجال و قعدت تضحك لأنه كان ياكل و هو نايم

الهنوف و هي تضحك : ههههه ما عندي تعليق هههههه

بعدين سكرنا الشباك و قعدنا نستهبل و رغد تصور وشوي و نحس احد جاي من جهتنا

انا بصوت واطي : بنات احد بيجي

الهنوف : امشو نتوزا

رغد بخوف : وين ما فيه مكان ؟

الهنوف : تحت الكراسي بسرعة (ودخلنا كلنا تحت الكراسي)

رغد وهي شوي و تبكي : احنا اغبياء عشانا رحنا من ورى البيت قلنا ما راح يكون فيه احد ولا لبسنا عبايات شنسوي الحين ؟

انا : يارب يصير اخو وحدة فينا عشان تطلع و تقوله يروح لين نرجع للحريم

و الي كان جاي لجهتنا كان........

............................................نهاية البارت............................................


و اتمنى اشوف ردود اكثر







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






احب اشكركم على ردودكم و هذا البارت لعيونكم و اتمنى ما تحرموني من ردودكم


البارت (7)


انا بصوت واطي : بنات احد بيجي

الهنوف : امشو نتوزا

رغد بخوف : وين ما فيه مكان ؟

الهنوف : تحت الكراسي بسرعة (ودخلنا كلنا تحت الكراسي)

رغد وهي شوي و تبكي : احنا اغبياء عشانا رحنا من ورى البيت قلنا ما راح يكون فيه احد ولا لبسنا عبايات شنسوي الحين ؟

انا : يارب يصير اخو وحدة مننا عشان تطلع و تقوله يروح لين نرجع للحريم

و الي كان جاي لجهتنا كان وليد اخو لمياء

انا بصوت واطي : وش ذا الوهقه اخو لموي

الهنوف بصوت واطي : اسكتي الله يفضحك

وليد حس بصوت تحت الكراسي و بدا يقرب بعدين كان بيرفع الكرسي الي فوق رغد

رغد بصراخ و خوف : لا تكفى لا

وليد بعد عن الكرسي و كان مرتاع من صرخة رغد

وليد : مين الي في الكرسي

الهنوف داخلة عرض : احنا تحت الكرسي مو في الكرسي

وليد بطفش : مين الي تحت الكرسي

انا : احنا بنات عمك ممكن تبعد ما علينا عبايات

وليد بلقافة : مين من بنات عمي

الهنوف : وش دخلك ؟

وليد بأسلوب مستفز : منيب رايح الا اذا قلتو من انتو

رغد وهي تبكي : تكفى لا تخطفنا >>>>>>> مدري كيف بيخطفها وهو داخل البيت هذا غير انه ولد عمها

وليد و هو يضحك : اخطفكم ؟ ....... ايه انا بخطفكم يلا امشو معي بالطيب احسن لكم

الهنوف : ممكن تذلف لان بصراحة فطسنا و احنى تحت الكراسي

وليد : شكرا على صراحتك بس مثل ما قلت مافيه طلعة قبل ما تقولون مين انتو من بنات اعمامي

رغد ما قدرت تمسك نفسها و قالت و هي تبكي : ااانا رغد و هذولا نوف و الهنوف

انا و انا كنت متفشلة من حركتنا البايخة : ارتحت الحين ؟ ..... يلا اذلف

وليد : طيب وش جايكم هنا ؟

الهنوف بمكر : انت الي وش جابك هنا

وليد : انا كنت بكلم واحد من اصدقائي

انا : و احنا بعد كنا نكلم صديقتنا

وليد وهو رافع حاجب : علينا ..... بسرعة وش جابكم ؟

رغد نفس المرة الاولى : كنا نتفرج عليكم

وليد وهو يضحك على لقافتنا و على رغد الي فضحتنا : ليش تلفزيون ؟

انا من دون نفس : ايه ممكن تذلف

وليد يستعبط : على اي قناة ؟

انا : على قناة بيت جدي ممكن تذلف

وليد : طيب طيب خلاص بروح الحين (وراح)

انا و انا اطلع من تحت الكرسي : بغى يجيب لي سكته قلبية

الهنوف : ودي اصفقه

رغد ولأول مرة بحياتها تركت الرقة و الدلع و قالت وهي تبكي : ننتقم منه ؟

انا و الهنوف منصدمين

الهنوف وهي تحط يدها على راس رغد : لاتكون مرتفعة حرارتك

انا : يمكن انخفض الضغط عندك من الخوف

رغد : وجع هذا جزاي اعطيكم على قد عقلكم

انا : بصراحة حلوة الفكرة شرايكم ننتقم ؟

رغد+الهنوف : ايه

الهنوف : بس شلون بيطلعون بعد شوي

رغد وهي تمسح دموعها : مو شرط اليوم

انا : ايه خليها اذا اجتمعنا مره ثانية عشان نخطط صح و يكون معنى وقت

الهنوف : طيب امشو ندخل عند الحريم

انا+رغد : يله

دخلنا عند الحريم وخلينا الوضع عادي

مر الوقت خلصت العزيمة و رجعنا لبيوتنا

انا كنت ابدل بغرفتي وشوي و يرن جوال (انا رديت بدون ما اشوف الرقم)

انا : الو

المتصل : الو

انا وكني عرفت الصوت شوي : مين ؟

المتصل : انا طلال

انا بعصيبة و بدون نفس : خير

طلال : انتي ليش ما قلتي لي انك تقربين لغادة

انا : ليش انا غبية اقولك بعدين ليش متصل انا مابيني وبينك شي

طلال : بس بيكون بينا شي

انا بجدية : وش يثبت لك ..... اسمع انا ما احب هذي الحركات و هذا الرقم ابيك تنساه

طلال : صدقيني انا من اول ما سمعت صوتك ارتحت لك وحسيت بشي يجذبني لك

انا بأستهزاء : هذا هو الكلام الي قلته لغادة عشان تصدقك ....... وعلى فكرة ترا انا بنت ناس و متربية ونفس الشي غادة بس انت الي كذبت عليها

طلال : بس انا بأترك غادة ....... انا بأتركها عشانك

انا : وليش انشالله ؟

طلال : مثل ما قلت انا اول ماسمعت صوتك وطريقة كلامك ارتحت لك

انا بأستخفاف : ارتحت لي ........ حرام والله مسكين ارتاح لي ..... الا بأسألك سؤال كم بنت قلت لها هالكلام ؟

طلال : كثير بس انتي الوحيدة الي قلته لها بجدية

انا : تعرف انك اول واحد احتقره بحياتي و انت ما تسوى شي بالنسبة لي انت مثل الحشرة

طلال انصدم من جرأتي : انتي ما تخافين اني اكون اسجل عليك المكالمة ؟

انا : ليش ؟ ...... انا ما قلت شي غلط كل الي قلته عنك صح

طلال بمكر : انتي كل الي قلتيه صح بس غادة لا

انا ونغزني قلبي : وش قصدك ؟

طلال : انا اسجل المكالمات الي بيني و بينها وعاد هذا الشي يرجع لك

انا : و المطلوب .... انت كلامك كله الغاز

طلال : انا ابي اتسلى فيك عشان ما انشر التسجيل

انا بأستهزاء : ليش ؟ ....... انت على بالك انا ريخصة ؟ ...... غادة غالية علي بس وش يثبت لي انك ماراح تسجل لي

طلال : لانك مؤقته لين القى وحدة جديدة

انا : سو الي تبي انا مستحيل اعالج الغلط بغلط

طلال : بس هذا شي كبير ان بنتكم تكلم واحد

انا : وانت وش الي يخليك تسوي كذا ؟

طلال : قلت لك انا ابيك مؤقتا لين القى وحدة جديدة

انا : دورلك وحدة غيري انا انسانة متربية ومحترمة

طلال : مو اذا انتشر تسجيل مكالمة غادة

انا و بديت اضعف : ادري ان هذا الشي بيأثر في سمعتنا كلنا بس انا ماراح اسوي هذا الشي لأنه حرام

طلال : يعني انتي كذا بعتي غادة

انا بهزيمة : طيب بس انا ماراح اطلع بس مكالمات

طلال بأستهزاء : لا والله وش استفدت بس مكالمات

انا بعصبية : انت ما تخاف اقول لواحد من اخوانها ؟

طلال : عموما لك لين الساعة 3 الفجر اذا ما جتني رسالة بتندمين (وسكر)

انا :"افف اخطاء خواتي و مسؤليتي وما قلت شي بس اخطاء بنت عمي مستحيل اتحملها"

"بس انا مثل اختها الكبير و المفروض انصحها"

"بس وش اقول لها .... اقول لها شوفي حبيبك يهددني اذا ما كلمته عشانك"

"لا هي وش ذنبها اذلها"

"بس وش اسوي يا ربي"

و مر الوقت وكانت الساعة 3 الا ربع

(جتني فكرة عبقرية وقتها و ارسلت رسالة كانت مكتوب فيها)

الرسالة :

يا حقير انا بس بسألك انت ما تخاف من ربك

انت تدري ان الي تسويه غلط في غلط ؟

هذا غير انه حرااام تعرف معنى حرااام ؟

عموما انا موافقة بس ابي الوضع يكون بالتدريج عشان اتعود على الوضع

مبسوط الحين يا واطي يا حقير ؟

طلال قرا الرسالة و انصدم بس قال خلني اتسلى فيها وش وراي

وفي اليوم الثاني الساعة 6 المغرب دق طلال علي و انا كنت بغرفتي

انا من دون نفس : خير ؟

طلال : وش ذا الاسلوب في الرسالة

انا : والله عاد هذا اسلوبي عاجبك زين ما اعجبك طق راسك في الجدار

طلال : ماعلينا الحين ....... انتي وش اسمك ؟

انا : مو ضروري تعرف

طلال : حلوة ذي .. اكلمك ولا اعرف اسمك ....... اخلصي وش اسمك

انا بقهر : نوف

طلال بصدمة : حتى بعد ما دريتي عن الكلام الي تقوله عنك تهتمين بمستقبلها

انا : ايه وش فيها ...... هذي بنت عمي يعني مثل اختي

طلال : انا دقيت عشان اعرف اسمك بس ..... ومن بكره بتبدين تكلمين وبعدها تطلعين معي

انا بأستسلام : اوكي (تسكر الخط بوجهي)

انا قعدت ابكي من القهر كيف اتعامل هالمعاملة من واحد حتى ما قد شفته ولا مره بحياتي

وبالصدفة العنود كانت بتروح غرفة ريما وسمعت صوتي و انا ابكي ودخلت بسرعة للغرفة

العنود بخوف : نوفي شفيك ؟

انا و انا ابكي : على اخر عمري اتعامل هالمعاملة بسبب خطأ غيري ليش ..... يعني انا ما عندي كرامة

العنود : نوف شفيك مين تقصدين ؟

(وشوي وتدخل ريما لغرفتي)

ريما : نوف ليش تبكين ؟

انا و انا امسح دموعي : مافيني شي (ورحت للحمام اغسل وجهي)

ريما : العنود شفيها نوف تبكي ؟

العنود : يعني انا ادري كنت بروحلك سمعتها تبكي

ريما : انا شاكة ان في موضوع كبير بالسالفة لأن من قبل امس وهي متغيرة

العنود : موضوع كبير زي ايش ؟

ريما : مدري يمكن تحب

العنود بدت عيونها تلمع يوم سمعت كلمة الحب وراحت وقفت عن باب الحمام

العنود : نوف

انا : العنود قلت لكم مافيني شي

العنود طنشتني : تحبين ؟

انا : لا طبعا انا ما اعترف بالحب

العنود : مالت وانا على بالي قصة حب جديدة زي عبور

انا : لا لاتخافين مافيه قصة حب

............................................نهاية البارت............................................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (8)


العنود : مالت وانا على بالي قصة حب جديدة زي عبور

انا : لا لاتخافين مافيه قصة حب

مر اليوم عادي بس الي تغير ان صار ساعة في اليوم اكلم فيها طلال و تكون هذي الساعة اخر الليل

في بيت عمي محمد كنا كلنا مجتمعين عنده

انا : بنات شرايكم نروح للمستشفى ؟

البنات ناقدين علي وعلى وجيهم اكبر علامة استفهام

مهى : من كثر الاماكن مالقيتي الا المستشفى ؟

انا : ايه من زمان ما رحت له

رغد : الله لا يقربنا للمستشفيات

الكل : آمين

انا : طيب بنات نبي نسوي مغامرة

لمياء : يعني مثل ايش ؟

ريما بحماس : نقتل ولد الجيران و نحط الجثة بكيس زبالة محد داري عنه

الكل عطاها نظرة يعني اسكتي

العنود : نخترع موقف عشان راشد يشوف عبير بدون حجاب

و نفس الشي عطيناها نظرة يعني اسكتي

انا : لقيتها

البنات : وش ؟

انا : بعضنا يلبس عبايات و الباقين يلبسون ثياب و تسوق وحدة فينا و نسوي نفس حركات الشباب

لمياء : وعع يعني تبينا نقلد الشباب

الهنوف : وناسة ... و انا الي بسوق

رغد : بس اخاف الهيئة تمسكنا ...... بعدين عيب وكيف بنطلع من دون مايدرون اهلنا

انا : ناخذ وحدة من سيارات جدي ماراح يفقدها

مهى : طيب بس متى نسويها عشان نتجهز

انا : اليوم بعد المغرب نلبس ثياب وفوقها العبايات ونروح بيت جدي نسلم بعدين نطلع و نركب و اذا ابعدنا عن البيت تلثمنا بالغترة و الباقين بالعبايات عشان يحسبونا عائلة ؟

عبير : انا عن نفسي بايعتها بلبس ثوب

الهنوف : بما اني انا الي بسوق بلبس ثوب

انا : وانا بعد طبعا بلبس ثوب

غادة : انا بعد بلبس ثوب

الباقين : احنا بالعبايات

انا : مهى انتي معهم بالعباية غريبة ؟

مهى : لا بس ابي اخذ راحتي مو بثوب

انا : كيفك .... وانتي رغد ؟

رغد الي قاعدة تصورنا من اول ما وصلت بيت عمي محمد : لا بس ابي اصوركم على راحتي

انا : و انتي ريما ؟

ريما : لا بس ابي اخذ راحتي زي مها

انا : وانتي بشاير ؟

بشاير : لا بس مالي خلق ثياب وحوسة خلني بالعباية احسن

انا : و انتي العنود ؟

العنود بدلع : انا بنوته بعدين يمكن معكم القى فارس احلامي و ما ابي يشوفني (شدت على الكلمة) بثوب

انا : تقلدين فارس احلامك .. و انتي هذا همك بس ........ و انتي لموي ؟

لمياء بميوعه : لا انا عاجبتني انوثتي فديتني

انا : خلاص طيب بشاير جيبي ثياب اخوانك

بشاير : اوكي (وطلعت)

انا : شرايكم فيني و في افكاري ؟

البنات : تجنين انتي و افكارك

و بعد المغرب رحنا لبيت جدي بعدين سرقنا مفتاح السيارة و ركبت الهنوف بما انها تعرف تسوق

(الهنوف سافرت برا وتدربت على السياقة هذى غير انها اذا راحت البر يدربها اخوها)

ويوم بعدنا عن البيت فصخنا العبايات و تلثمنا بالغتر طبعا احنا اتفقنا اننا ما نطلع من الحارة

انا كنت راكبة جنب الهنوف و ورا باقي البنات

الكل كان يصارخ لأن الهنوف تسوق بسرعة

انا : الهنوف روحي لذاك الشراح

الهنوف : اوكي (وراحت له)

و شوي ويطلع واحد في الطريقنا بسيارته

انا : الهنوف انتبهي بتصدمينه

الرجال انتبه للهنوف ولف بسيارته وصقع بعمود الكهرب

الهنوف وقفت السيارة و نزلت انا وهي و مهى

مهى : شكله مغمى عليه

الهنوف بصدمة : انا صدمته

انا : اتصلو على الاسعاف

مهى : تستهبلين احنا بنات الي سقنا السيارة و فوق هذا صادمين واحد

الهنوف لين الحين مصدومة : انا صدمته

انا : بس بيموت

مهى : طيب بنرن جرس هذا البيت واذا طلعو بيلقونه و بيودونه المستشفى و احنا بنروح لبيت جدي

الهنوف و بدت تبكي لأنها استوعبت : انا صدمته ..... اخاف يموت

انا : الهنوف اركبي وجهزي السيارة برن الجرس و اركب السيارة ونروح على طول بيت جدي

الهنوف و هي تبكي : اوكي

و ركبت مهى و الهنوف و انا رنيت الجرس حق البيت و ركبت السيارة و رحنا بسرعة

في بيت جدي في غرفة البنات (يعني اذا جينا عند جدي ننوم فيها)

انا : بنات تتوقعون طلع صاحب البيت الي رنيت جرسه ؟

العنود : انشالله يكون طلع

الهنوف وهي تبكي : انا صدمته.....والحين هو بيموت

غادة : لا ماصدمتيه انتي لفيتي عليه وهو لف وصقع في العمود

الهنوف و هي تبكي : بس انا السبب

رغد وهي تبكي : الحين شلون نعرف اذا ودوه للمستشفى او لا

عبير : الي نبي نعرفه الحين اذا هو حي او ميت

لمياء وهي تبكي : اذا كان حي وتعالج و سألوه عن الحادث وش بيقول تتوقعون عرف السيارة ؟

(وشوي وتدخل دانة زوجة خالد)

دانة : اهلين بنات كيفكم ؟ ....(انتبهت ان البنات يبكون).... هئئئئ ليش تبكون ؟

بشاير : دانة انتي الكبيرة القي لنا حل في المشكلة الي احنا فيها

دانة بخوف : شسالفة ؟!

لمياء وهي تبكي و قالت بصوت علي : قتلنا واحد

دانة بصدمة : قتلتوه ؟..... والله اني حاسة ان ريما بتذبح لكم واحد

ريما : وانا وش دخلني ؟

دانة : طيب فهموني كيف قتلتوه ؟

قالت لها ريما السالفة من طأطأ للسلام عليكم

دانة : طيب ما تعرفون مين الي صدمتوه ؟

الكل : لا

دانة : و السيارة ؟

الكل : لا ما نعرفها

وشوي ويرن جوال لمياء وردت

لمياء : الو......انتي وش تقولين......متى......كيف.......شلون......طيب بجي الحين (وسكرت وقعدت تبكي)

العنود : لمياء شفيك ؟

لمياء و هي تبكي بصوت يقطع القلب : الي صدمناه وليد اخوي

الكل : هئئئ

مهى : لا هذي مو سيارة اخوك ..... سيارة اخوك بورش وهذي بي ام

لمياء بنفس الوضع : هو كان بيشتري سيارة جديدة و كان بيجيبها بس صار الي صار

مهى بحزن : يعني احنا مو بس دعمناه احنى خربنا فرحته بالسياره الجديدة

وكان الصمت سيد الموقف

بعد 10 دقايق صمت قالت الهنوف : طيب خلونا نروح نشوفه بالمستشفى

الكل : يلا

(ورحنا وشفنى عمي نايف واقف قدام باب غرفة العمليات و وجهه اسود)

لمياء ببكي : بابا وش صار بوليد

عمي نايف بصوت حزين : الحين هو بغرفة العمليات ..... روحو عند امك يا لمياء شوفوها جالسة تبكي

لمياء : اوكي (راحت لأمها)

الهنوف تهمس لي : اقول لعمي اني السبب

انا بهمس : تستهبلين عشان يذبحنا عمي و نلحق وليد بغرفة العمليات

الهنوف : بس ضميري يأنبني

انا : مو وقت ضميرك الحين

عمي نايف : روحو عند لمياء و لولوه (زوجته) وقفتكم مالها داعي الحين ابوانكم بيجون

الكل : اوكي

ورحنا قعدنا عند ام لمياء وكانت الهنوف و رغد و لمياء و لولوه يبكون و دانة و العنود وغادة خانقتهم العبرة و الباقين حزينين

انا لمهى : الحين لو مات وش بتسوي الهنوف ....... بتنتحر اكيد لأنها السبب

مهى : انشالله يعيش ولا لو مات بتذبح الهنوف نفسها لأنها هي الي كانت تسوق

و بعد 3 ساعات طلع الدكتور من غرفة العمليات و كانو عماني و عيالهم مع عمي نايف عند باب غرفة العمليات وبعضهم في الكافيتيريا

عمي نايف : بشر يادكتور

الدكتور : العملية نجحت و هو عنده كسر بيده وحالته ما استقرت اذا تم 48 ساعة وقتها نقول ان حالته استقرت بس الحمدلله الحادث ما كان قوي مره

نايف : يعني الحين هو حي ؟

الدكتور : ايه ....... بس لازم يودونه للعناية المركزة في هذي 48 ساعة

نايف بحزن : مشكور

عمي فيصل : هذا قضاء و قدر بس ما عرفتو من الحقير الي صدمه و انحاش >>>>>>>>>>المشكلة انها بنته

عمي نايف : لا بس الشرطة تحقق

جدي : انشالله تلقونه

وكانت ريما و غادة يتسمعون عليهم وعلى طول جونا ركض

انا : ريما وش صار ؟

ريما : خلصت العملية وحالته صعبة و بيدخلونه العناية و اذا تمت 48 ساعة بتستقر حالته

غادة : الى الآن ما يعرفون مين الي صدم وليد

رغد وهي تبكي : تتذكرون يوم لقانا تحت الكراسي كان يمزح معنى و احنا ما عطيناه وجه

و انا بديت ابكي : لا تقولين كان هو ما مات

ريما خنقتها العبرة : طيب الحين شنسوي لو عرفو اننا السبب

دانة : اقل شي بيسونوه لكم يقتلونكم

وشوي وجا عمي نايف ونادا زوجته و طلعت له

لولوه : بشر يا نايف وشلون ولدي

عمي نايف : نجحت العملي بس هو بالعناية بعد 48 ساعة بيطلعونه بس الحين حالته صعبه

لولوه وهي تبكي : مين الي صدمه انا منيب محللته لين يعترف ..... ولدي كان رايح ياخذ سيارته الجديدة فرحان فيها و يجي ولد بليس يصدمه

الهنوف كانت تسمع الكلام وزادت بكي

انا : الهنوف طبيعي تعصب لأنه ولدها

الهنوف وهي تبكي : ادري بس لو ما لفيت عليه كان ما صقع في العمود وسوا الحادث

ريما : قضاء و قدر لازم تتقبلينه

الكل صار يناظر ريما الي اول مره تقول شي مفيد

انا : وش جاكم تقولون اشياء زي الناس و العالم ؟ ....... حتى رغد قالت ذاك اليوم خلونا ننتقم منه

ريما الي عيونها تلمع من كلمة الأنتقام : مين ننتقم منه ؟

انا : انا و رغد و الهنوف بننتقم منه انتي وش موقعك بالأعراب ؟

ريما : بساعدكم ...... انا عندي طرق كثير بس ابي اجربها

العنود : مو انتي كنتي تجربين على لمياء ؟

ريما : لا هذيك طرق القتل ........ الا مين بتنتقمون منه ؟ ..... وليد ؟

الهنوف وهي تبكي : خلاص انتقمنا ما يكفي الحادث

لمياء : هئئئئئ تنتقمون من اخوي ليش وش سوا لكم ؟

رغد بدلع وهي تبكي : كنا رايحين نشوف الرجاجيل من الشباك الخلفي يوم العزيمة الي كانت ببيت جدي وطل علينا وتوهقنا تحت الكراسي و نقوله روح وهو يقول ماراح اروح الا لمى تقولون مين انتم و احنى متفشلين من حركتنا و ما نبي نقوله

لمياء وهي تمسح دموعه : ههههههه تصدقون والله انكم تعدلون المزاج ........ بعدين تستاهلون ليش رايحين تشوفون مين الي جا و مين الي ما جا كأنكم تعرفون احد

رغد : ايه ....... و انا ما رحت معهم الا عشاني تضايقت من الحرمة الي كانت تناظرني من فوق لتحت

انا و انا اتذكر : ااااايه ........ هذيك الي شكلها بتخطبك

العنود : هئئئئئئ ......... الحمدلله انك رحتي معهم ولا لو ناظرتك زيادة و اعجبتيها بتخطبكى و بتتزوجين بدون قصة حب

مهى : يا ذا القصة الي اقلقتنا ........ انتي ما تتوبين ؟ ......... ما يكفي جدي هزأ نوف بسببك

العنود بغرور : انا كبيرة و مسؤولة على نفسي

بشاير : بس تظل نوف قدوتك لأنها اكبر منك

انا لقيتها فرصة عشان اعاقب غادة و قلت : الي يسمعكم يقول انكم قدوة صالحة شوفو غادة صايعة

غادة وجهها صار علبة الوان

مهى ما فهمت شي وقالت وهي تضحك : ههههههههه ايه واضح .......... و انتي بعد وحدة من خواتك تبي تعي قصة حب و الثانية تبي تقتل هههههههههه

بشاير : هههههه تدرين وش احلا شي ؟ .......... ان عندك اختين رايحين فيها و احنا بس وحدة ههههههه

الهنوف الي بدت توقف من البكي : خلونا نروح بيت جدي

الكل : اوكي ........ يلا

............................................نهاية البارت...........................................








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (9)


مرت الـ48 ساعة وطلعو وليد من العناية و بعدها صحى وليد وجت الشرطة تحقق مين الي صدمة

وليد قال لهم انه ما يعرف مين ولا انتبه للسيارة

قدام باب غرفة وليد

عمي نايف بفرح : يلا يا بنات سلمو على ولد عمكم

الكل : انشالله

ودخلنا للغرفة وسلمنا وكان طول الوقت ساكت يناظرنا

وليد : مين الي كنتم راكبين معهم ؟

انا بأستغراب : ركبنا مع مين ؟

وليد : كانت مهى مع الناس الي دعموني و اتذكر ان معهم بنات ثانين

مهى : لا انت فاهم غلط الاولاد كانو غادة و الهنوف و عبير و نوف

وليد بصدمة : وكيف سقتو السيارة ؟

الهنوف : ا .. انا الي سقتها ... لأني متدربة على السياقة في اخر مره سافرت

وليد ابتسم : يعني انتي الي لفيتي علي ؟

الهنوف : ا..ايه

وليد : ممكن اعرف السبب الي خلاكم تلبسون ثياب و تسوقون السيارة

العنود : حبينا نسوي مغامرة

وليد : مغامرة و انتم اصغر وحدة فيكم عمرها 17 سنة

احنا نزلنا روسنا من الفشيلة

وليد : لمياء انتي كنتي معهم

لمياء : _____

وليد : لمياء ردي علي .... كنتي معهم ؟

لمياء : ....ا...اي...ايه

وليد ابتسم : انا مسامحكم بس مره ثانية لا تتهورون

الكل : يعني ما راح تقول لأهلنا

وليد : لا بس اذا تكرر هالشي بقولهم

الكل : ما راح نكرره

الهنوف : طيب انت مسامحني ؟

وليد : صح اني اذا سافرنا منيب ماخذ راحتي بسبب يدي المكسورة ..... بس مسامحك

الهنوف بخجل : شكرا

وليد ابتسم : العفو

هنا الهنوف دوروها ودها الأرض تنشق و تبلعها من الحيا

و طلعنا من الغرفة

الهنوف : فشيلة استحيت منه

ريما وهي رافعة حاجب : غريبة ...... استحيتي ؟

العنود لمعت عيونها : معناته انتي صرتي تحبين وليد

الهنوف : ؟؟؟؟؟؟

العنود بشاعرية : اااااه اختين يحبون احلا قصة حب

الهنوف : لالالالا اي حب و اي خرابيط.......انا ما احب

العنود : الا تحبين و غصب بعد

الهنوف : خير ما احبه ....... يعني غصب ؟

العنود : طيب هو يحبك

الهنوف : هاه ... يحبني ؟......(طبعا صار وجهها طماطة)

العنود : شفتي استحيتي معناته تحبينه

الهنوف تفكر في فارس احلامها : _______

رغد : الله حلوة قصة حبكم ...... صدمتيه و دخل المستشفى بعدين حبيتو بعض

لمياء : انا اوعدك يا الهنوف اذا جا اخوي يخطب بقول له عنك

الهنوف وجهها احمر و عصبت : وجع قلت لكم ما احبه يعني غصب

العنود : بس هذا الواضح

انا بأستهزاء : ايه العنود اذا فيه قصة حب عيونها تلمع

العنود : هذا لأن عندي قدرات ما فوق الطبيعة

انا بأستهزاء : ايه بسم الله عليك قدراتك غريبة

مهى : ايه كائن فضائي

العنود : اف محد يقول عندكم شي

(مر اسبوع و كل شي ما تغير الا ان وليد طلع من المستشفى لان الحادث بسيط بس يده مكسورة و الباقي جروح عادية و رضوض خفيفة)

(و طبعا غادة لقت لها واحد اسمه فارس بدال طلال الي سحب عليها و سحبت عليه)

( استمرت علاقتي بطلال بس حسيت ان الي اسويه غلط وماله داعي اتعامل انا معه فقررت اقول لشخص وهو ......)

(الهنوف حست انها انجذبت لوليد و بدت تحبه)

(ما زلنا نبذل جهدنا عشان راشد يحب عبير)

(ريما كانت تراقب تصرفاتي لأنها شكت فيني انا و غادة)

(وطبعا تحدد المكان الي بنسافر له و هو لبنان و السفر بعد يومين من الحين)

في غرفتي الساعة 7 الليل

انا : ريما جيبي معك البلوزة السودا

ريما : مافيه مكان بالشنطة حقتي

انا بأستغراب : ليش.....بالعادة تكون فاضية لأنك ما تاخذين ملابس كثيرة

ريما بأبتسامة غباء : ايه .... بس خذيت معي البطانية

انا : ليش ؟ ...... وش تبين بها

ريما تسوي نفسها ذكية : عشان اذا نمت

انا : بس فيه في الفندق حقهم بطانيات

ريما : ادري بس انا ما انوم الا ببطانيتي

انا بأستخفاف : الي اعرفه ان الناس ما تنوم الا بمخدتها مو ببطانيتها

ريما : انا غير ....(بعدين قعدت تغني)

لاتقارني بغيري

تربط الناس بمصيري

انت اكثر شخص يفهم

اني ماني مثل غيري

(طبعا دخلت جو وغنيت معها)

لاتقارني بغيري

تربط الناس بمصيري

انت اكثر شخص يفهم

اني ماني مثل غيري

أسأل عيونك حبيبي

وين تلقى مثل طيبي

ولا مثل احساس قلبي

يوم انادي يا حبيبي

(وكملنا الأغنية....بعدين نزلنا نقعد عند امي و العنود)

انا : يمه نبي نروح نشتري باقي اغارض السفر

امي : خلاص روحو بكره

انا+ريما+العنود : لالالالالا

العنود : بنروح عند عمي فيصل بكره و بنوم عندهم و بنروح من بيتهم للمطار

امي : مشالله مين الي سمحلكم ؟

انا+العنود+ريما : انتي

امي : بصراحة ما اتذكر اني سمحت لأحد ينام عند احد

ريما : يعني احنا الحين نستأذن توافقين ؟

امي : خلاص روحو

انا+ريما+العنود : شكرا يا أحلا أم ..... (وحبينا راسها)

(طبعا بعد ما بدلنا ملابسنا و وصلنا للسوق)

في المحل

انا : ريما شوفي هذي البلوزة تصلح لك

ريما : ايه والله

(وشرينا البلوزة و طلعنا من المحل)

انا : الحين خلصنا الأشياء الي نبيها صح ؟

العنود+ريما : ايه

انا : خلاص خلونا نتعشى

العنود+ريما : اوكي

(وكنا نمشي و كان فيه واحد يمشي ورانا)

العنود : نوف في واحد يلحقنا

انا : احقروه

الرجال : يا حلو عطينا وجه

انا : اروح اغسل شراعه ؟

ريما+العنود بحماس : ايه

انا التفتت عليه و قلت بصراخ : يا قليل الأدب يا وقح انت على بالك اي وحدة تكون بنت شوارع

(طبعا الناس بدت تتجمع و كان معهم السكيورتي جاي يشوف وش السالفه و الرجال حب يصرف الموضوع)

الرجال عطاني كف ميل وجهي و قال : انتي طالق (و راح)

انا منصدمة و مطيرة عيوني

ريما قالت بصوت عالي : كذاب هذا مو زوج اختي هو بس حب يصرف الموضوع ولا هو كان يتحرش فينا

و كان في اثنين يسمعون كل الكلام و هم فهد اخوي و خالد ولد عمي محمد

فهد ما قدر يمسك نفسه و حب يأدب الرجال الي كان يتحرش فينا لأننا خواته فطبيعي ماراح يسكت

فهد مسك الرجال من كتفه ولفه لجهته وقال بصراخ : انت ما تستحي تتحرش بخواتي و فوق هذا تضرب وحدة منهم

الرجال : _____

فهد بعصبية : طبعا ما تقدر ترد (وضربه و بعدين بدا الهواش و خالد يهدي الوضع)

انا منصدمة ما اقدر اتحرك من مكاني من الكف ولا حسيت بشي

و ريما راحت تفزع مع فهد >>>>>>>>نست انها بنت

و العنود قاعدة تسحب ريما الي راحت تصفق الرجال و هو موب ناقصها بسبت فهد اخوي

(المهم جت الشرطة وفصلت فهد عن الرجال و خذوهم و معهم خالد)

عند الشرطة

فهد : وهذا الي صار حظرة الضابط و انا ما قدرت امسك نفسي بعد ما ضرب اختي

الرجال : _____

الضابط : خلاص تقدر تروح يا فهد و أحنا بنتصرف معه بس ابيك توقع تعهد انك ما تلمسه

فهد : اوكي .......(وقع على الاوراق)....... مشكور (وطلع)

وخالد كان ينتظره برا

خالد : هاه ؟.....وش صار ؟

فهد : بيتصرفون معه وخلوني اوقع تعهد اني ما المسه

خالد : اها طيب يلا نروح

فهد : يلا

في بيتنا بعد ما وصلنا و استوعبت الي صار

رحنا احنا الثلاث بسرعة لمكتب ابوي عشان نقوله ان فهد وخالد عند الشرطة

بعد ما فتحنا الباب بقوة

ابوي : ليش جاين بهالطريقة الهمجية ؟

انا بنفس مقطوع من الركض : عطاني .... كف

ريما نفس حالتي : طقه ..... و فزعت معه

العنود نفس الشي : راح ..... الشرطه

ابوي : انا ما فهمت ولا شي اقعدو و اهدو ...( بعد ما قعدنا على الكراسي الي قدام مكتبه)... وحدة تتكلم

العنود : انا

ابوي : يلا قولي ...... شعندكم

العنود قالت لأبوي كل شي بالتفصيل الممل و بعد ما درا ابوي ان فهد وخالد عند الشرطة على طول بدل ملابسه

و طلع من البيت وكانت بيشغل سيارته الي في الباركينق ويقابله فهد وخالد نازلين من سيارت خالد

ابوي : خير يا فهد وش السالفة ؟

فهد قال لأبوي السالفه و ابوي قدر تصرف فهد مع انه ما يحب العنف و التصرف بدون تفكير

............................................نهاية البارت...........................................

ملاحظة : معليش ادري البارت قصير و انشالله البارت الجديد بيكون اطول










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البارت (10)


كنت انا و البنات بغرفتي وكنا خايفين ان فهد ينام بالتوقيف

وكنت اكلم مهى اخذ رايها

انا : بس انا السبب يعني لو ما عطاني كف كان ما صار الي صار

مهى :.........

انا : ادري صار الي صار بس يعني يكون لي سبب بالموضوع

مهى :.........

انا : ادري انه مالي دخل بالموضوع بس لي دخل بالموضوع

مهى بصراخ لدرجة ان العنود و ريما يسمعونه : شلون مالك دخل بالموضوع بس لك دخل بالموضوع شلون تجي ذي

انا و احاول اهديها : مدري بس انتي افهميها.....بعدين ترا عادي يعني و اذا نام بالتوقيف ابوي بيطلعه

مهى بعد ما بدت تهدى : طيب انا بسكر الحين ...... اذا صار شي جديد قوليلي

انا : اوكي (وسكرت الخط)

العنود : خلونا ننزل عند امي و رائد

انا+ريما : اوكي

نزلنا لأمي و رائد تحت و كان فهد و ابوي قاعدين معهم

انا+ريما+العنود رحنا طيران لفهد

انا بفرح : ما نمت بالتوقيف ؟

العنود بفرح : اكيد ابوي طلعك صح ؟

ريما بحماس : شفت ناس قاتلين لهم احد ؟

الكل صار يناظرها نظرات استغراب

امي : وش تبين بالي قاتلين لهم احد

ريما : لا بس ابي اعرف طرق للقتل

انا بأستخفاف : اكتبي بقوقل طرق لقتل الناس

ريما : كتبت بس الطرق قديمة كلها جربتها

رائد وهو يضحك : على مين جربتيها ؟

ريما : على لمياء بس بدون ما اخليها تموت

العنود : ومالقيتي الا لمياء الرقيقة تجربين عليها ؟

ريما : لأنها ما تقدر تقول شي

انا : ليش ما جربتي برغد احسن ؟ ........ هي الي صدق ماراح تقول شي

ريما : ايه بس رغد حساسة و بتصيح على اتفه شي

رائد و هو يرجع راسه لورا : اقول ...... خلي لمياء بحالها

انا و انا رافعة حاجب : ليش ؟

العنود وعيونها تلمع : تحبها ؟

رائد : قلت خلو البنت بحالها قلتو احبها وش ذا التخلف

العنود وعيونها تلمع اكثر : انت اهتميت منها لأنك ما تبي ريما تعذبها لأنك تحبها

رائد وهو يقوم : الحمدلله و الشكر

العنود : ما قدرت تهرب من الواقع انت تحبها اعترف يلا

رائد : افهمي مااااااا احبها بعدين انا طالع بروح للشباب عشان المباراة الي بنلعبها

انا : اي مباراة ؟

رائد : في بيت عمي نايف بنقسم نفسنا لفريقين و بنلعب

العنود : بنروح معكم عشان نشجعكم

رائد : طيب لأن لموي ..اا..اا..اا.. اقصد لمياء بتكون موجودة

العنود : كشففففففتك انت تحبها اعترف

رائد طنشها : انا بروح لبيت عمي نايف استناكم هناك

انا : اوكي لا تلعبون الحين بنادي باقي البنات عشان نشجعكم خلوها بعد ساعة

رائد : اوكي .... باي (وطلع)

انا : ريما انتي دقي على بنات عمي نايف و انا بنات عمي محمد

ريما : اوكي

العنود وهي رافعة حاجب : و انا ..... لايكون نسيتي ان عندك اخت اسمها العنود ؟

انا : لا بس عشانك بتقعدين ساعة تدورين لك لبس

العنود : طيب على الاقل .....(طبعا ما كملت كلامها لأني انا و ريما رحنا لغرفنا نبدل ملابسنا و نكلم البنات)

كلمنا البنات و بدلنا ورحنا لبيت عمي نايف وكانو الشباب يلعبون بالملعب (ملاحظة : الملعب صغير يعني مو مثل الملاعب الي بالتلفزيون)

طبعا قلنا للخدم يجيبون لنا كراسي و الحلويات و الشبسات و اهم شي القهوة >>>>>>>سعوديات لازم القهوة

تقسيم الفرق

فهد - ماجد - مشعل - راشد

خالد - رائد - تركي - ريما >>>>>>>داخلة عرض بس عشان وليد ما يقدر يلعب

اول شي الكورة كانت مع فهد

بعدين خذاها منه تركي

بعدين تركي عطاها لرائد

بعدين خذاها منه ماجد

بعدين ريما خذت الكورة منه وسجلت هدف

و كلنا قمنا ننط ونصارخ و نقول "قووووول"

و ريما قاعدة تستعرض>>>>>>>مين قدها سجلت هدف على الأولاد

طبعا وليد كان جالس يتفرج على العيال بس عيونه كانت طول الوقت على الهنوف

بشاير : هنوفه شوفي وليد ما شال عيونه من عليك

الهنوف وهي مفهية : فديته

بشاير بأستغراب : نعم ؟

الهنوف بأرتباك : هاه .... لالالا قصدي يعني انه ...... الا شوفي ريم قاعدة تستعرض

بشاير وهي تبتسم : اعترفي تحبينه ؟

الهنوف : بس لا تقولين لأحد لأني مو متأكدة

بشاير وهي تشرب العصير : انشالله

الهنوف بترجي : بشاير لا تقولين لأحدد

بشاير : افكر

الهنوف بترجي اكثر : يلا عاد بشوره

بشاير وهي تضحك : طيب طيب ..... خلاص

الهنوف : تتوقعين حاقد علي عشان كذا يناظرني

بشاير : يمكن حاقد عليك يمكن يحبك

الهنوف : يا رب تطلع الثانية

بشاير رافعة حاجب : لهالدرجة يعني ؟

الهنوف : مدري بس احس الكلام يطلع غصب

بشاير : هههههه ..... والله انك نكته

الهنوف : الحين قدرت شعور عبير اختي

عبير وهي رافعة حاجب : كأني سمعت اسمي ؟

الهنوف ابتسمت : ايه ..... فديتك يا احلا اخت

عبير : وش عندك يا ام المصلحة ؟

الهنوف تنهدت : ااااااه لو اقولك وش عندي اااااه بس اااااه

عبير بأستغراب : وش تحس فيه ذي ؟......شعندها ؟

بشاير بنفاق : مدري ...... لي ساعة احاول اخليها تقولي بس رفضت

عبير : طيب خلاص اسكتو بيبدون اللعب

وشوي ويسجل راشد هدف و تقوم عبير الغبية تصفق و تصارخ و الشباب مستغربين منها

وراشد ناظرها و ابتسم ابتسامة خيااال وهي ذابت عليها

عبير وهي ذايبة : لمياء كأنه ابتسم لي

لمياء : الا .... شكله هو بعد يحبك

عبير : انشااااااالله

لمياء : هههههههه ...... صدق الي قال الحب عذاب

عبير : الا انتي ما فكرتي تحبين ؟

لمياء : اممممم .... شي طبيعي اني احب بس مافيه احد الحين

عبير : طيب انتي تفكرين من جوا عائلتنا الكريمة ولا من برا ؟

لمياء : ما ادري بصراحة بس ما اتوقع من برا العائلة لأني كيف بأعرفهم ؟

عبير : ايه لأنك اذا بتعرفينهم ما فيه طريقة الا انك تكلمينهم او تواعدينهم و هذا الشي قلة ادب

لمياء : من جد ..... انا احتقر الي تسوي هالحركات

وغادة كانت تسمع كلامهم وتقلب وجهها و انا بعد ما سمعت الكلام و شفت وجه غادة حسيت بموية باردة انكبت على النار الي بقلبي و قررت اني استعجل و اكلم الشخص عشان ارتاح من طلال

مهى : وين وصلتي

انا التفت على مهى : موجودة

مهى : الا مين تشجعين فريق فهد او رائد ؟

انا : فريق رائد لأن ريما فيه

مهى : اها

انا : انتي ؟

مهى : فريق خالد

انا : الا جهزتي اغراض النوم حقت بيت عمي فيصل

مهى : بستعمل من الاشياء الي جهزتها للسفر

انا : ليشش ؟

مهى : احس مشوااار شنطتين قمت حطيت اغراض النوم بشنطة السفر

انا : اها ........ يعني متعيجزة يالسودانية

مهى وهي تبتسم : ايه

انا وانا اضحك : معترفه بعد ؟

مهى : الاعتراف بالحق فضيلة

انا : ايه بسم الله عليك دايم تعترفين بالحق

مهى : يوووه خلاص عاد خلينا نتابع المباراة

انا : اوكي

............................................نهاية البارت...........................................

لا تبخلون علي بردودكم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ










البارت (11)


خلصت المبارة و فريق رائد و ريما هو الي فاز رجعنا للبيت

في اليوم الثاني بعد المغرب في بيت عمي فيصل اجتمعنا كلنا

مهى : رغد غرفتك ما تكفينا كلنا (طبعا الهنوف و عبير ينامون بغرفة رغد لأن غرفتهم بيغيرون ديكورها

رغد بدلع : لالالالالالالا

انا بأستغراب : ايش الي ....(واقلد صوتها).... لالالالالالالا

رغد بميوعه : انا ما ابي متوحشات بغرفتي

بشاير رافعة حاجب : كأننا انطردنا ؟

ريما : اقول امشو بس ....... مالنا الا بيوتنا احسن لنا

رغد بسرعة : لالالا بس انا قصدي اني قلت لأمي تجهز لكم غرفة ماجد عشان تنامون فيها

مهى وهي رافعة حاجب : وماجد وين بيروح ؟

رغد : ماجد مع باقي الشباب بينامون ببيت جدي

الكل بصدمة : بيت جدي ؟

رغد : ايه ليش انتم ما تدرون ؟

مهى : لا ..... بس دانة وين بتروحله ؟

رغد : انا قلت لها تجي معنا

انا : اقول بنات شرايكم نروح عند جدي

العنود : والشباب ؟

عبير : بنقفل علينا بغرفتنا بعيدن اتوقع الشباب بينامون بالخيمة

رغد : ايه صح ..... بينامون بالخيمه

انا : خلاص يلا شيلو اغراضكم بنروح لبيت جدي

رغد+الهنوف+عبير وهم رافعين حاجب : وبيتنا ؟ ...... لا تكونون نسيتو انكم وعدتونا انكم بتنامون عندنا ؟

انا : خلوها بعدين الحين بنروح بيت جدي

رغد : اوكي دقيقة ببلغ مامي اننا بنروح معكم لبيت جدي

الهنوف بأستهزاء : مامي ....... يله روحي قولي لمامي اننا بنروح لبيت جدي

الكل : ههههههههه

رغد بدلع وهي تطلع : اففف عاد تراك ما تضحكين ابدا

غادة : طيب قولو لدانة تجي معنى لبيت جدي

عبير : انا بقول لها

المهم قالت عبير لدانة تجي لبيت جدي بدال بيت عمي فيصل طبعا ببيت جدي مر الوقت وصارت الساعة 9 و نص

عبير و دانة و لمياء يسولفون مع بعض

ريما و مهى يحشون بشخصيات المسلسل الي تتباعة العنود و العنود تهددهم اذا ما سكتو بس لا حياة لمن تنادي

رغد تقرا رواية باللاب توب و تقعد تبكي عليها و المناديل منتشرة بكل مكان بالجلسة الي قاعدة فيها

بشاير و غادة و الهنوف يتسمعون على الشباب (طبعا الشباب بالخيمة و البنات برا الخيمة)

انا قاعدة على اللاب توب حقي ابحث عن رقم ...... عشان يساعدني و يفكني من طلال (يعني بالعربي الشخص الي بيساعد نوف مو من العائلة)

انا بفرح وبصوت عالي : لقيت الرقم

البنات كلهم صارو يناظروني

دانة : اي رقم

انا بأرتباك : لا بس كنت اقرا قصة و البنت الي فيها لقت رقم امها الي ما شافتها طول عمرها

رغد وهي تمسح دموعها : شكل روايتك حلوة وش اسمها ؟

انا : مدري ..... صديقتي ارسلت لي الرواية بدون الاسم ...... بعدين خلاص كملو شغلكم

الكل رجع على وضعه وما شافوني و انا اطلع من باب الغرفة

طبعا رحت لغرفة الضيوف

انا بعد ما اتصلت : الو ..... السلام عليكم

........: وعليكم السلام و رحمة الله وبركاته

انا : اخوي انت حضرة الشيخ .......؟

..........: ايه انا الشيخ .......

انا : والله يا شيخ انا ابيك تسمع قصتي و تفهم موقفي و انا ما اتصلت فيك الا لأني محتاجة مساعدتك

الشيخ : تفضلي يا بنيتي و مالك الا اني اساعدك ان قدرت

انا : يا شيخ ... انا من فترة اتصل علي واحد و كلمته و كان يكلمني كانه عارفني ..... انا عرفت من كلامه انه يعرف

قريبتي مع العلم انه مو من محارمها و هو يسجل لها مكالمات و طلب مني اطلع معه و اذا رفضت بينشر التسجيلات

انا ترددت بس قلت له اني ابي يكون الوضع بالتدريج يعني اول شي مكالمات بعدين اطلع معه

و انا مو قصدي اني بطلع معه انا بس كنت ابي وقت عشان ادور على رقمك

الشيخ : و المطلوب يا بنيتي ؟

انا : يا شيخ .... انا ما ابي اعالج الغلط بالغلط و اكلمه لأن هذا الشي حرام ...... بس انا ابيك تساعدني بدون فضايح

و بدون ما يعرفون اهل قريبتي ..... انا ابيك تمسكونه و تاخذون منه التسجيلات وبعدها تتصرفون معه

الشيخ : خلاص ما يصير الا خير انشالله بس ابيك تقولين له انك بتطلعين معه في مكان ....... الساعة ...... يوم .....

و قولي انك تبين صورته عشان تعرفينه و اذا اعطاك اياها ارسليها لي و بعدين بنمسكه انا و جماعة الخير

انا : مين جماعة الخير ؟

الشيخ : هذولا يا بنيتي الهيئة الله يبارك فيهم ما يقصرون ...... و انا بشرح لهم الوضع

انا : طيب يا شيخ انا بسوي الي قلت لي عليه بس مافيه شي ثاني

الشيخ : لا يا بنيتي بس انصحي قريبتك و علميها ان الي تسويه حرام

انا : مشكور يا شيخ ....... و يكون بينا اتصال عشان ارسلك الصورة

الشيخ : الله يستر عليك وعلى بنات المسلمين ..... مع السلامه (وسكر)

انا تنهدت تنهيدة قوية ما صدق القى احد يساعدني

و انزل تحت للمطبخ اسوي لي اندومي طبعا بعد ما حطيته على النار الا اشوف من الشباك بشاير و غادة و الهنوف يتسمعون على الشباب

انا في نفسي :" وش عندهم ذولا ؟ ...... بروح اروعهم"

(واروح اخذ عبايتي و عباية وحدة من البنات و احطها فوق راسي و اتلثم بالطرحة و اروح ورا البنات اطلع اصوات)

انا و انا ورا البنات : مممم ... ممممم ... ممممم

بشاير : بنات اسكتو فضحتونا الله يفضحكم

انا : اممممم ..... اممممم .... اممممم

غادة : الهنوف بلا هبال

انا : اممممم ..... اممممم ..... امممم

الهنوف : وش دخلني موب انا

انا : اممممم ..... (وارفع صوتي) ....... اممممم

البنات على طول لفو لجهتي و صارخو: اااااااااا

(طبعا لازم تعرفون ان البنات معهم طرحهم عشان يتحجبون اذا شافو احد من الشباب)

الشباب كلهم طلعو من الخيمة

ماجد : شفيكم

البنات : اااااااااا

انا صارخت يوم شفت الشباب : ااااااااااا

الشباب ارتاعو من شكلي وصرخو : ااااااااااا

جدي طلع على صوت صراخنا بعدين شافني وصرخ : ااااااااااا

بعدين كلنا صرخنا : اااااااااااااااااااا

جدي بعد ما خلص صراخ قال بصوت عالي حتى الجيران يسمعونه : بس

الكل سكت من صوت جدي العالي

جدي شالسالفة الحين

غادة بخوف و هي تأشر علي : ج ... ج ... جن ... جني

الهنوف بنفاق : كنا نتمشى وشوي يجي لجهتنا

انا كنت بفضحها بس ما اقدر عشان ما يعرفون صوتي قمت انحشت على طول و الشباب يلحقوني

رحت ورا البيت و فتحت الشباك الخلفي >>>>>>اتوقع ما نسيتوه...... ودخلت منه و قفلته من جوا عشان ما يلحقوني

بعدين فصخت عبايتي و شلت العباية الي كانت فوق راسي و حطيتها تحت وحدة من الجلسات و رحت على طول للمطبخ >>>>>>>>عشان اذا شافو الاندومي يحسبون اني كنت بالمطبخ طول الوقت

طبعا دخلت المطبخ و قعدت اقلب في الاندومي على بالي من زمان موجودة هنا

وشوي و يدخلون الشباب و اقعد ارمي عليه الملاعق و اصارخ و اقول : اطلعو ما تحجبت

و يطلعون كلهم الا فهد ورائد

رائد : نوف .... ما شفتي جني ؟

انا بأستخفاف : لا ...... لايكون شايف واحد ؟ >>>>>>بريئة

فهد : ايه لقينا شي اسود خوف البنات

انا : لا ماشفت شي .... (بعدين سويت نفسي خايفة) .... اقول اقعدو عندي لين يخلص الاندومي حقي بعدين بروح للبنات

فهد وهو يطلع : عندك رائد

انا بنفاق : رائد لا تروح خلك عندي

رائد وهو يطلع : مشكلتك والله

انا بصوت عالي اسوي نفسي خايفة : لالالالا خلك معي شوي >>>>>>>ابيهم يسمعون عشان يدرون ان مالي دخل

رائد : افف ....... اخلصي

انا : طيب بس بحطة في الصحن

رائد بملل : بسرعة

انا بعد ما حطيت الاندومي بالصحن : خلاص روح

رائد وهو يطلع : اوكي

طبعا انا طلعت فوق عند باقي البنات وسويت نفسي بريئة ما ادري عن شي

عند الشباب

راشد لفهد و رائد : وش سالفة اختكم ؟

فهد : تسوي لها اكل

الشباب : اها

خالد : طيب ما شافت الجني ؟

رائد : لا

ماجد كان بعالم ثاني ما يدري وش السالفة

وليد الي ما لحقني لأن في رضوض برجله كان يقول لماجد : مين الي ماخذ عقلك يتهنى به ؟

ماجد : محد .......(ويكلم باقي الشباب)....... يلا ندخل الخيمة

الشباب : يلا

عند البنات

كنت جالسة اكل و الباقين على وضعهم

وشوي و يدخلون علينا غادة و بشاير و الهنوف

الهنوف : بنات ....... بنات

الكل وجه نظره لهم بمعنى تكلمي

الهنوف : شفنا جني

مهى : هه...هه...هه .... تراك سخيفة على فكره

بشاير : لا والله شفناه ...... حتى جدي و الشباب شافوه

ريما بدهشة : ليش ما قلتو لي اجي اشوفه ؟

لمياء : كيف كان شكله ؟

غادة : طوله عادي يعني تقريبا مثل طولنا و كان اسود

دانة : يعني ما عنده عيون ؟ ماعنده اذن ؟

بشاير : الا اتذكر عيونه كانت كحلية

الهنوف : كيف شفتيها ؟ ...... كان ظلام

بشاير : سمعت الشباب يقولون لجدي انهم يوم لاحقوه شافو عيونه و كان لونها كحلي

انا هنا جتني جلطة لأن محد في العائلة عيونه كحلية الا انا و مشعل بس كان معهم يعني انا المشتبه بها

العنود : مين تتوقعونه ؟

غادة : كيف مين نتوقعه ؟

العنود : انتم عارفين انه مستحيل جني اكيد احد بيستهبل عليكم

الهنوف : بس الوحيد الي عيونه كحلية هو مشعل وكان موجود وقتها

رغد : نوف عيونها كحلية

انا :"جعلك الموت قولي امين يعني الا تفضحينا" بس انا كنت اسوي اندومي و الشباب كلهم شافوني بدون حجاب بس طلعو بسرعه وقتها

بشاير : خلاص انسو السالفه ....... الا رغد ما كنتي تصورينا

رغد : لا بس انا حطيتها على الطاولة عشان اذا احتجنا للتصوير خذيناها

بشاير وهي تناظر الكمره : زين ... لاني بقول احداث قصتنا مع الجني عشان نتذكرها اذا كبرنا

(خذت بشاير الكمرة و عطتها رغد وجلست و غادة و الهنوف جنبها وكانو يقولون كيف طلع الجني عليهم و رغد تصورهم)

نامو البنات على الساعة 4 بعد ما صلو

وقامو على الساعة 1 و صلو الظهر و افطرو بعدين الكل صار يتجهز عشان السفر

على الساعة 3 الكل صار جاهز و راحو لمطار ..... خلوني اقولكم وش صار بالمطار

طبعا بسيارة ماجد كان السواق هو الي يسوق (عشان يرجع السيارة) وماجد جالس جنبه

الهنوف و انا و مهى رغد جالسين ورا

و باقي البنات بسيارة الجد و سيارة رائد اخوي و الشباب متقسمين في السيارات و السواويق هم الي كانو يسوقون السيارات >>>>>عشان يرجعون السيارات

بعد ما وصلنا للمطار و نزلت رغد و مها و الهنوف و كنت بنزل بس مسكني ماجد

انا كنت متلثمة لأننا بالمطار : هلا ماجد .... بغيت شي ؟

ماجد وهو يناظر عيوني : انتي الجني الي امس صح ؟

انا بأرتباك : هاه .... لا انا كنت اسوي اندومي

ماجد بجدية : انتي الي امس صح ولا لا ؟

انا : لااا .... انت ما تفهم

ماجد : نوف ..... انتي و مشعل الوحيدين الي عيونهم كحلية ومشعل كان معنا يعني ما يبقى الا انتي

انا بعصبية : انت شلون تكلمني بهالطريقة .... انا ما اكذب قلت لا يعني لا

ماجد بصدمة : يعني مو انتي الجني ؟

انا : للمره الالف .... لا

ماجد : طيب اسف ما كان قصدي .... بس شكيت لأن مستحيل يكون في جني

انا : حتى انا شكيت بمشعل بس ما كنت متأكدة ..... بعدي كرهتوني بعيوني هي ولونها الغريب

ماجد : ههههههه ...... خلاص روحي للبنات انا بنزل الاغراض

انا : اوكي .... "افف ما بغى يصدق"

(قبل ما انسى اقولكم .... ارسلت لطلال رسالة اني ابي اشوفه و الشيخ و الهيئة بيتصرفون معه)

اوراقنا جهزوها اهلنا و الاغراض دخلوها بالطيارة و احنا ركبنا بالطيارة

تقسيمنا بالطيارة

ريما و الهنوف (عشان يخططون للمقالب بما ان الهنوف متخصصة بهالشي)

غادة و عبير (يتكلمون عن الماركات و المكياج ..... الخ)

لمياء و رغد (رغد كانت تصور العائلة الكريمة تقول لحظات ما قبل السفر)

بشاير و العنود (ما ادري ليش مع بعض ... مافيه شي واحد مشترك بينهم)

و دانة كانت جنب خالد زوجها

و عماني كل واحد و زوجته و الشباب عشوائي

(طبعا لازم تعرفون ان اهلي مالقو لي انا و مهى بالدرجة الاولى مكان فحجزو لنا (افق))

قبل ما تقلع الطائرة عندي انا و مهى

انا : مهى فلله بناخذ راحتنا ما معنى احد

مهى : من جد مع انهم معنى بنفس الطائرة بس احس راحة نفسية

انا : من جد ..... بس الحمدلله ماخلو ثنين من الشباب يجلسون اماكنا

مهى بثقه : ليش احنى بنسمح لهم ؟

انا : ههههه .... والله انك صادقه ...... بس بأسألك المقعد الي جنبك مين فيه ؟

مهى : مدري ..... بعدين ليش تسأليني ؟...شايفتني الي ينظم المثاعد

انا : لا بس يعني توقعتك تعرفين بما انك ما يفوتك شي

مهى : اها

(وشوي ويجي واحد يهببل لجهتنا ويقعد يناظر رقم المقعد)

الرجال : معليش اختي بتتضايقين لو جلست جنبك لأن هذا مقعدي ؟

مهى : ايه

الرجال بأستغراب : ليش ؟

مهى : ما نبيك

الرجال وهو يضحك : "ما عندها وقت هالبنت" ...... ليش ما تبوني

مهى : ما نبيك و بعدين بيني وبينها (تأشر علي) اسرار ما نبي احد يعرفهها

الرجال : هههههه طيب خلاص بتفاهم مع المضيفة (وراح)

انا : يههههبل صح ؟

مهى : اسكتي بغيت اروح فيها ..... شهالوجه الي يفتح النفس

(وشوي و يرجع الرجال)

الرجال : اختي المضيفة تقول اجلس و اذا اقلعت الطائرة بندور لك مقعد

انا : خلاص اجلس سمحنا لك ... بس ترا بس وقت الاقلاع و بعده تفارق

الراجل بصدمة ما توقع ان في بنت بهالجرأة : انا اول مره اشوف بنت بهالجرأة ؟

انا : الحين شفتها ... ممكن تقعد ؟

الرجال : اوكي .... (وجلس)

انا : مهى معك بندول راسي يصدع اذا اقلعت الطيار...... باخذة الحين عشان مفعوله يبدا بعد الاقلاع

مهى : لا

الرجال : انا معي لو بغيتي

انا : لا شكرا

الرجال : ترا عادي

انا : قلت ما ابي يعني غصب اخذ ؟

الرجال : طيب هذي اعصابك

انا : اسفة .... بس انا من النوع الي يعصب بسرعة

الرجال : لا عادي

(اقلعت الطيارة وجت المضيفة عشان تقول للرجال عن المقعد)

المضيفة : يا استاز >>>>>>لبناينة

مهى : شكله نام

انا : حرام خلوه اذا قام يغير مكانه ما راح يضر لانه نايم

المضيفة : يعني بروح و بس يصحى بتنادوني ؟

مهى : ايه ..... شكرا

المضيفة : ولو هيدا واجبي .... (وراحت)

............................................نهاية البارت...........................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت (12)


في الطيارة

انا : مهى بعترف لك اعتراف

مهى : قولي

انا : انا هو الجني الي طلع في بيت جدي امس

مهى : ههههههه والله اني كنت حاسة من اول ماقالو ان عيونه كحلية

انا : والله انك توأمي و تفهميني

مهى ابتسمت : حتى انتي نفس الشي

انا : متى تتوقعين نوصل لبنان ؟

مهى : يمكن بعد ثلاث ساعات مدري على حسب

انا : اسمعي اذا رجعنا شرايك ننوم شوي بعدين نسحب على البنات و نروح للسلدير ؟

مهى بأستهزاء : يعني ما تعرفينهم ؟ ..... تلقين كل وحدة خططت نفس ذي الفكرة هي والي جنبها

انا بملل : طيب نبي شي جديد ..... يعني محد يفكر فيه من البنات

مهى : اسمعي هم اكيد بيطلعون مكان ...... واحنا بنقول لهم اننا ماراح نروح معهم

انا : والله وجبتيها يا مهاوي ...... خلاص بنسوي هالفكرة

مهى : طيب بس نبي مكانين ماراح تفرق لو رحنا لها اكثر من مره ..... يعني عشان لو قالو نروح لها ما تخرب علينا

انا : شوفي اذا هم بيروحون للسلدير بنروح لعاليه ........ و اذا هم بيروحون لعاليه بنروح للسلدير

مهى : اوكي ........ بس يا رب يروحون لعاليه والله مشتاقة اروح للسلدير

انا : ترا بس سنتين على اخر مره رحتو فيها للبنان

مهى : ايه انا احاول اقول لهم اننا نروح للبنان بس ابوي يقول نبي شي جديد

انا : انتم مثلنا ابوي ما يحب يكرر السفرات ....... بس يالله اشبعي منها يمكن ما تروحين لها مره ثانية

مهى : من غير شر انشالله ....... بس بصراحة احبهاااا هالمدينة بالذات مدري ليش !!

انا : هههههه ....... يلا طيب الحين نامي عشان اذا وصلنا ما نكون تعبانين

مهى : شرايك نقول لأهلنا ياخذون لنا سويت خاص ... يعني بس لنى احنا البنات و دانة معنى

انا : لا ما اتوقع دانة تكون معنا

مهى وهي تتذكر : ايه صح ....... حتى يمكن ما تطلع معنى كثير بسبب اخوي خالد

انا بأستغراب : ليش ؟

مهى : يعني ما تعرفين خلود اخوي ...... مسوي رومانسي يطلع مع زوجته لحالهم

انا : ههههههه

مهى : المهم طلعي لك فلوس من اول ما نوصل للمطار ما نبي نطلع و نتوهق

انا : هههههه ....... تدرين ذكرتيني الصيف الي فات كنت بطلع انا وريما بدون العنود لأننا كنا متطاقين معها

مهى : بعدين وش صار ؟

انا : سوينا نفسنا تعبانين و خليناهم يطلعون بدونا لأن ابوي لو قلنا له بنطلع مكان بيقول خذو العنود معكم

مهى ساكته بمعنى كملي

انا : طلعنا بعد ما راحو و تمشينا بس لما رحنا نتعشى صارت المصيبة

مهى بحماس : وش صار ؟

انا : طلبنا العشا و تعشينا و بالأخير طلبنا الفاتورة و المشكلة ريما قالت لي حاسبي انتي انا ما عندي شي وانا على بالي معها فلوس و توهقنا و القرسون يتكلم انقليزي بس شوي ...... ولما قلنا له ان ما معنى فلوس عصب وصار يتكلم فرنسي ولا فهمنا شي منه صرنا نناظر بعض بس صار رائد مواعد صديقه بمكان قريب من المطعم وشافنا و انقذنا

مهى : ههههههه ...... اتخيل اشكالكم

انا : من جد بس لو تشوفين وش المحاظرة الي قالتها لنا امي عن الاخوة و المحاظرة الي قالها لنا ابوي عن الادب و الاستأذان

مهى وهي تقلد اسلوب ابوي : المفروض استأذنتو ..... و المفروض انكم ما تركتو اختكم

انا و انا اضحك : هههههه بس بس ..... ترا بتموتيني بس ........ و ترا ما اسمح لك لأنه عمك الي هو ابوي

مهى : ادري و انا مستحيل اتهزا بعمي بس يعني اضحكك

انا بدلع مسطنع : فديت الي يبي يضحكني

مهى : هههههه فديت المايعة

انا : ههههه ....... الا شرايك بما اننا رايحين لبنان ناخذ لنا واحد لبناني بدال السعوديين الي عندنا

مهى : يالله اختاري لك واحد و عطيني اخوه او صديقه

انا : ههههه انشالله بس خليني القى واحد يعطيني وجه

مهى : من جد ....... لو يشوفون وجهك بينتحرن

انا : هئئئئ ليش وش فيه وجهي ؟.......انا بكبري كأني لبنانية يعني ما تشوفين عيوني

مهى : ترا حتى مشيعيل لون عيونه كحلي

انا : انا قررت قرار

مهى : ايش ؟

انا : باخذ مشيعيل معي ارزه عندهم عشان يحسبوني لبنانية

مهى : نوف بصراحة عليك طلعات

انا : طلعاتي حلوة صح ؟

مهى بأستهزاء : ايه ... تجنن

مره الوقت في الطياره نوم و سوالف و اكل مو بس علي انا و مهى .... على الكل

طبعا الرجال كان نايم طول الوقت و ما قام من نومه الا لما وصلنا لبنان

وصلنا لمطار لبنان الي كان زحمة من السعودين و الاماراتين و كثير من الخليجين

انا : ما توقعت لبنان زحمة لهالدرجة

بشاير : الحين المطار يعتبر عادي بس انتي اول مره تجين لها ما تعودتي

انا : يمكن

رغد لعماني : مين بيستقبلنا ؟

عمي محمد : انا قلت لواحد اعرفه من المرة الي فاتت يجيب لنا كم سيارة مشالله علينا كثيرين

مهى : ترا نبي سويت خاص فينا احنا البنات و بس

عمي نايف : انا ما عندي مانع بس كل وحدة تاخذ اذن ابوها

عمي محمد : انا عن نفسي راضي ان بناتي يروحون في سويت لحالهم

ابوي : انا بعد خلهم يوسعون صدورهم

عمي فيصل : بس اهم شي يصير سويتهم قريب من باقي الغرف

عمي محمد : خلاص اجل بطلب سويت اضافي لهم

رائد يستهبل : واحنى مالنا رب ؟

ماجد بأستهبال : حسيت اننا منبوذين ...... شكلنا بنرجع للسعودية احسن لنا من الأحتقار اللي عايشينه

عمي محمد : هههههه ...... من عيوني احجز لكم

تركي : هذي سيارتنا ؟

عمي محمد وهو يلتفت : ايه هذي هي ...... و انتم يا بنات اركبو السيارة البيضا و الحريم اركبو بالسودا و احنا بنقابلكم بالفندق

الحريم و احنا : انشالله

عمي فيصل : و انتم .....(يقصد الشباب)..... هزو طولكم وشيلو الشناط مع العمال

الشباب : انشالله

في سيارة البنات

رغد بدلع وخوف : الحين عمي ما يخاف يخطفنا السواق ؟

السواق : لك تكرم عينك بدي اخطفك جنيتي ؟ ...... انا مستحيل اعمل هيك

ريما داخلة عرض : ما عندكم بلبنان مصارعة ؟

السواق بأستغراب : مصارعة شو ؟.....لك جنيتي ؟ ..... بعدين شو بدا بنت متلك بالمصارعة ؟

ريما : مالك دخل

السواق يغير الموضوع : هي اول مره بتجو ع لبنان ؟

مهى : بعضنا اول مره

السواق : اها ...... ازا بدكن فرجكن ع لبنان دؤولي (ويمد كرت لمهى)

انا :"جت من الله عشان اذا جينا نطلع" ...... مهى خذيه

مهى : اوكي (وخذت الكرت)

الهنوف بأستغراب : ليش تبغونه ؟

انا اصرف : يعني ما سمعتيه ....... عشان اذا احتجنى احد يودينا

الهنوف : طيب اهدي ما قلت شي ..... شفيك كليتيني

انا ببرائة : لا بس عشان سؤالك الغبي

غادة وهي مفهية : تصدقين يا نوف

انا : لا ما اصدق

غادة : لا جد اتكلم انا

انا : ايش ؟

غادة : انتي حلوة بس ما تستغلين جمالك

انا بأستهزاء : ليش فأيش تبيني استغله ؟

غادة : يعني في العروس و العزايم ليش ما تضبطين لك كم حرمة

العنود بعيون تلمع : تبي تكون لها قصة حب

انا : اول شي انا ما احب اضبط ثاني شي انا ما ابي قصة حب ثالث شي تلايطو

(ملاحظة : انا نسيت اقول لكم مواصفات ابطالنا .... بس للمعلومية انا بقول مواصفات البنات اما الكبار و الشباب ما راح اقول مواصفاتهم و الشخصيات الرئيسية الجديدة بقولكم مواصفاتها اذا تعرفتم عليها بالمستقبل ان كان موجود شخصيات جديدة)

نوف , شعرها بني غامق لنصف ظهرها و عيونها كحلية بشرتها بيضا عيونها مكحلة و رموشها كثيرة

العنود , شعرها لكتوفها لونه بني غامق و عيونها سودا و بشرتها بيضا رموشها كثيرة

ريما , شعرها اسود تحت كتوفها بشوي لونه اسود و بشرتها حنطاويه فاتحه عيونها بنية

بشاير , شعرها اسود لنصف ظهرها بشرتها بيضا و عيونها عسلية و عيونها مكحلة

مهى , شعرها اسود لنصف ظهرها بشرتها بيضا عيونها سودا مكحلة ورموشها كثيرة

غادة , شعرها بني غامق تحت كتوفها بشوي بشرتها سمرا عيونها بنية و مكحلة

لمياء , شعرها بني غامق لنصف ظهرها بشرتها بيضا و عيونها رصاصية

عبير , شعرها بني لنصف ظهرها بشرتها سمرا عيونها عسلية و رموشها كثيرة

الهنوف , شعرها بني غامق تحت كتوفها بشرتها بيضا عيونها عسلية و مكحلة و رموشها كثير

رغد , شعرها اسود لنصف ظهرها بشرتها بيضا عيونها بنية و رموشها كثار

دانة , شعرها بني لكتوفها و بشرتها بيضا وعيونها رصاصية و مكحله

(خلونا نرجع لقصتنا الحين)

بعد ما وصلو البنات و الحريم للفندق كانو الحريم و بعض البنات جالسين و باقي البنات واقفين

انا : افف رغد وخري شوي بجلس جنبك تعبت من الوقفه

رغد بدلع : لا معليش بعدين بيصير ضيق و انا ما اتحمل

انا : مالت عليك (ورحت اوقف جنب البنات)

عبير : لا تحاولين برغد اذا انا و انا اختها الكبيرة عيت تقوم شلون انتي

انا : اختك انانية استغفرالله

عبير ابتسمت ابتسامة سخرية : توك تكتشفين

انا : افف ترا مالي خلق مزحك ...... الا شرايك تروحين معي للحمام بضبط حجابي (كانو فاسخين عباياتهم ولابسين حجابات)

عبير : اوكي .... حتى انا بعدل الكحل

(دخلنا دورة المياه و بنفس الوقت دخلو الشباب و عماني للفندق)

عمي نايف للبنات : وين عبير و نوف ؟

الهنوف : بدورة المياه ... نوف تعدل حجابها و عبير تعدل كحلها

عمي نايف : قوليلهم عمكم نايف يبي كل البنات بموضوع

الهنوف : اوكي ..... (وراحت)

ريما : عمي الحين السويت حقنا وين بيكون موقعه بين الباقي ؟

عمي نايف : انا كلمتهم و الحين بنشوف وين السويت حقكم بس الظاهر انكم انتم و الشباب بدور و احنا بدور

لمياء بدلع : لالالا بابي لا تقول كذا انا ما اقدر افارق مامي

وليد : انا معك بنفس الدور اذا احتجتي شي دقي علي او على مشعل

لمياء : بس مامي غير

وليد : اقول بلا دلع انا الي يدي مكسورة و محتاج للرعاية ما تدلعت مثلك

لمياء بزعل : اوكي

انا و عبير جينا مع الهنوف

انا : هلا عمي شبغيت مننا ؟

عمي نايف : لا بس كنت بقول لكم ان السويت حقكم و السويت حق الشباب بدور و احنا بدور

عبير : عادي معنا اخوانا ....(وتلتفت على البنات).... صح بنات ؟

البنات : صح

عمي نايف : يعني موافقين ؟

البنات : ايه

عمي نايف : خلاص الحين بنشوف السويت حقكم و السويت حق الشباب و حقاتنا

خالد : استأذن .... انا و مرتي بنروح نرتاح بسويتنا

عمي محمد : اذنك معك

العنود : الا ليش جدي و جدتي ما جو معنا ؟

بشاير : ايه صح ..... احس فله لو كانو معنا

عمي فيصل : توهم راجعين من الشرقية و يبغون يستقرون ..... صعبة يسافرون الحين

العنود+بشاير : اها

مهى : نبي نروح غرفنا نرتاح ساعتين بعدين نطلع

انا : ايه نبي نرتاح ...... بس ترا اذا كنتو بتطلعون و انا فيني النوم ماراح اروح

مهى : ايه حتى انا

بشاير : و انا بعد

انا و مهى ناظرناها ودنا نصفقها لأنها اذا جلست بيخرب كل شي

غادة : يوووه عاد انتي مستحيل تشبعين من النوم

بشاير : ليش في احسن منه ...... يلا نروح نشوف سويتنا

عمي نايف : انا بوديكم له ....(التفت عشان يكلم الشباب).... تعالو انتم بعد تشوفون سويتكم

الشباب : اوكي

ورحنا كلنا نشوف السويت حقنا و حق الشباب

كان السويت الواحد عبارة عن صاله و مطبخ صغيير و 3 حمامات و 4 غرف نوم الغرفة الوحدة فيها سريرين و لأن عمي طلب اسرة اضافية صارت غرفتين فيها ثلاث اسرة

ترتيبنا بالغرف

انا - مهى - ريما

رغد - لمياء - الهنوف

العنود - غادة

بشاير - عبير

كانت الساعة 8 و قمت على الساعة 10 و نص وكان الكل طالع الا مهى الي كانت تناظر التلفزيون بالصالة

انا بصوت كله نوم : الباقين طلعو ؟

مهى : ايه .... يلا البسي عشان نطلع

وشوي وتجي بشاير من وراي وتحط يدها على كتفي : وين بتروحون له ؟

انا : بسم الله ....(والتفت على مهى).... مو انتي قلتي كلهم طلعو ؟

مهى بصدمة : انا طليت بغرفتها مالقيتها

بشاير : ايه كنت طايحة من السرير يمكن عشان كذا ما شفتي

مهى بدهشة : طحتي من السرير ولا قمتي

بشاير ببرود : لا

انا من دون نفس : افف صراحة تقهرين ليش ما رحتي معهم

بشاير : خير ..... وش تحسين فيه جاملي على الاقل

انا : انا كذا ما احب اجامل ..... بس بما انك قعدتي بنقول لك مخططنا

بشاير : وشو مخططكم ؟

مهى قالت لها كل شي عن اننا نروح و كذا

بشاير : بروح معكم دقايق بس عشان البس

انا : حتى انا بلبس

مهى : بسرعه

لبسنا و بما ان عائلتنا الكريمة راحت لعاليه رحنا للسلدير

انا : مهى اتصلي على السواق قوليله يجي ياخذنا

مهى : قلت له .... هو تحت ينتظرنا

بشاير : يلا اجل خلونا ننزل له

(بعد ما نزلنا و ركبنا و قلنا له يودينا للسلدير و وصلنا)

انا : اوف ... اوف ....... انا قد سمعت ان السلدير كله خليجين بس ما توقعت يكون لهالدرجة زحمة

بشاير : ما شفتي شي بالعادة يكون زحمة اكثر

مهى : خلونا نتمشى بعدين ندخل المحلات

انا : اوكي .... انا ولا مره رحت للبنان عشان كذا غصب عني امشي على هواكم

بشاير+مهى : ههههههه

انا : يلا امشو ولا يكثر (ورحنا)

في وحدة من القهاوي حقت السلدير

........: اوف ... اوف وش ذا صاروووخ و ربي شهالجمال ؟

........: ههههههه شفيك لهالدرجة انا حلو ؟

........: موب انت ..... الصاروخ الي شفته تو وربي عليها جمال ليتك تشوفها

........: وينها ؟

........: راحت هي و الي معها يتمشون ...... بصراحة ما توقعت ان فيه سعودية بذالجمال لو تشوف عيونها

........: ليش وشلون عيونها ؟

........: انا كنت احسبها لبنانية لأن عيونها كحلية بس حجابها و لهجتها...وه بس فديتاه...تعال بدورها ارقمها

........: هههههههه شكلك موب صاحي

........: ترا منيب فاضي لك تجي معي حياك الله منتب جاي بكفيك

........: لا وين تروح ...... بروح معك

........: يلا (وراحو)

............................................نهاية البارت...........................................




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





آآآآسفة على التأخير
بس كان عندي شوي ضروف
و ادري البارت قصير
عشان كذا يمكن انزل بارت ثاني اليوم
ما اطول عليكم
.......................


البارت (13)


في السلدير

مهى : بشاير امشي نسلم على رويدا

انا بأستغراب : مين رويدا ؟

مهى : وحدة لبنانية نعرفها تشتغل بمحل بالسلدير و طيبة و حبوبة عاد احنا صادقناها

انا : اهاا .... طيب يلا ابي اشوف اشكلها

بشاير : الحمدلله على نعمة العقل ....... يلا

(ورحنا ودخلنا وحدة من المحلات)

بشاير : رويدا

رويدا و الي كانت مشغولة مع زبونة : دئيئة بس لخلص هي الزبونه (دقيقة بس بخلص هذي الزبونة)

رويدا بعد ما خلصت و التفتت علينا : هئئئئ ..... لك مهى بشورة انتم اجيتو ع لبنان ؟

مهى : ايه ...... كيفك ؟

رويدا : صرت منيحا بس لشوفتكون ...... انتو كيفكن ؟

بشاير : تمام الحمدلله

رويدا : وينا غادة ما شفتا معكن

مهى : جبنا معنا وحدة احسن من غادة

رويدا وهي تمد يدها لي : تشرفنا حبيبتي .... انتي شو اسمك ؟

انا : نوف .... تشرفت بمعرفتك

بشاير : رويدا انتي الى الان تشتغلين بهالمحل ؟

رويدا : اي .... هيدي الضروف يلي بتجبرني اشتغل هون

مهى : يعني ماراح تكملين دراسة الجامعة ؟

رويدا : لا طبعا رجعت كملتا ..... مرت ابي ما أصرت دفعت كل رسوم الجامعه

بشاير : اها ..... الله يخليها لك

رويدا : امين ....... هيي متل امي و اكتر

انا : رويدا كم عمرك ؟

رويدا : 22 سنة انتي كم عمرك ؟

انا : 20 سنة

رويدا : العمر كلو انشالله ....... تفضلو ليش وائفين تفضلو

بعد ما جلسنا على الكراسي

رويدا : شو بدكن ضيفكن

بشاير : مو ضروري

رويدا : لاء ولو دئيئة بس لجيب العصير

الكل : شكرا

انا بعد ما راحت رويدا : ياحرام شكلها محتاجة

مهى : ايه فوق ما تتصورين

بشاير : عندها اخو اصغر منها و امها و ابوها ماتو وهي تعيش مع مرة ابوها

انا : اها

شوي ويدخل ........ و ....... للمحل

......... : السلام عليكم

انا+مهى+بشاير : وعليكم السلام

......... : كيفكم ؟

انا+مهى+بشاير عطيناه نظرة يعني انثبر ولا تتعدا حدودك

......... : يعني ما تردون علي ؟ ....... حرام عليكم والله قلبي تقطع عليك انتي وعيونك الكحلية

انا بعصبية : انت هيه لا تتعدا حدودك

......... : انا ما تعديت حدودي صح يا نواف ؟

نواف : صح

بشاير وهي تقوم : الظاهر هذولا ما ينفع معهم امشو نطلع

مهى : و رويدا ؟

بشاير : بعدين بنقول لها الحي امشو نطلع

بعدين طلعت بشاير ومهى و انا كنت بطلع بس ...... مسك يدي

........ : نواف كأن الحلو بيطلع ؟

نواف : بصراحة احسها قوية ولا احد يشوف هالوسامة ويطلع

انا بأستهزاء : ايه ..... انا اشوف هالوسامة و اطلع

........ : هههههه على العموم اسمي احمد

انا بنفاذ صبر : طيب ممكن تترك يدي لأني بجد مالي خلق لك

مهى : اتركها احسن من اني الم كل الي بالسلدير عليك

نواف : فيك الخير تنادينهم

مهى : ليش تحسبني بخاف منك ؟ ...... لا حبيبي المفروض انت الي تخاف مني

بشاير : اتركها احسن لك

احمد بأستخفاف : شبتسوين ؟ ..... يا حلوة لو تعرفين عائلتي و اسم ابوي انبهرتي غيرك يموتون على تراب رجولي

انا بأستهزاء : يموتون على تراب رجولك ؟...لا الصراحة انا غلطانة يوم ما مت على تراب رجولك ...... اتركني احسن لك انا الي اسم ابوي بيخليك تحب رجولي

احمد بأستهزاء : ليش فيه احسن من اسم ...... احمد ناصر الـ

انا بثقة و كل فخر : طبعا اسم نوف عبدالعزيز الـ

احمد : واذا يعني ؟ ..... صدقيني ماراح تطلعين من هالمحل الا اذا

ويقاطعه صوت رندا الي ماسكة العصير وجاية : خلصت العصير تفضلو ....(طبعا انتبهت للوضع الي احنا فيه) .... هئئئ لك شو صاير

نواف : انتي وش دخلك يالمنتفه انثبري وياويلك اذا سمعت لك حس

رويدا : انت شو عم تحكي ..... انا بدي اتصل ع داني مشان يتصرف معكن

نواف : هه ...... يلا ورينا داني الي بيتصرف معنا

رويدا : طلعت من المحل وراحت لمحل قريب منها و نادت داني>>>>>طبعا داني يصير اخوها من ابوها

داني ومعه رجالين : شو الأصة ؟

احمد تركني وقال : حسابي معك بعدين لا تحسبين ان السالفة بتعدي (وطلع ومعاه نواف)

انا : شكرا اخ داني

داني : ولو هيدا واجب

بشاير : دن دن .... كم عمرك ؟

داني : هههههه حسستيني اني بعدي صغير ..... عمري 23

بشاير : وه بس يازينك

داني : ههههه شو عم بتأولي

انا : تقول شكرا

مهى : ايه هذي طريقتنا بالشكر

داني : اها

بشاير تناظرنا وهي مادة بوزها

رويدا : يلا تفضلو شربو العصير

انا : يله ......(بعد ما جلسنا وشربنا شوي من العصير)...... بصراحة يجنن انتي الي سويتيه

رويدا : ايه

انا : يهبلل

رويدا : هيدا من زوئك حبيبتي

مهى : طبيعي الي مسوي العصير رويدا تبغونه ما يطلع حلو

رويدا : هههههه ايه ولو لعيونكن صار حلو

بشاير بعد ما خلصنا العصير وجلسنا شوي مع رويدا : يلا يا بنات تأخرنا ..... الحين يجون اهلي يسون لنا فضيحة

انا+مهى : يله

رويدا : لاااء خليكون معي شوي

مهى : معليش بس بنزورك مره ثانية

بشاير : رويدا قولي لداني بشورة تسلم عليك ..... ااااييي >>>>>>قبصتها مها

رويدا : شو صار لك ؟

بشاير : هاه لا ولا شي بس اذا جيناك قولي لداني يجي ...... اااااييي

رويدا بأستغراب : لك شو بكي ؟ ..... عموما رح الو يجي

انا : يلا بنات ...... باي

رويدا : باي

(بعد ما طلعنا من المحل تعديناه بشوي مسك يدي احمد)

احمد : انا قلت ان السالفة ماراح تعدي على خير يعني ما راح تعدي على خير (وراح)

انا بخوف : وش تتوقعون بيسوي

مهى : مدري ..... بس طنشيه امشي نروح للفندق الحين يجون اهلي و يفضحونا

انا+بشاير : يلا

(وصلنا لباب الفندق بس للأسف كان فيه واحد يلحقنا بسيارته و ما انتبهنا له)

انا : يالله بنات امشو بنطلب عشا من الفندق

مهى+بشاير : يله

بشاير : تعباااانة ..... ما نمت زين

مهى : هئئئئ الحين كل هالنوم الي نمتيه وتقولين ما نمت زين ؟

بشاير : يوووه يعني مستكثرة علي ساعتين ؟

انا و انا رافعة حاجب : بس انتي بالطيارة كنتي نايمة ..... لا تحسبين ان العنود ما قالت لي

بشاير بعصبية : وهالبنت ما تفكر بيوم تسد حلقها ؟

انا : عادي انا اختها الكبيرة طبيعي تقول لي كل شي

بشاير : مالت عليها هي و اختها الكبيرة .... اما ريما فديتها ما تذبح حشرة

انا و انا اضحك : ما تذبح حشرة .... بس تذبح انسان كامل

مهى : ايه بسم الله عليها ...... الا نوف هالفترة خلي ريما معك عشان اذا قرب منك احمد زي ما قال تذبحه

بشاير : من جد

انا : والله فكرة ...... بس لا ما اتوقع يتجرأ لأن من بكره بنصير نطلع مع بعض يعني بيكون معنا الشباب و عماني

بشاير+مهى : صح

............................................نهاية البارت...........................................









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







هذا البارت لعيونكم




البارت (14)


في اليوم الثاني بسويت البنات الساعة 10 الصباح

انا طالعه من الغرفة و بصوت كله نوم : افطرتو ؟

ريما : ...... تعالي اقعدي معنا بعد شوي بنطلع نفطر برا

انا : و الفطور حق الفندق ؟

لمياء و هي تضحك : كالعادة الشباب و البنات ما يفطرون بالفطور حق الفندق الا نادر ... بس الاهل الي دايم يفطرون

انا و انا اجلس : من جد

ريما : غسلي وجهك الله لا يبلانا

انا : غسلته

ريما : اها مو مبين

انا : طبعا ماراح يبين مسحت الموية

رغد وهي تزين اضافرها : بعد نص ساعة بنطلع خلونا نتجهز

الهنوف : انا عن نفسي لابسة وجاهزة بس احط حجابي على راسي

ريما : والميك اب ؟

الهنوف : الي يسمعك يقول مكياج كامل ..... تراها بس روج و مسكرة و بلشر خفيف

رغد : انا بروح ابدل

لمياء : خذيني معك (وراحو)

انا : يلا ريما امشي نبدل

ريما : اوكي

الهنوف وهي تقوم : انا بروح اقوم البنات

انا+ريما : اوكي

(بعد نص ساعة صار الكل جاهز)

مهى : وين الباقين ؟

الهنوف : يعني ما تعرفين بشاير تحب النوم ما رضت تقوم

لمياء : وعبير تقول نزلت تفطر معى اهلي

مهى : والعنود و غادة ؟

انا : نفس الشي رفضو يقومون

الهنوف : احسن عشان يتأدبون ...... على فكرة ترا بنتمشى بعد الفطور

الكل : طبعا

(بعد ما طلعنا و قعدنا ننتضر السواق يجينا كانو بعض الشباب طالعين)

وليد : صباح الخير

البنات : صباح النور

ماجد : وين باقي البنات ؟

رغد : نايمين

رائد : وانتم وين رايحين له ؟

انا : بنفطر و نتمشى شوي

راشد : تبغون اوديكم مطعم على البحر عشان تتمشون اذا خلصتو

البنات : ايييه

فهد : بس بشرط

البنات بملل : وشو ؟

فهد : اني اعزمكم على الغدا و بنتغدى كلنا مع بعض ...... اوكي ؟

البنات : اوكي

رائد : يلا تعالو معي بسيارتي انا بوصلكم

مهى : بس احنى قلنا للسواق يجي يمرنا

رائد : اي واحد كلمتو ؟

لمياء بدلع : ايمن على ما اعتقد

رائد وهو مفهي : خلاص اركبو السيارة بأتصل عليه اقوله ما يجي

البنات : اوكي

(طبعا ركبنا بسيارة رائد و انا كنت جالسة بالكرسي الي جنبه)

رائد هو يركب للسيارة : اكتملتو ؟

انا : ايه يلا

رائد : طيب دقيقة خلي راشد يحرك سيارته عشان الحقه لأني ما اعرف الطريق

انا : اوكي

ريما : راشد شغل اغنية

رائد وهو يضحك : اشغل اغنية خليجية بلبنان

ريما : عادي .... لأن لبنان بتكون زحمة من الخليجين

انا : لا غيرو شوي شغل اغنية اجنبية احلا

رائد : وش تحسين فيه ...... من جدك تبيني اشغل اغنية اجنبية ؟

انا : ايه شفيها ؟

رائد : لا بس ما تليق .... بشغل اغنية خليجية احسن

انا : طيب وش الاغاني الي عندك

رائد : دقيقة بشوف ........ نسيت السي دي حق الأغاني

ريما : يعني ما فيه شي ؟

رائد : لا

لمياء : خسارة

رائد : اذا تبين رجعت وجبت الشريط

لمياء : لا خلاص عادي ....... احنا متأخرين خلقه....المفروض نتغدا مو نفطر بهالوقت

رائد : اوكي

(بعد ما وصلنا ونزلنا من السيارة و نزلو الشباب من سيارة راشد)

راشد : تبون هذا المطعم ؟

البنات : ايه

راشد : طيب دقيقة بروح اشوف اذا في طاولة او لا

رغد بدلع : افف شمس يليتني جبت نظارتي الشمسية

انا : من جد

مهى : هناك يبيعون نظارات اشترو منها

انا : لا حقاتهم مو حلوة ....... رودي حبيبي

هنا الشباب فطسو من الضحك

رائد بعصبية وخجل : رودي بعينك ما تشوفيني رجال ؟

انا : افف طيب خلاص ...... رائد ابي نظارتك الشمسية

رائد بأستهزاء : ما سمعتك وش قلتي ؟

انا ببراءة مصطنعه : ابي نظارتك .... انت اخوي الكبير لازم تحمي عيون اختك الصغيرة....(التفتت على لموي).... صح لموي ؟

لمياء بفهاوة : صح في ايش ؟

رائد : هاه ..... لا بس كانت تبي نظارتي و انا بعطيها (وفصخ نظارته وعطاني اياها)

انا : شكرا

رائد : لا عادي انتي اختي الصغيرة لازم احمي عيونك من الشمس >>>>>>>يتميلح

لمياء بفهاوة : حظك عندك اخو مثله

وليد رافع حاجب : ليش و انا وين رحت ؟.......لا يكون نسيتي اني ساتر على مصيبتك انتي و البنات و المشكله على حسابي

انا احاول اصرف الموضوع : ههههه ... لا بس ... هاه ... ايه ... شسمه ... لا

وليد وهو يضحك : الحين وش سالفة الكلمات المتقطعه هذي

انا : اا...اا...اا ... ذاك الشي

وليد مات من الضحك علي

الهنوف : نوف تعالي ابيك شوي

انا بعد ما رحت لها : وش تبين ؟

الهنوف بغيرة : مو كأنك طقيتي الميانة مع وليد بزيادة

انا بأستغراب : ليش احنا من متى ما نمون على عيال عماني ؟

الهنوف : بس حتى ولو مو لهالدرجة

انا : الهنوف شفيك انا دايم اتكلم كذا مع عيال عمي

الهنوف : بسس

انا قاطعتها : الهنوف اذا انتي تحبين وليد قوليلي احاول اخفف الميانة معه بعدين انا كنت اصرف موضوع الحادث ومو قصدي شي ثاني لا يروح بالك بعيد

الهنوف : اسفه ..... بس انا استحي منه و اغار منك لأنك تكلمينه عادي وتمونين عليه

انا ابتسمت : لا عادي .... بعدين انتي اول ماكنتي تستحين منه .... تتذكرين يوم لقانا تحت الكراسي تذكري طريقة كلامك معه كيف كانت و قارنيها بطريقتك مع الحين

الهنوف : معك حق .... اسفه مره ثانية

انا : لا عادي لا تعتذرين .... يلا نروح عشان ما يشكون

الهنوف : اوكي (ورجعنا للشباب و باقي البنات)

شوي وجا راشد ومعه القرسون

راشد وهو يضحك : الحين كم عددنا ؟

فهد و هو يستوعب عددنا و يضحك : دقيقة بحاول اعدنا

ريما..نوف..الهنوف..رغد..مهى..لمياء..رائد..راشد..ول يد..ماجد ...... عددنا عشرة

القرسون : بدكن طاولة لعشر اشخاص ؟

راشد : ايه

القرسون : اي تكرم عينك دئيئة بس (وراح القرسون)

راشد : اوكي

القرسون بعد ما رجع : تفضلو الطاولة جاهزة

راشد : شكرا ....(التفت علينا).... يلا يا بنات ..... و انت يا فهد لا تنسى انك عازمنا

فهد : انا عازم البنات ما عزمتك

راشد بأستهبال : اشكرك على كرمك اخي فهد

فهد بثقه : ادري اني كريم ما يحتاج تقول لي

راشد : اوف .... اوف كل هذي ثقه

فهد : اقول يلا ولا يكثر

(بعدين رحنا و الكل جلس الا فهد جالس يناظر)

انا : فهد شفيك اجلس

فهد : ششكله نسا يحط لي كرسي ....(بعدين ناداه)

القرسون : اي خدمه سيدي ؟

فهد : انت نسيت تحط لي كرسي

القرسون : بس سيدي انت ألت انو انتو عشرة

فهد : ايه

القرسون : هي الطاولة لعشرة اشخاص

بعدين فهد صار يعدنا

فهد وهو يتذكر : اوف .... معليش نسيت احسب نفسي ... احنا 11 مو عشرة

القرسون ابتسم : ولايهمك سيدي دئيئة بجيب الك كرسي

فهد : اوكي

وشوي ويدخل المطعم 2 و انصدمو لما شافوني

احمد : مو كأن هذي نوف الي شفتها بالمحل

نواف : الا

احمد : والله لأخليها تندم

نواف : احمد انتبه لا تتهور ...... انت ما تشوف الي معها كل واحد اقوى من الثاني

احمد : الا من تتوقع يكونون لها

نواف : يمكن اخوانها عيال عمها او عيال خالها

احمد : بخليها تندم

نواف : انت شفيك على البنت ؟

احمد بقهر : انا .... انا الي كل البنات يحاولون يتقربون مني تجي هذي الي اعطيها وجه تهزئني

نواف : والله و معك حق و انت ما تصير رجال اذا سكتت لها

احمد ابتسم بخبث : ومن قال لك اني بخليها ؟

نواف ابتسم : شرايك نقعد قدامها عشان ما تتهنى بجلستها

احمد : انت بس فهمني كيف بعيش من دونك ؟ ...... والله اني احبك

نواف : حتى انا احبك انت مثل اخوي و اكثر

احمد : يلا نروح نجلس

بعد ما جلسو على الكراسي الي قدامنا انا ما كنت منتبهه (طبعا كانو قريبييين مننا يعني يسمعون الكلام الي نقوله

انا : مجود شرايك تتحداني اذا خلصنا

ماجد : شمعنا انا ؟

انا : مدري بس احس اني حاقده عليك

ماجد وهو يضحك : لالا الدعوة فيها حقد اجل منيب سالم منك

مهى : ترا انا و نوف واحد يعني اذا حقدت عليك انا بعد احقد عليك

وليد : الحين انا بس ابي افهم ليش حاقدة عليه ؟

انا : قلت لكم مدري كذا من نفسي حاقدة

رائد : طيب شرايكم ننقسم فريقين الاولاد ضد البنات

ريما : بس انتم 5 و احنا 6

رغد : انا ما راح اتحدى احد عن نفسي

رائد : خلاص كذا تعادلنا

لمياء : بس مين ضد مين ؟

رائد : بنشوف اذا خلصنا اكل

مهى : فهد حرام عليك اطلب لنا اكل متنا من الجوع

فهد : طيب .... وش تبون ؟

مهى : اي شي

راشد : بنطلب اشياء منوعه

انا : ايه احسن شي

عند احمد و نواف

احمد بقهر : شفت شلون تمون عليهم قالت له مجود

نواف : وانت وش يدريك يمكن يكون اخوها

احمد : نشوف

عند طاولتنا بعد ما طلب فهد

ريما : اهم شي طلبتو ورق عنب

فهد وهو يضحك : ايه لا تخافين ..... و انتي ما تملين من ورق العنب ؟

ريما : لا مستحيل

انا : فهد وجع ..... خل اختي تاكل على راحتها

لمياء : الا ما تلاحظون ؟

الكل : ايش ؟

لمياء بدلع : اهلنا اذا طلبنا اكل من برا كرهونا بالأكل من كثر النصايح

انا : من جد ما يخلونك تاكلين براحتك ....(بعدين ابتسمت).... بس هم يقولون كذا لمصلحتنا

الكل : صح

انا بعد ما انتبهت ان احمد جالس قدامنا : هئئئئئئئئئ

راشد : خير شفيك شهقتي ؟

انا : اب .... امم .... اد .... ال

مهى بعد ما ناظرت المكان الي اناظر فيه : هئئئئئئ

ماجد : شفيك انتي الثانية ؟

مهى : ال ... اد .... امم .... اب

فهد وهو يضحك : هههه لا صراحة غيرتي المعنى ...... تراك بس عكستيها

ماجد انتبه اننا نناظر و التفت لوراه بعدين رجع لف علينا و قال بأستغراب : مين تناظرون بالضبط ؟

مهى ترقع : ااا .... مطرب شفنا مطرب ..... شفتي الطاولة الي ورانا مو هاذي الي بعدها فيها مطرب

لمياء بميوعه : غريبة ما قد شفته

انا : "جعلك الجلطة" هاه .... لا بس يعني يشبهه

رغد : بس انا ما شفت انه يشبه احد

انا : "جعلك الجلطة بعد انتي الثانية" ادري بس عشانا شفناه من بعيد

الكل : اها

و ماجد ناظرنا بأستغراب و كأنه ما صدقنا

انا لمهى بهمس : وجع ذا الماجد ما مشت عليه تصريفتنا

مهى بهمس : من جد الحين خلينا نصرف الموضوع بعدين نناقشه مع بشاير

انا : و بشاير وش دخلها ؟

مهى : مو هي كانت معنى امس

انا و انا اتذكر : ايه صح

مهى : المهم الحين انتي خلي الوضع عادي

انا : ايه طبعا لا تخافين

(خلصنا اكل و طلعنا من المطعم)

راشد : بنات الحين انتم تمشو و اذا خلصتو كلمونا و ... هئئئ

انا : وش فيك ؟

راشد : بدر ...... لالالا ما اصدق (بعدين راح له)

مهى : شفيه اخوي وش صار له ؟

رغد : فجأة شهق وقال بدر

لمياء وهي تستوعب : هئئئئ ...... لا يكون بدر هو ..... بعدين لحقت راشد

انا : شسالفتهم ذولا ؟

ريما : مدري عنهم

(طبعا الشباب كلهم راحو مع راشد و لمياء)

ريما : اقول امشو نشوف شسالفتهم

انا+رغد+الهنوف+مهى : يلا

(بعد ما رحنا لهم)

وليد كان حاضن واحد بقوة و لمياء جنبه تبكي

انا لرائد : وش فيهم ؟ وليش لمياء تبكي ؟ ومين هذا ؟

رائد : الحين حددي سؤال واحد بس

انا : مين هذا

رائد : هذا بدر ولد عمي نايف

(هذا بدر ولد عمي نايف عمره 23 سنة انسان هادي و مسالم بس اذا عصب مستحيل يسكت وطبعا يحب يسافر)

انا و انا احاول اتذكر : بدر .... بدر .... بدر

مهى : شفيك نسيتي ؟ ...... هو مسافر ابتعاث

انا : ايه صح

رغد : معقولة نسيتيه ؟

انا : لأني ما افكر فيه

ريما+رغد+مهى+الهنوف : اها

بدر بعد ما فكه وليد راح وحضن لمياء

لمياء وهي تبكي : لا تروح مره ثانية

بدر : هههههه .... لا لاتخافين .....(بعدين التفت علينا)..... كيفكم شباب وبنات بجد اشتقت لكم

الكل : بخير

راشد : الا بدور ليش قاطعنا

بدر : انشغلت بصراحة تعرفون الدراسة ....(بعدين صار يناظر البنات كأنه يدور وحدة فينا)

فهد : شفيك ؟ ..... ترا استحو البنات وانت تناظرهم

بدر يحاول يصرف : هاه ..... لا بس حسيتهم ناقصين

رغد : ايه .... عبير و غادة و بشاير و العنود مو موجودين

بدر : اها

وليد : الا شلون عرفت اننا بنروح لبنان و اننا بهالمكان

بدر : كلمت جدي عن المدينة الي انتم فيها ...... بعدين سألت مشعل عن مكانكم

انا بصدمة : ومشيعيل وش دراه اننا بنروح لذا المكان ؟

وليد : مشعل سألني و انا قلت له ...... لأننا كنا بنروح بدونكم بس شفناكم و عزمناكم

الهنوف : طيب عماني يدرون ؟

بدر : لا ...... انا قلت اخليها مفاجأة

راشد : خلاص انا اليوم بعزمكم كلكم بمناسبة رجعتك و بمناسبة القرار الي اتخذته

مهى وهي رافعة حاجب : و وشو القرار الي اتخذته ؟

راشد : خليها اذا اجتمعنا اليوم

ريما بعصبية : رويشد ترا بذبحك بسرعة وشو القرار ؟

راشد بأسلوب مستفز : منيب قايله لك

ريما : اففففففف

انا : ههههههه حرام عليك رشود ترا والله اختي واعرفها ملقوفه ما تصبر قلها عشان ما تموت

بدر ناظرني و ابتسم

ماجد : يلا امشو بنروح نتمشى شوي

الشباب+البنات : يلا

(طبعا احمد و نواف كانو يلاحقونا من بعيد لبعيد عشان ما ينتبهون لهم الشباب)

فهد : شرايكم نلغي فكرة التحدي و نلعب بداله لعبة الصراحة و الأمر

الكل : اوكي

(بعدين فرشنا لنا فرشة كانت موجودة بالسيارة على البحر وجلسنا)

فهد : اوكي الحين بنبدا....(بعدين لف قارورة الموية)

(طلع مهى تسأل راشد)

مهى : صراحة او امر ؟

راشد : انا اعرف اني اذا قلت صراحة بتسأليني عن قراري عشان كذا بختار امر

مهى : امممم ...... حب راسي

راشد : نعم نعم ...... خير عمتي ما سمعتك

مهى : يلا عاد رشووود بس بوسة وحدة

راشد : افففف ...... اوكي (وراح وحب راسها)

بعدين لفينا قارورة الموية وطلع ماجد يسأل بدر

ماجد : سؤال او امر ؟

بدر : سؤال

ماجد : امممم ..... تحب ؟

بدر بصراحة وجرأة غير عن اول : ايه

ماجد : مين ؟

بدر : اتوقع انه سؤال واحد بس

ماجد : اوكي يلا لفو القارورة

لفيناها وطلع رغد تسألني

رغد بدلع : سؤال او امر ؟

انا : سؤال

رغد : بسأل نفس سؤال اخوي ..... تحبين ؟

انا : لا طبعا

رغد : ليش ترا عادي الحب حتى لو قلتي قدامهم ماراح يعرفون مين هو الي تحبينه

انا : بصراحة ايه

مهى بصدمة : تحبين ولا قلتي لي وش ذا الخيانة ؟

انا بخجل : بصراحة انا احبه من يوم ما كنت صغيره

ماجد بدون نفس : مين ذا بعد ؟

انا تنهدت بعدين قلت برومانسية : ابوي

الكل : ههههههه

ريما : بصراحة ابوي يستحق انك تحبينه من يوم ما انتي صغيره و اكثر

انا : اكيد

لفينا القارورة وطلع لمياء تسأل الهنوف

لمياء : تحدي او امر ؟

الهنوف : امر

لمياء : روحي دخلي يدينك بموية البحر

الهنوف بأستغراب : بس ؟

لمياء بثقة : ادري صعب بس روحي انا ماراح اغير طلبي

الهنوف : اوكي ......(وراحت بعدين جت)...... دخلتها

لمياء : لالالالالا ..... روحي بسرحة حطي معقم

الهنوف : ليش ؟

لمياء : موية البحر مالحة ومو زينة للبشرة

الهنوف : الحمدلله والشكر بس

لمياء بدلع : افف بنات اخر زمن ما يهتمون ببشراتهم

انا : ايه ما نهتم ببشراتنا شعندك ؟

لمياء بميوعة ودلع : خلاص خلاص العبو

بعدين لفيناها وطلع راشد يسأل ريما

راشد : امر او سؤال ؟

ريما : الي اعرفه انها سؤال او امر

راشد : الي هو ..... بسرعة اي وحدة تبينها

ريما : طبعا تحدي

راشد : شفتي الرجال الي هناك ؟

ريما وهي تناظر : ايه

راشد : روحي وقفي قدامه وعطيه كف وتعالي

فهد : تستهبل انت الحين لو صار لأختي شي بسبتك وش اسوي فيك

راشد : مالي دخل هي الي طلبت تحدي

ريما : وانا ما ارفض تحدي ابدا

راشد : يلا ورينا و عطيه كف

ريما : دقيقة بس .....(بعدين قامت وراحت للرجال ووقفت قدامه)

الرجال كان بيسأل ريما وش تبي بس ما حس الا بكف على وجهه

الرجال واقف مصدوم مو مصدق الي يصير

انا و مهى رحنا لريما عشان نعتذر للرجال ونفهمه انها لعبه ...... بس المصيبة انه كان سعودي

الرجال : انتي شتبين ؟ ....... خير فجأة كذا تعطين الناس كفوف

ريما بعصبية : اخترم نفسك لأقوم عليك الحين

انا : معليش اخوي احنا كنا نلعب لعبة التحدي و تعرف صار الي صار

الرجال بعصبية : ومين التافه الي امرها هالأمر ؟

مهى بعصبية : اخوي مو تافه ..... فاهم ؟

الرجال : حلو حلو ...... الحين مين الغلطان انا ولا اخوك الي امرها هالأمر ولا هي الي عطتني الكف وسمعت كلام اخوك

انا : معليش سامحها هذي عمرها 17 سنة بس توها بزر

الرجال : 17 وتقولين صغيرة اجل لو ان عمرها 13 وش بتقولين

انا : معليش اسفين

ريما بثقة : لا تعتذرين احنا ماسوينا شي غلط

الرجال بقهر : ما سويتو شي غلط .... و التافه الي امرك تصفقيني و انتي ما سويتو غلط يعني ؟

مهى : قلت لك اخوي مو تافه يا حقير فاهم

(وشوي ويجي راشد وهو يضحك)

راشد وهو يضحك : يعني ماراح تتقبل مزحي

الرجال بعصبية بدون ما يشوف راشد : انت تستهبل ؟ ..... تبغاني اسكت على واحد قال لوحدة تعطيني كف

راشد : شفيك على الاقل ناظرني

الرجال وهو يلتفت على راشد : انت شتبي الحين ؟ ...... هئئئئئ .... رشود ؟..... لالالا ما اصدق

راشد : شرايك فيني

الرجال : بصراحة ما توقعت انه انت

راشد : الا انا الي ما توقعتها منك تجي للبنان و ما تقولي

الرجال : انا بجلس هنا اسبوعين بس بعدين بروح لأهلي بجنيف

راشد : وليش ما رحت لجنيف بدون لبنان ؟

الرجال : تعرف مع عيال خالتي قلت اروح معهم بعدين اروح لجنيف

راشد : اها ...... الا فواز تعال معنى قاعدين تلعب

فواز : لا صعبة يعني انت وخواتك ومدري مين معكم

راشد : يلا عاد عيال عماني وتعرفهم وما جت الا اخت وحدة والباقي بنات عماني ماراح يقولون شي

فواز : بس .....

راشد يقاطعه : لا بس ولا غيره .... يلا تعال معنى

فواز : انشالله يلا نروح ....(التفت علينا).... واسف يا بنات ما كنت ادري انكم تعرفون راشد

مهى : يعني لو كنا ما نعرف راشد كان ما اعتذرت ؟

فواز وهو يضحك : لا طبعا

مهى بعصبية : اف اف اف اف

انا+ريما : ههههههه

(بعدين رحنا وجلسنا على الفرشة)

راشد : شباب هذا فواز اتوقع انكم تعرفونه صح ؟

الشباب : صح

بدر : انا لا

راشد : انت اكيد ما تعرفه لأنك كنت مسافر ..... عموما هذا فواز الـ..... عمره 23 سنة

بدر مد يده لفواز : تشرفنا ..... انا بعد عمري 23 سنة

فواز مد يده : انا بعد تشرفت بمعرفتك

مهى بدون نفس : ممكن تخلصون فلم التعارف وتبدون تلعبون

راشد : مهى عيب عليك ...... يلا نلعب

بعدين طلع رائد يسأل لمياء

رائد : سؤال ولا امر ؟

لمياء : امر

رائد : امممم ..... خلاص وقفي واجلسي

الهنوف : لحظة لحظة لحظة ...... وش ذا الامر البايخ اختار امر زي الناس و العالم

رائد : ما ابي اتعبها بعدين هذا امري مالك دخل فيه

وليد : حدك عاد

الكل صار يناظر وليد بأستغراب لأنه يدافع عن الهنوف مع ان راشد كان يمزح بس

وليد يصرف : يعني خلاص هذي وجهة نظرها بكيفها و لموي يلا نفذي الامر

لمياء : اوكي ....(ووقفت وجلست)

لفينا القارورة بعدين طلع مهى تسأل فواز

مهى : سؤال ولا امر

فواز : سؤال

مهى : ليش انت عبيط وحقير ؟

هنا كلنا فقعنا من الضحك على السؤال

فواز وهو يضحك : وليش هالسؤال ؟

مهى : لأنك عبيط وحقير

فواز : انا حقير وعبيط ...... على الاقل جاملي طيب

مهى : ما احب اجامل بصراحة

فواز : واضح اصلا ما يحتاج تقولين ..... المهم انا عبيط لأني عبيط و حقير لأني حقير

بعدها لفينا القارورة وطلع فهد يسأل رغد

فهد : امر ولا سؤال ؟

رغد : امر

فهد : اسألي مهى ليش حاقدة على فواز

رغد : اوكي ....... مهى ليش حاقدة على فواز ؟

مهى : مدري بس احسه ينرفزني (بعدين قالت بصوت مضحك) ااااااوووهه يالقهر

هنا كلنا فقعنا ضحك

مهى : خلاص عاد ما قلنا شي

ولازلنا مستمرين الضحك

بعدين خلصنا اللعبة ورجعنا الفرشة للسيارة ورحنا نتمشى

............................................نهاية البارت..........................................








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البارت(15)


بعدين خلصنا اللعبة ورجعنا الفرشة للسيارة ورحنا نتمشى

انا : بصراحة ما توقعت بدر بيجي كذا فجأة

لمياء : الا من تتوقعون بدوري يحب ؟

رغد بدلع : اهم شي مو عبير والهنوف

الهنوف : ليش

رغد : لأن عبير تحب رشود و انتي تحبين وليد

الهنوف بعد ما انقلب وجهها طماطه : هاه ...... مين قال اني احبه ؟

رغد : تصرفاتك

الهنوف : هاه ..... اااا ..... لا انتي غلطانة

رغد بميوعه : يمكن يتهيأ لي

مهى لي بهمس : نوف شوفي احمد وراك بس لا تلتفتين مو كأنه يلحقنا

انا بخوف : مدري مدري ....... بس شلون اشوفه وما التفت تبيني اتشقلب مثلا

مهى : ترا مو وقتك

انا : شكلي بقول لواحد من الشباب و ارتاح

مهى : بس مو من اخواني و اخوانك

انا : ليش ؟

مهى : شفيك صايرة تنسين كثير ..... نسيتي فهد شسوا بالي اتحرش فيكم

انا : بس هذاك عطاني كف

مهى : بتفرق يعني وهذا هددك

انا : طيب مين ؟

مهى : مدري بس لازم نفكر زين قبل ما نختار

انا : شرايك بفواز

مهى بعصبية : نعم نعم ؟ ...... تستهبلين انتي ...... احنا ما نعرفه هذا غير انه سخيف و غير انه يمكن يقول لرشود

انا : ايه صح يمكن يقول لرشود ...... بس خلاص اهدي ما قلت شي

مهى : معليش بس عصبت مدري شفيني كرهته من اول ما شفته

انا : حرااام ...... بصراحة حسيته طيب وحبوب بس انتي ما عطيتيه فرصة

مهى : خلاص سكري على الموضوع خلينا نرجع لموضوع احمد والي معه

انا : ايه صح وش تتوقعين اسم الي معه ؟

مهى : مدري

انا : لقيتها

مهى : وش لقيتي ؟

انا : الشخص الي بنقوله عن احمدوه و الي معه

مهى بسرعه : مين ؟

انا : ماجد

مهى : شمعنى ماجد ؟

انا : لأنه شك في الموضوع واحنا بالمطعم ولا نسيتي ؟

مهى : ايه صح ...... طيب كيف بنقوله وهو مع الشباب ؟

انا : بنقول لرغد تناديه بما انها اخته

مهى : طيب ووش بنقول لرغد عشان تناديه ؟

انا : بنقول لها السالفة و رغد خوافة اكيد بتناديه بسرعة

مهى : اوكي ..... يلا (ورحنا قلنا لرغد السالفة وراحت تنادي ماج)

رغد : مجود ...... مجود

ماجد : هلا رغد بغيتي شي ؟

رغد : ابيك شوي

ماجد بعد ما راح لرغد : وش تبين ؟

رغد : نوف و مهى يبونك بسالفه

ماجد بأستغراب : انا ؟ ...... وش يبون مني ؟

رغد بنفاق : مدري عنهم يقولون سالفة ما نقدر نقولها لك

ماجد : اها ..... طيب ناديهم

انا+مهى : ماجد

ماجد : شفيكم وش السالفة ؟

انا بتردد : م...ماجد بقول لك السالفة بس بدون ما تقاطعني

ماجد : اوكي قولي

انا قلت لماجد السالفة

ماجد بعصبية : مين هذا والله لأوريه نجوم الليل بعز الظهر

مهى : لحظة وش بتسوي اول شي ؟

ماجد من دون نفس : مهى ترا انا مو فاضي لك بسرعة مين ذولي الي هددو نوف

انا : اول شي وش بتسوي فيهم

ماجد بصراخ : خايفة عليهم ؟...... خليهم هذولي يستاهلون اكثر من الي بيجيهم

انا بخوف : ترا ماراح اقول لك

ماجد من دون نفس : نوف ...... قولي مين هذولي احسن لك

انا بعصبية شوي : خير انت ترا انا ما اسمحلك تكلمني بهالطريقة

ماجد بعصبية : هذا جزاي اغار على بنات عمي

انا : انت قلتها بنات عمك يعني انت مو ولي امرنا

ماجد بملل : نوف انا اسف ....... بس تكفين مين ذولي

انا : شفت الثنين الي جالسين هناك ؟

ماجد : ايه

انا : هذولا هم

ماجد بسرعه : ولاحقينكم لهنا بعد ولا تكلمتو ؟

انا+مهى بخوف : اا...ايه

ماجد : بعدين اتفاهم معكم .....(وراح)

انا بخوف : مهى تتوقعين وش بيشوي لهم ؟

مهى بخوف : مدري ...... بس امشي نروح الحين يسوي فيهم شي و يروح فيها

انا : يلا

عند ماجد+نواف+احمد

احمد : هلا اخوي بغيت شي ؟

ماجد بهدوء : انت بصفتك مين تتحرش بخواتي >>>>>>يقصدنا

احمد : اي خوات ؟ ...... احنا ما تحرشنا بأحد

ماجد بقلة صبر : اسمع انا ما عندي وقت لأشكالكم بس ترا لو ادري انك مقرب منهم بتشوف شي ما يعجبك

احمد بعصبية : احترم نفسك ...... تجي تهددني و انا ما سويت شي

ماجد بعصبية : ولك عين تقول ما سويت شي بعد

نواف : خلاص يا شباب اهدو......اهدو احنا بمكان عام ما يصير كذا ( بس طبعا محد سمعه وبدا الضرب)

انا و مهى بعد ما شفنا الهواش

انا بخوف وبصوت عالي : بس بس ....... ماجد خلاص لا تتعب نفسك فيه هذي الاشكال ما تستاهل

مهى بترجي : ماجد خلاص وقف ماجد

وشوي جو البنات ورغد قعدت تصيح و لمياء راحت تنادي الشباب

(بعد ما جو الشباب)

رائد و نواف فرقوهم عن بعض

فهد : بس خلاص فضحتونا ..... بعدين شسالفة ليش تهاوشتو

احمد بنفاق : مدري عنه فجأة قام طقني

وليد : ماجد شسالفة ؟

ماجد : ولا شي امشو بس هالأشكال ما تستاهل احد ينزل لمستواها و يكلمها

(بعد ما رحنا كلنا من عندهم)

احمد بقهر : الحقير كيف يتجرأ يظربني

نواف يحاول يهديه : خلاص انسا البنت و انسا الي صار ودورلك على وحدة جديدة

احمد : هذا الي بيصير

عندنا

كانت رغد جالسة يمين ماجد تنظف جرحه و الهنوف جالسه يساره تسأله وش صار وهو ساكت

وليد : ماجد شسالفتك

ماجد : شباب تكفون سكرو على السالفة

الشباب : انشالله

الهنوف بحماس : انا ماراح اسكرها الا لمى اعرف وش سبب الهواش

هنا وليد ابتسم على حركات الهنوف

انا بهمس لمهى : اف ذا الهنوف يعني لازم تفضحنا هي واختها الفضيحة رغد

مهى : خلاص خلي الوضع عادي كأنك ما تدرين وش القصة

انا : اوكي

(رجعنا للفندق و ارتحنا وعلى الساعة 9 الليل الكل كان جاهز لعزيمة راشد)

عند الحريم

ام الهنوف : وش تتوقعون سبب عزيمة راشد على العشا ؟

ام مهى : والله مدري بس هو قال مناسبتين ...... وقال انه بيجيب صديقه معنى

امي : ومنهو صديقه ؟

ام مهى : هذا صديقه فواز الروح بالروح من يوم ما كانو بالأبتدائي و عيالكم يعرفونه

امي : اها

راشد : يلا انا بوصلكم بسيارتي (طبعا لاوم تعرفون ان الشباب مستأجرين سيارات)

ام مهى : يله

(طبعا توزعنا بالسيارات ووصلنا للمطعم وجلسنا بطاولة كانت كبيييييرة)

ابو راشد : وش هالعزيمة يا وليدي ؟

راشد : الحين بتعرفون

(وشوي وجا بدر)

ام لمياء بصدمه : بدر ...... وليدي بدر (وراحت حضنته)

ابو لمياء بعد ما سلم على بدر : بدر ...... وش عرفك اننا بلبنان يا وليدي ؟

بدر : سألت جدي

او لمياء : اها

طبعا الكل سلم على بدر و تحمدو له بالسلامه

راشد : مو هاذي المفاجأة بس

ابو راشد : وشي المفاجأة الثانية ؟

راشد : انا قررت قرار وابيك تسمعونه كلكم

الكل : وشو القرار

راشد : انا قررت اخطب

هنا عبير تجمدت مكانها

ام راشد بفرح وهي تناظر عبير : هذي الساعة المباركة يا وليدي و انا الي بخطبلك

راشد : لا يمه انا اعرف مين باخذ

هنا عبير دوروها ذابت من الخجل

ام راشد ابتسمت وقعدت تناظر عبير : مين ؟

راشد : بنت جيرانا القديمين قبل ما نسافر بأسبوع زرتهم وشفتها بالغلط و اعجبتني

ام راشد بصدمة : مين قلت ؟

راشد : بنت جيرانا القديمين

ام راشد بحزن وهي تناظر عبير : والله ما اعرف وش اقولك يا وليدي بس مو هذي الي ببالي

راشد : يمه تكفين ...... والله خاطري فيها اقولك شفتها بالغلط بدون مكياج وبدون شي وتهبل

ابو راشد : يلا عاد يا ام راشد ........ خليه ياخذ الي يبيها

ام راشد بأستسلام : انشالله ولو ان مو هذي الي ابيها

راشد راح وحب راس امه : شكرا يا احلا ام

عبير : استأذن بروح للحمام ......(وراحت بسرعه بدون ما تسمع رد احد)

لمياء+رغد : بنروح معها ......(ولحقوها)

انا كبيت علي شوي مويه على بالي بالغلط

انا : يوووه بروح انشف ملابسي (ولحقتهم)

بالحمام

عبير قاعدة تبكي و رغد تبكي معها

لمياء ودموعها بدت تنزل على شكل عبير : خلاص عبورة انتي تستاهلين احسن منه

عبير وهي تبكي : بس انا احبه تعرفين شلون يعني احبه

انا بعد ما دخلت عليهم : خلاص بيرو الف من يتمناك

عبير وزاد بكاها : انا ما ابي الالف انا ابيه هو

انا هنا خنقتني العبره وما عرفت وش اقول

رغد وهي تبكي : عبور ترا ما اقدر اشوفك كذا امسحي دموعك يلا عاد

عبير بنفس الحالة : ما اقدر والله ما اقدر

انا : اف صراحة ذا الراشد يعني هذا وقته

لمياء : عبير يمكن البنت ما توافق على راشد لا تخافي

عبير : واذا وافقت ؟

انا : اذا وافقت ابكي بس الحين لا

عبير وهي تمسح دموعها : بس هو حبها

انا : تحبها المصايب انشالله قومي بس مسحي دموعك الحين يشكون فينا

عبير: اوكي انتم روحو انا بلحقكم

انا+لمياء+رغد : اوكي .......(ورحنا)

(خلصنا العشا ورجعنا للفندق وكل واحد راح على سويته)

انا وانا ارمي نفسي على الكنب : ااااااه بس وش ذا التعب

ريما وهي ترمي نفسها علي : من جد

بشاير : يلا قومو غيرو ملابسكم ونامو عشان بكره نقوم بدري ونفطر برا

الهنوف بأستهزاء : ايه والي يسمعك يقول بتقومين بدري

بشاير : انتي شب ولا كلمه

الهنوف : افف ...... الواحد ما يمزح معكم

بعدين غيرنا ملابسنا ورحنا كلنا ننام

............................................نهاية البارت..........................................

انتظر ردودكم على احر من الجمر







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البارت (16)

في اليوم الثاني الساعة 8 الصباح كلنا قمنا من النوم

بشاير وكوب القهوة بيدها : وين تبونا نفطر ؟

انا : مدري بس غريبة

بشاير : ايش ؟

انا : قمتي بدري زي الناس و العالم

بشاير من دون نفس : ها...ها...ها تراك سخيفة على فكرة

انا طنشتها : الا بنات شرايكم اليوم نغير و نروح لوحدة من المولات ؟

الكل : اوكي

عبير : انا تعابنة شوي ما راح اروح معكم ...... وبروح انوم الحين لأني ما نمت زين (وراحت)

غادة بعد ما دخلت عبير للغرفة : حسبي الله عليك يا راشد من جد انك انسان حقير

لمياء : قصري صوتك لا تسمعك

الهنوف : الا صدق وش بنسوي اذا وافقت ؟ ......... عبير اختي و اعرفها بتنهار اذا وافقت

العنود : لا تخافون الحب دايم ينتصر في الاخير

مهى : العنود اكرمينا بسكوتك لو سمحتي

ريما : بس لازم نلقى حل قبل ما نرجع للرياض.........هذا غير انه حرام بتروح الاجازة على عبير على الفاضي

رغد : صح.......لازم نلقى الحل قبل ما نرجع للرياض و بنحاول نخلي عبور تنسى السالفة

الكل : اوكي

انا بتردد : هو فيه حل واحد نضمن ان راشد ما راح يتزوج البنت

الكل : ايش ؟

انا : نقول لها لا توافق عليه لأن في بنت تحبه بس طبعا بدون ما تعرف مين البنت ومين احنا

بشاير : والله فكره

لمياء : بس احسها صعبة شوي

العنود : بس هذا الحل الوحيد الي بنتأكد ان البنت بترفضه

الهنوف : طيب افرضو ان البنت طلعت نذلة وقالت انا بوافق عليه تدرون بعد راشد ما يتفوت

مهى : نسبة نجاح الخطة 85% ولازم نحاول عشان بالمستقبل ما نقول اننا ما حاولنا

بشاير : خلاص انا بحاول اطلع الرقم من امي ......... بعدين نكلمها

الكل : اوكي

عند الشباب

مشعل وتركي و بدر و راشد و فهد جالسين يلعبون بالبلاستيشن (طبعا اخونا العزيز تركي ماخذ البلاستيشن معاه)

رائد : الا رشود متى طقت براسك وقلت انك بتتزوج ؟

راشد : يوم شفتها ........ ياخي يا عليها جمال يذببببح

وليد : والله انك خبل ......... في واحد يوصف زوجته قدام اصدقائة

راشد : ايه صح ......... بعدين انتم مو اصدقائي انتم عيال عماني

وليد بأستخفاف : فرقت يعني ؟

راشد : ايه

ماجد : اقول شباب شرايكم نعزم معانا فواز ........ والله ارتحت له حسيته رجال و اخلاق وعقل ودين مشالله عليه

راشد بأستهبال : طبيعي يطلع كذا لأنه مثلي وخذا مني بعض الصفات الزينة ........ و تحسبوني اصادق اي واحد مثلك

وليد : ايه والله ارتحت له بصراحة

فهد : راشد قله يجي معنى

راشد : حسيت اني مثل الاطرش في الزفة ........ الواحد يستهبل ولا تعطونه وجه

بدر : لأننا لو عطيناك وجه بنهزئك وانت عاد اختار الي يعجبك نسكت او نهزئك

راشد يسوي نفسه بزر : لا خلاص والله اسف والله اسف

الكل : هههههههه

بدر : انا بنزل اتمشى شوي في احد بيجي معي ؟

ماجد : انا بجي معك

بدر : اوكي خلنا نبدل الحين

ماجد : اوكي ..... يلا

عند البنات

انا تنهدت تنهيدة قوية وقلت بملل : افففففف

مهى : شفيك ؟

انا : مدري بس فيني شي جواي يصرخ ويقول مين الي يحبها بدر

مهى : ههههههه ......... يعني لقافه

انا : افضل تسمينه حب استطلاع

لمياء : اقول خلو اخوي بحاله ........(بعدين سكتت وقالت بدلع)......... بس بصراحة ابي اعرف مين

الكل : هههههههه

العنود : لموي

لمياء : هلا

العنود : قولي لبدر ان العنود مستعدة تساعده بكل الطرق عشان يوصل للي يحبها

لمياء بدلع : اوكي

مهى : من جدهم ذولي

انا : خليهم ياخذون جوهم ....... اجل بتساعده العنود عشان يوصل لحبيبته الحمدلله والشكر بس

ريما+مهى+بشاير+الهنوف : من جد

الهنوف : طيب تتوقعون يحب من جوا العائلة او من برا ؟

بشاير : انا اتوقع من برا العائلة ........ لأنه كان مسافر ........ يعني بيحب وحدة مننا من اول نظرة مثلا ؟

انا : تتوقعون يحب وحدة اجنبية ؟

لمياء : انشالله لا ...... لأن امي مستحيل توافق

غادة : طيب شلون بيحب وحدة سعودية وهو كان برا ؟

انا : يمكن كانت مبتعثه

العنود : اااااه بس ودي اعرف

رغد بدلع : احسها بتكون كيوت ورومانسية مررررره

مهى تقلدها : مررررره

الكل : ههههههههههه

العنود : انا بطلع اتمشى مين تجي معي ؟

انا بأستغراب : الحين ؟

العنود : ايه

انا : خليها بالليل احسن

العنود : اوكي

رغد : افففف راسي مصدع مين عندها بندول

طبعا محد رد

رغد بدلع : يعني الحين بضطر اروح اجيب من مامي

ريما : جيبيلي معك امس قعدت اتشقلب على السرير وطحت

رغد : اوكي ....... بس بجد مالي خلق ابدل ملابسي و اطلع

انا : روحي كذا .......... بس حطي الحجاب على راسك

رغد : لا مستحيل اروح بهذا (كانت تأشر على لبسها الي عبارة عن بنطلون طويل اسود وبدي اسود مكتوب عليه بالانقلش كلام وجكيت اسود السحاب حقه ذهبي وفيه على جنب كلام انقلش بالذهبي يعني بالعربي كانت لابسه "ترينق"

مهى : عادي محد شايفك روحي بس

رغد تنهدت : اوكي

انا : يلا وقولي لخالتي (الي هي ام رغد) تقول لأمي تحول لي فلوس لأننا بنطلع اليوم للمول

رغد بدلع : اوكي ........ بس تكفين نوف تعالي معي تكفين

انا : اوكي جيبي حجابي من الغرفه

مهى : من جدك بتروحين كذا ؟ ....... على الاقل رغد الترينق حقها ساتر بس انتي لا

(كنت لابسة بجامة عادية برمودة و البلوزة حقتها نص كم و كان لونها زهري فاتح و محددة بالأسود و مرسوم على البنطلون قلوب مكسورة بالاسود)

انا : قلت لك محد شايفني بروح بسرعة واجي

ريما : طيب لو شافك واحد من الشباب ؟

انا و انا اتذكر : ايه صح ....... رغد ليش ما نشوف الشباب اذا عندهم بندول

رغد : اوكي ....... احسن حتى

انا : يلا امشي نروح لهم

رغد : اذا تبين رحت لهم لحالي

انا : لا عادي ...... انا بعد بكلم فهد

رغد : اوكي

و لفينا الحجاب علينا و طلعنا لسويت الشباب الي كانت بنفس الممر و كنا في الطريق لها و شوي و يطلع واحد من وحدة من الغرف

رغد بخوف و بهمس : طلع واحد الحين شنسوي ؟

انا : خلي الوضع عادي

رغد : بس لبسك

انا قاطعتها : عادي مو احنا نلبس كذا اذا سافرنا مدن اجنبية ومو عربية

رغد : بس حتى ولو

انا : عموما خلي الوضع عادي

رغد : بس فشيلة ...... شكله سعودي

انا : رغد ممكن تسكتين

رغد : اوكي

الرجال : اختي

انا التفت عليه : خير اخوي بغيت شي ؟

الرجال : لا ....... بس اختي بصراحة عليك عيون تذوب الواحد

انا عطيته نظرة ومشيت

الرجال : يا حلوة عطينا وجه شوي ترا والله بتذبحني هالعيون

انا بهمس لرغد : ترا اذا ما سكت بيتصفق

رغد :خلاص خلينا نروح بدون مشاكل

الرجال : يا حلووووة شفيك سافهتني عطينا وجه

انا التفت عليه : تبغاني اعطي وجه لأشكالك ....... تحلم حبيبي انا ما اعطي وجه اي احد

الرجال : خلاص اعتبريني مو اي احد

انا : ايه هين

الرجال : اوووووه وبعدين معاك ...... ما تطفشين انتي ؟

انا ببرود : لا ........ يلا رورو امشي نروح

(وطبعا ال جال جا لجهتنا ومسك يدي بقوة ولفني عليه)

انا : خير شتبي ؟ .......... ترا انا للحين محترمة معاك

(وطبعا بهالحظة طلعو بدر و ماجد)

بدر بحدة : خير شصاير ؟

رغد بخوف وراحت ورا ماجد : ماجد شوف هذا له ساعة يتحرش بنوف

ماجد هنا اعصابه تلفت وراح على طول يضربة بس رغد مسكت رجوله بقوة وما قدر يتحرك

اما بدر فراح و فك يدي منه وعطاه كف

انا و رغد شهقنا شهقة قويية

بدر : عشان تعرف تقرب من خواتي مره ثانية

الرجال : انت تظربني يا واطي

بدر قاطعه : مو اوطى منك يلا اذلف عن وجهي اذلف

(طبعا الرجال دخل لغرفته)

بدر التفت علي : بعدين ليش طالعين كذا ؟ ........ على الاقل رغد متسترة مو مثلك

انا : بدر لا تتدخل فيني لو سمحت

ماجد : لا ........ بدر يقول الصراحة انتي لبسك كذا غلط

انا : اووووه انتم نسيتو اني اذا سافرنا دولة اجنبية البس زي كذا ؟

ماجد : لا بس حتى ولو انتي بنت عمي وما ارضاها عليك

انا : بنت عمك يعني مالك دخل فيني

ماجد بأنفعال : بس قريب بكون ....(سكت)

انا : قريب بتكون ايش ؟

ماجد : لا ولا شي سلامتك

بدر هنا عطى ماجد نظرها ما قدرنا نفسرها

بعدين طلبنا منهم بندول وطلع عندهم وعطونا

عند البنات بعد ما رجعنا

انا طلعت لي بندول

رغد : عطيني بندول

ريما : و انا بعد

انا وانا اعطي رغد العلبة : افف صراحة ودي اصفقهم هم الثلاثة

مهى : مين ؟

انا : الرجال و ماجد و بدر

الهنوف : ليش ؟

انا قلت لهم القصة

بشاير : تستاهلين مين قالك اطلعي كذا

انا : تراني مو فاضية لك الحين افتكيت منهم تجين تزودين علي

باشير : طيب خلاص اعصابك

لمياء كانت فاهية وما كانت معنى

ريما : لموي عندك مسكرة ؟ ........ المسكرة حقتي ضاعت......لمياء......لمياء......لــــمــيــاء

لمياء بعصبية : نعم !! ....... تراك ازعجتيني لمياء لمياء لمياء وش تبين ؟

ريما : كنت اسأل اذا عندك مسكرة لان مسكرتي ضاعت

لمياء : تلقينها على الطاولة الي بالغرفة

ريما بأستعباط : اي غرفة من الغرف ؟

لمياء من دون نفس : الي انام فيها

ريما : اوكي

الهنوف : شفيك لموي شكلك متضايقة

لمياء تصرف : هاه ....... لا بس كنت افكر يعني تعرفين لازم اخذ وقت مع نفسي و انتم مشالله حشرتوني معكم

مهى وهي تشرب العصير : والله محد قالك تعالي معنى تبين تروحين سويت اهلك ....... الباب يوسع جمل

لمياء قامت وراحت جنب مهى و قالت بدلع : مهووووي انا ما كان قصدي كذا يعني استهبل بس

مهى : طيب خلاص بس بعدي عني عشان العصير ما ينكب علي

لمياء على بالها ان مهى ما رضت وقامت تهزها : مهوي مهوي مهوي يلا عاد سامحيني ما يكفي اعتذرت لك

(طبعا من هز لمياء العصير انكب على مهى)

مهى : هئئئئ......شفتي شسويتي يالخبلة اقولك بعدي عشان ما ينكب و تهزيني

لمياء : على بالي تصرفيني وانتي ما سامحتيني

مهى : لأنك فاهية بسرعة جيبي لي بجامة من الغرفة

لمياء : اوكي

انا بسرعة : لا لاتجيبين لها بجامة ......... بنطلع الحين البسي اي لبس

مهى : اوكي .......... خلاص لمياء اجلسي

لمياء : لا انا بروح اغير

مهى : اها

بعد نص ساعة الكل صار جاهز و نزلنا كلنا تحت الا عبير لأنها تعبانة على قولتها و لمياء الي تقول بكلم بدر شوي و اجيكم و احنا كنا ننتظر تحت عشان تجينا وكلها نص ساعة وجتنا

لمياء بدلع : معليش اخرتكم يلا نروح

الكل : يلا

وطلعنا وعند الباب شفنا تركي و مشعل

مهى : وين بتروحون ؟

تركي : بنتمشى شوي

مشعل : نوف لا تنسين الوعد الي بالسوبر ماركت

انا بأستغراب : اي وعد ؟

مشعل : اني بوريك اللقافة الصدق ترا ما نسيته بخليك تتعذبين لين تعتذرين قدام العائلة كلها بعد

انا بأسلوب مستفز : فــي احــلامــك

شوي ويجي فواز

فواز : انتم خوات الشباب صح ؟

بشاير : ايه

فواز : اها ...... كيفكم ؟

الكل الا مهى : بخير الحمدلله

مهى : شتبي ؟

فواز بأستهبال : ابيك

مهى : نعم ؟

فواز : لا سلامتك بس كنت ابي الشباب ......... الا بأي دور هم ؟

انا : الرابع

فواز : اها ......... شكرا تعبتكم معي

انا : لا عادي

بعدين دخل فواز للفندق و جا السواق و ركبنا السيارة بس الي ما كنا نعرفه ان فيه احد كان يلحقنا بسيارة ثانية

............................................نهاية البارت..........................................

لا تحرموني من ردودكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البارت (17)


غادة : مهى.....بشاير ترا انا ابي نروح للمحل الي اول رحنا له

مهى : لا ........ ما احبه مو حلو مره

بشاير : خليها يوم ثاني

غادة : لا انا ابي اليوم يعني ابي اليوم

رغد : خلاص انا بروح معك

العنود : وانا بعد

بشاير : بس هو بمول ثاني

انا : عادي يوصلنا بعدين يوصلهم

بشاير : اوكي

وصلونا للمول وكنا ننزل من السيارة و بنفس الوقت كانو الي بالسيارة

......... : اففف الحين مين تتوقع هي نوف ؟

......... : مدري ما انتبهت للبسهم

......... : قهر بس تصدق شكلها الي بالسيارة ........ (كان يقصد العنود يحسبها انا)

......... : ايه صح

......... : شوف انت الحق السيارة

السواق : اي تكرم عينك

عند البنات

انا : تعالو شوفو هذا المحل شكله حلو

الهنوف : انا بروح محل الاكسسوارات مين تجي معي

ريما + لمياء : انا

الهنوف : يلا

مهى : احنى بهذا المحل

الهنوف+ريما+لمياء : اوكي (وراحو)

عند العنود+غادة+رغد

رغد : شرايكم بالفستان ؟

العنود : يجنن بس خذي الزهري احلا

غادة : لا بالعكس خذي الاسود

رغد : بس انا ابي يكون لونه ابيض

العنود : براحتك ....... بس شوفو البلوزة مو حلوة ؟

رغد+غادة : تهبل

العنود : شكلي باخذها

رغد : بنات انا ابي اشتري هدية لنوف و عبير

العنود : ايه صح هم ميلادهم بنفس اليوم

غادة : بنسوي لهم حفله كبيييرة اذا رجعنا

العنود+رغد : طبعا

رغد : بس انا ابي اشتري الهدية من هنا

العنود : ايه عشان تكون مميزة

غادة : اعرف محل حلو

و كان في شخصين يتسمعون عليهم

......... : يعني الحين هذي العنود مو نوف

......... : يتشابهون بس بصراحة نوف احلا

......... : من جد ...... بس لا تنسى اننا لازم ننتقم منها

......... : طبعا ما نسيت

......... : اقول تروك خلينا نشتري لعبير و نوف هدية من الحين

تركي : بس مو قلت انك تبي توريها معنى كلمة ملقوف لين تعتذر ؟

......... : صح ...... بس هذا يوم ميلادهم لازم نشتري لهم هدية

تركي : مشعل خلينا نقول للشباب عشان يساعدونا بأختيار الهدية

مشعل : والله فكره ........ اوكي

تركي : طيب الحين خلينا نطلع

مشعل : يلا

(وراحو)

عند العنود+رغد+غادة

رغد : وشو المحل ؟

غادة : اسمه .......

رغد بدلع : اها ....... طيب بعيد

غادة : لا مو مره

العنود : بس نوف بثرة ....... بتقعد تفتش بالاغراض الي شريتها و اخاف تشوفها

رغد بميوعه : انا بعد عبير بتقعد تشوف وش شريت

غادة : خلاص انا باخذ هداياكم وبخليها عندي

رغد+العنود : اوكي

العنود : شكرا ....... كذا يكون احسن

رغد : ايه والله

غادة : يلا العنود ورغد اشترو الي بيدكم عشان نروح للمحل

رغد+العنود : اوكي

عند البنات باقي البنات

انا : ريما وين رحتو غير محل الاكسسوارات ؟

ريما : رحنا محل ذهب عنده اشياء كيوت مره

انا : اها ....... طيب وش شريتي ؟

ريما بأرتباك : هاه ...... لا بس ما شريت شي هذي كيسة الهنوف

الهنوف وهي تاخذ كيسة ريما : ايه صح

انا بشك : اها

عند فواز و راشد و رائد و وليد و بدر

رائد : اقول هذولي مو كأنهم البنات

وليد : الا والله

راشد : خلنا نروح نستهبل عليهم شوي

الكل : يلا

راشد وقف ورا مهى وحط يده على عينها وصار يسحبها و مهى على طول قامت تصارخ

مهى : بيخطفني ....... بيخطفني ساعدوني بيخطفني

و الشباب منفجرين ضحك

انا : مهى الله يفشلك الناس صارت تناظرنا

مهى : نوف ..... نوف تكفين ساعديني دقي على راشد قوليله ينقذني

هنا راشد فقع من الضحك وفك مهى

مهى وهي تلتفت : يا حقير

راشد وهو يضحك : هههههه ليش حقير شوفيني جيت انقذك ههههههه

هنا الشباب انفجرو ضحك

مهى وهي متفشله : مالت عليكم بس

انا و انا مبتسمه : خلاص عاد ما صارت

بدر وهو يحاول يوقف ضحك : خلاص عشانك بنسكت

انا : ايه خلكم كذا مثل بدر

بدر : ايه خلكم مثلي مؤدبين

راشد : مره واضح الادب

انا : مالت عليكم يلا بنات خلونا نطلع قبل ما يجينا فيروس السخافه من الشباب

رائد بأستهبال : لا بصراحة اول مره اسمع بهالفيروس لا يكون خطير ؟

انا : ايه يسبب جنون البقر بعدين نصير بقر مثلكم

فواز : احنا بعد بنطلع اخاف يجينا فيروس من البنات

رائد : بعدين يقلبنا قرود مثلهم

الشباب : هههههههه

لمياء بدلع : حرااام عليك كل هالجمال وتقول قرود

رائد :"وه بس فديتك" لا بس قصدي مثل بعض الناس الي يبى اسمهم بـ ن و ينتهي بـ وف

انا : لا صراحة ما عرفناه يليت توضح اكثر

راشد : مو كأنكم ناقصين ؟

بشاير : ايه غادة والعنود ورغد راحو لمحل بمول ثاني و عبير تعبانه

وليد : ليش سلامات شفيها ؟

الهنوف بغيرة : مافيها شي بس صداع

وليد ابتسم على غيرة الهنوف الواضحة : اها ما تشوف شر

انا : يلا بنات خلونا نروح

لمياء بهمس للهنوف : خفي شوي على اخوي

الهنوف بهمس : والله مو بيدي بس هذا ......(وتأشر على قلبها)...... يخليني اغار

لمياء ابتسمت : ههههه يحليلكم بس ما اصدق انكم بتصيرون زوجات اخواني

الهنوف بأستغراب : مين احنا ؟ ....... انا ما اعرف ان وحدة من البنات تحب بدر

لمياء بأرتباك : هاه ....... لا انا قصديي ....(تنهدت تنهيدة قوية) انا قصدي الي يحبها بدر

الهنوف بحماس : لمياء بسرعة مين هي ؟

لمياء : بس توعديني ما تقولين لأحد ؟

الهنوف : اوعدك ما اقول لأحد بس مين ؟

لمياء تنهدت تنهيدة اقوى من الي قبلها وقالت بأستسلام : الي يحبها بدر هي.....

الهنوف : هئئئ ....... يعني الي يحبها بدر هي .......

لمياء : ايه

الهنوف : طيب شلون هو شافها بس يوم كنا على البحر

لمياء : هو يحبها من يوم ما كانو صغار ....... اتوقع تتذكرون يوم كنا صغار كنتو تجون لبيتنا عشان ابوي يعطينا حلاو

الهنوف ابتسمت : ايه اتذكر وكان كل يوم يعطينا شي جديد اشتقت لطفولتنا بس الحين .......

لمياء قاطعتها بأبتسامة : بالمستقبل اذا كتب الله لنا عمر بنقول اشتقنا لذكرايات مراهقتنا

الهنوف : صح ........ يلا خلينا نروح للبنات

لمياء : بس خلي الوضع عادي عندها عشان ما تعرف بدر يقول يبي يعترف لها هو بنفسه

الهنوف : اوكي لا تشيلين هم

لمياء : انشالله

وشوي وجت ريما لهم

ريما : بنات شفتو نوف كانت بتكشفني

الهنوف : من جد .......... لمياء شكلنا بنخلي الهدايا عندك عشان ما يشوفونها عبير و نوف

لمياء : اوكي

عند رغد+العنود+غادة

رغد بدلع ك بصراحة ذوق مرره حلو يا غادة المحل خياااال

العنود : ايه بصراحة احترت وش بجيب لهم

غادة : شكرا ...... يلا السواق ينتظرنا

رغد+العنود : يلا

عند البنات الباقين

انا : اففف صراحة البنات لهم فقدة

مهى : من جد

بشاير : حتى دانة خلونا نناديها معها المره الجاية

انا : من جد طول الوقت مع خلود اخوك ما تطفش ؟

ريما : الا نوف دقي على العنود مو كأنها تأخرت

انا : طيب بدق عليها الحين

انا بعد ما دقيت : الو

العنود : هلا نوف

انا : وينكم مو كأنكم تأخرتو ؟

العنود : هاه .... ايه .... لاما تأخرنا بس شفنا المحلات الي جنب المحل الي تبيه غدوش و الحين احنا بالطريق

انا : طيب وحاولو ما تتأخرون عشان الفلم بيبدا

العنود : اي فلم حجزتي لنا فيه ؟

انا بأستهزاء : رومانسي طبعا ...... لميوه اختارته لكم ادري فيكم مقطعتكم الرومانيسه

العنود : اوكي ....... باي

انا : باي

ريما : وينهم ؟

انا : في الطريق ....... بعدين كل هذا مشتاقه للعنود وش ذا الحب الي نزل عليك فجأة ؟

ريما بأرتباك : لالالالالالالالا ولا شي

انا : طيب خلاص اهدي ترا منيب ماكلتك

ريما بثقه : ادري ....... اصلا ما تتجأين

انا : الحمدلله على نعمة العقل بس

بشاير لمهى بهمس : مهى ....... مهى

مهى بصوت عالي : نعم !!

بشاير : اسكتي الله يفضحك فضحتينا

مهى بهمس : شسالفة وش صاير ؟

بشاير : وش نشتري لنوف وعبير تدرين يوم ميلادهم قرب

مهى : انا عن نفسي بشتري لها سوارة او سلسال و بخيلهم يحفرون فيه Friends forever

بشاير : وانا وش اجيب لها ؟

مهى : جيبي لها حلق الماس ناعم او ماركة

بشاير : اوكي ....... شكرا ...... طيب وعبير ؟

مهى : عبير نفس الشي جيبي لها حلق الماس او ماركة

بشاير : انتي وش بتجيبين لها ؟

مهى ابتسمت : دبلة خطوبة

بشاير : نعم ؟ ........ ليش دبلة خطوبة ؟

مهى : انا قصدي اني بخلي رشود يحبها و بتكون الهدية هي دبلة الخطوبة انا الي بقول لها ان راشد بيخطبها

بشاير : بتكون احلا هدية

مهى ابتسمت

انا : وش عندكم

بشاير بأرتباك : كانت توريني هذا الفستان

انا و انا اناظر الفستان : موب شين بس لو لونة ابيض طلع احلا

مهى : ايه عشان كذا منيب ماخذته

انا : بكيفك

الهنوف : ريما

ريما : هلا

الهنوف : انتي تبين عنود عشان موضوع يوم ميلاد نوف و عبير صح ؟

ريما : صح ....... بس نوف مالت عليها ملقوفة

الهنوف : حسيت

لمياء بدلع : اففف رجلي تعورني مرره

........ : يا بعد قلبي تبيني اشيلك عشان ترتاحين

لمياء التفتت بسرعة : انتي ؟؟!!

رغد : ايه انا

لمياء : وه بس فديت الي يبون راحتي

رغد : تسلمين

انا : حسيت انكم بنت و ولد

مهى : من جد

رغد بدلع : اوفف ترا مو فاضين للطنازة

انا : ترا فلمكم بيبدا بعد نص ساعة روحو عشان تشترون لكم خرابيط

رغد+لمياء+العنود+غادة : ايه صح

مهى بدهشة : حتى في الكلام نفس بعض

رغد+لمياء+العنود+غادة : ايه

انا+مهى : هههههههه

العنود : يلا بنات خلونا نروح

ريما : العنود لحة

العنود : بغيتي شي ؟

ريما بعد ما شافتني واقفة معهم : لا خلاص

انا : خير عشاني موجودة

ريما : لالالالا بس عشان مهى

مهى : وتقولينها كذا بوجهي ؟

ريما : انا على اختي نوف ما احب اجامل ابدا

انا : ايه ما نحب نجامل ابدددددددددددددددا

مهى : طيب خلاص احسك سويتي اعصار عشان تنظقين حرف الـ د

انا : ههههههههههه بس انا كذا احب امدد الحروف

مهى : بس مو لهالدرجة عاد

انا استعبط : عاد ولا ثمود

مهى : هه هه هه باااايخة

انا : جاملي على الاقل

مهى : انا على بنت عمي نوف ما احب اجامل ابددددددددا

انا+ريما : هههههههههه

العنود بملل : ريما تبين شي ولا اروح عشان الفلم

ريما : لا ...... روحي

العنود : اوكي

............................................نهاية البارت..........................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت (18)

خلصنا الافلام ورجعنا للفندق ويدينا كلها اكياس

في السويت حقنا الصالة كانت كلها اكياس

مهى بصوت عالي : وين الفستان الاحمر الي شريته

رغد بدلع وبصوت عالي : في احد شاف بلوزتي الزهرية

انا بصوت عالي و انا موقفة على الكرسي : في احد شاف الكعب الي شريته

ريما بصوت عالي : وين بلوزتي السودا ؟

بشاير: في احد شاف التنورة البيضا الي شريتها ؟

لمياء بفهاوة : في احد شاف سوارتي الي شريتها لنو

ما كملت كلامها لأن ريما جت مدرعمه وتصقع فيها وتطيحها على الارض

انا بعصبية : وجع انشالله ....... ريما شفيك على البنت ؟

ريما : بالغلط على بالي شفت الكعب حقك بالارض

انا بعدم تصديق : ايه ايه واضح لأنك مسالمة

ريما : خلاص عاد ما صارت شوفيها قدامك ما فيها شي

لمياء بألم : احس ان عظامي اختفت

انا بعصبية : شفتي ؟

ريما : خلاص عاد ....... اسفة لمياء

شوي وتطلع عبير من الغرفة

عبير بدهشة : اوف اوف ........ وش ذا كل هذي اغراض ؟

العنود : ايه ليتك معنى كان احسن

عبير بأستهزاء : عشان تضيع اغراصي معكم ؟ ....... لا شكرا

الهنوف الي كانت تدور بالاغراض : لقيتها و اخيرا

عبير : وش لقيتي ؟

الهنوف : هاه ....... لا ولا شي

عبير : الحمدلله بس

غادة : وين الجكيت حقي ؟

انا بأستغراب : جكيت ؟ ....... ترانا في الصيف اذا انتي ناسية

غادة بعناد : عاااادي اعجبني وشريته

انا طنشتها : العنود وريني وش شريتي

العنود : شريت فستان زهري وبلوزة زرقا وبلوزة بيضا وفلات احمر وفلات ملون وفستان ازرق وكعب ابيض و......

انا بدهشة : بس بس ........ كل هذا شريتيه بيوم واحد ؟ ........ وش بقيتي للمحل

العنود بفخر : انا احب تكون غرفة ملابسي زحمة

انا : احمدي ربك على النعمة ........ غيرك يبغون ملابس مستعملة مو غرفة ملابس زحمة والمشكلة نصها ما انلبست

العنود نزلت راسها للأرض : معك حق واحنا نرمي الملابس و احنا ما لبسناها

انا ابتسمت : بنات شرايكم اذا رجعنا ناخذ الملابس الي ما نبيها و ننظفها بعدين نعطيها جمعية خيرية

الكل : اوكي

بشاير : طيب شرايكم بعد نروح لدار الايتام و نجيب معنى هدايا نوزعها عليهم ؟

الكل : اوكي

عبير : و نجمع من عائلتنا الموقرة و صديقاتنا و الجيران و اي احد نعرفه فلوس و نعطيها الفقراء

الكل : اوكي

لمياء : خلاص اذا رجعنا سوينا كل الافكار

الكل : اوكي

انا و انا اناظر لتحت : اوه ...... لقيت كعبي

العنود فجأة صرخت : ننفس كعبي

انا : من جدك انتي ؟

العنود : والله العظيم نفسه ......... اففف يعني بكره بروح ارجع الكعب للمحل

لمياء : ليش ما تتصدقين به ؟

انا : ايه تصدقي به ........ سعره ما راح يأثر علينا

العنود : اوكي

(خلونا نروح عند ناس من زمان ما رحنا لهم)

الأمهات

طبعا الأمهات طالعين مع بعض للروشة

عماني

نفس الشي بالروشة

عند الشباب

ماجد : انت متأكد لأني نسيته

تركي : ايه متأكدين و البنات راحو يشترون الهدايا

بدر : معناته لازم ندور لهم هدايا من الحين

رائد : بس اكيد البنات بيسوون حفله خاصة فيهم عشان يعزمون صديقاتهم

الشباب : صح

فهد : عادي نسوي حفلة خاصة بالعائلة و نعطيهم الهدايا

وليد : معناته لازم ندور من الحين

راشد : خلاص بكره نطلع للمول ونشتري لهم هدايا

الشباب : اوكي

عند البنات

شوي ونسمع صوت طق الباب

انا : رغود انتي اقرب وحدة افتحي الباب

رغد : اوكي ........(فتحت الباب)........ دانة ..... تعالي ادخلي ادخي

دانة : اهلين بنات

الكل : اهلين

الهنوف : وينك من اول ما جينا لبنان و انتي مو معنا

دانة : هههههههه .......... لا بس تعرفون خلودي كل يوم موديني مكان

العنود : خلاص من بكره انتي محجوزة لنا

دانة : اوكي ........ الا شفيكم اصواتكم واصلة للأصنصير

عبير : يعني ما تشوفين حوستهم ؟ ........ ضيعو اغراضهم و ازعجونا

دانة جلست جنب عبير : ليش ؟ .......... انتي ما كانتي معهم ؟

عبير : ايه

دانة بأستغراب : غريبة ..... ليش ؟

عبير نزلت دمعة منها و مسحتها بسرعة و قالت : مالي خلق اطلع و انتي تعرفينهم اذا راحو للمول مافي محل ما يدخلونه

دانة : عبير ..... حبيبتي انا ما تمشي معي هذي الحركات بسرعة وش فيك

عبير قالت لدانة كل شي انها تحب راشد و انه لما قال لهم انه بيخطب انصدمت و انسدت نفسها و ان الامل الوحيد ان البنت ترفض راشد

دانة : خلاص يا عمري لا تخافين سرك ببير ........ هذا غير اني زعلانه عليك

عبير : ليش ؟

دانة : معقولة تخبين علي و انا مثل اختك الكبيرة

عبير ابتسمت وحضنت دانة : احلا اخت كبيرة

مهى : خلاص عاد خلصونا من الفلم الهندي

دانة تستهبل : وانتي وش دخلك بكيفي

بشاير : لقيت الساعة

انا : مبروك ....... واذا لقيتي فستاني قوليلي

بشاير : خليني القى اغارضي الحين

لمياء بدلع : الله هذي البلوزة تجنن ....... حقت مين ؟

انا بفرح : حقتي ....... اخيرا لقيتها

لمياء بدلع : مررره روعه ....... تلبسينها بالهنا

انا : شكرا ........(وخذيت البلوزة منها)

مرت ساعة و احنا جالسين نسولف و بنفس الوقت ندور اغراضنا طبعا اخيرا لقيناها كلها و رتبناها وطلعنا مع دانة نتعشى

دانة : خلونا نروح عندهم بالروشة

انا : والله فكرة ........ شرايكم بنات ؟

البنات : اوكي

(وقلنا للسواق يوصلنا للروشة عند عماني و الامهات)

لمياء : يالله انزولو بنات

البنات : اوكي

دخلنا للمطعم و شفنا اهلي جالسين الأمهات بطاولة و عماني بطاولة

طبعا اول شي رحنا سلمنا على عماني

عمي محمد : هلا وغلا والله بالبنات ......... وينكم فيه لنا يومين ما شفناكم

عمي فيصل : المفروض تقعدون معنى شوي مو من اول ماجينا للبنان تهيتون

انا : نبغى نستانس شوي بعدين توكم شايفينا بالعشا الي عزمنا فيه راشد و بدر توه راجع من السفر وطول الوقت مع الشباب ولا قلتو له شي و الشباب ما قلتو لهم شي و حتى تريك و مشيعيل يعني جت علينا

عمي نايف : اعوذ بالله ...... ما تسكتين طول الوقت تقرقين

انا ابتسمت

ابوي : خلوهم على راحتهم كلها 4 ايام ونرجع

البنات الا دانة : هئئئئئئ

مهى : يعني بعد 4 ايام بنرجع ؟ ........ انا على بالي باقي اسبوعين

العنود : بعدين مارحنا الاماكن الاثرية بلبنان

عمي فيصل : احنا رحنا لها

رغد و الدموع بعينها : بس انتم قلتو بنقعد بلبنان اسبوعين وكم يوم

عمي نايف : ابوي (يعني جدي) يقول تعالو عشان الشركة

بشاير : طيب انتم ارجعو و احنا بنقعد مع الشباب و امهاتنا

عمي فيصل : قلنا لكم لا يعني لا و كلمة الرجاجيل ما تنكسر

عمي محمد : معاكم اربع ايام روحو للي تبونه

انا : قصدكم ثلاث ايام لأن اليوم الاخير بنقعد نتجهز

ابوي : مشو نفسكم بهالثلاث ايام

البنات بأستسلام : يعني مافيه امل ؟

عماني+ابوي : لا

البنات تنهدو وقالو : اوكي

انا : نستأذن بنروح مع امهاتنا

عماني : اذنكم معكم

بعدين رحنا سلمنا على امهاتنا وجلسنا على طاولة بعيدة شوي عنهم لأن مافيه طاولة تكفينا لكنا الا بعيد عنهم

انا وانا اناظر البحر : المنظر حلو ...... ايه صح ...... رغد ليش ما صورتينا يوم جينا لبنان ؟

رغد : مين قال اني ما اصوركم انا كنت اصوركم طول الوقت واذا تبون اصوركم الحين ما عندي مشكله

ريما : ايه رغد صورينا صور عادية بعدين فيديو

رغد : اوكي

العنود : صوريني مع خواتي ......(بعدين قربنا مع بعض وصورتنا رغد)

انا : صوريني مع مهاوي

رغد : اوكي .......(وصورتنا)....... في احد يبي يصور ؟

البنات : لا

رغد : اوكي الحين بصوركم فيديو و انتم تطلبون عشان تتذكرون وش طلبتو

ريما وهي تضحك : ليش نتذكر الي طلبناه ؟

رغد وهي تصور : كذا يعين ذكرا

فجأة رن جوال لمياء

لمياء : بنات دقيقة برد و اجيكم

البنات : اوكي ......... خذي راحتك

لمياء بعد ما راحت : هلا بدر

بدر : ........

لمياء : انجنيت شلون تبيني اعطيك رقمها

بدر : ........

لمياء : نتأكد انك ما انجنيت ؟!

بدر : ........

لمياء : طيب انا بقول لها انك تحبها

بدر : ........

لمياء برومانسية : طيب اتوقع تكون فرصة انك تقول لها بلبنان

بدر : ........

لمياء بدلع : بكيفك ....... بس اني اعطيك رقمها انسى

بدر : ........

لمياء : اوكي باي .......(بعدين جتنا)

بشاير : مين ؟

لمياء بأستغراب : مين ايش ؟

بشاير : الي كلمك

لمياء : ايه

بشاير : وشو ايه ؟

لمياء : وش فيه الي كلمني ؟

انا بقلة صبر : اوووه هالبنت بتذبحني ....... يعني مين الي كلمتيه

لمياء : اهااا ......... لا هذا بدر

ريما بلقافة : وش يبي ؟

لمياء بأرتباك و دلع : مالك دخل

ريما : اففف مالت عليك و على بدر من زينكم عاد ميته عليكم

العنود لرغد : رغود شوفي هذيك ....... تتوقعين ليش تبكي ؟

رغد بدلع : مدري ..... بس حراام شكلها متضايقة مررره

العنود بعيون تلمع : شكل حبيبها خانها امشي نصلح بينهم

رغد : تستهبلين ....... مالنا دخل فيها

العنود : اووووه بتجين معي حياك الله و اذا انتي ماراح تجين انتي حره

رغد : لالا بجي

العنود : يلا ....... (ووصلو عند البنت)

رغد بدلع : اختي ليش تبكين فيك شي

البنت تبكي : .........

العنود بعيون تلمع : اذا حبيبك خانك ترا عادي كل الناس كذا وفي الاخير يتصالحون

البنت وهي تبكي : اي حبيب انتي شو عم تحكي ...... انا عم ببكي ع حالي

العنود بعد ما رجعت عيونها عادية : ليش ؟

البنت : امي مريضة وما بتأدر تحرك ولا شي من جسما ....... وابي ماعم يرضا يساعدنا وتاركنا لحالنا

رغد بدت تبكي

العنود طقت الميتنة وجلست على الطاولة نفسها : نذل وحقير وتافه ما يستاهل دموعك ..... بعدين ليش ما تشتكين عليه

البنت تبكي : بس هو أبي ما بيصير اشتكي عليه

العنود : الا يصير

رغد وهي تبكي : طيب ليش ما قلتي لأقاربك

البنت : ما عندي حدا ..... لك حتى خوات ما عندي

رغد وهي تبكي : يعني وحيدة (بعدين زادت بكي)

في طاولتنا

انا : اقول ما شفتو العنود ورغد اختفو فجأة

دانة : الا شوفيهم هناك (وتأشر على الطاولة)

انا وانا ماسكة راسي : هالبنت ما تستحي جالسة بطاولة بنت ما تعرفها و المشكلة ليت مافيه مكان الاماكن فاضية

مهى بنذاله : روحي هزأيها

انا : ايه والله .......(وقمت)

انا بعد ما وصلت لهم : العنود خير ....... ليش جالسة بطاولة البنت و انتي ما تعرفينها ؟

العنود : قاعدة تشكي لنا ظروفها خليها تفضفض لنا شوي

انا قعدت معهم : وشي ظروفها ؟

البنت قالت كل القصة

انا : طيب ليش ما تشتكينه ؟

البنت وهي تبكي : هو ابي يا ناس ليش ماعم تفهمو هو ابي ما بأدر اشكيه للمحكمة

انا+العنود+رغد تنهدنا بقوه

البنت : انا هلأ بدي روح لأمي ...... باي

انا+العنو+رغد الي لين الحين تبكي : باي

انا لرغد : وانتي بزر اي شي تفتحين الشلال حقك

رغد وهي تبكي : بس قصتها اثرت فيني ..... (زادت بكي)

انا : افف ...... خلاص خلاص ما قلنا شي مسحي دموعك يلا

رغد وهي تمسح دموعها : اوكي

انا : يلا نروح ....... الحين البنات اختارو وش بيطلبون و انتم لا

رغد+العنود : اوكي ..... يلا

............................................نهاية البارت..........................................

انتظر ردودكم وتوقعاتكم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (19)


تعشينا و رغد تصورنا واحنا ناكل و بعد ما خلصنا رجعنا للفندق وحطينا راسنا و نمنا

في الصباح الساعة 9 ونص

لمياء بصوت واطي : نوف ....... نوف

انا بصوت كله نوم : نعم

لمياء : قومي بسرعه

انا : وش تبين ؟

لمياء : البسي و انزلي تحت بدر يبيك شوي

انا : خير وش يبي ؟

لمياء بنفاق : مدري عنه بس يقول نادي نوف

انا : طيب يعني بس الحين اعجبه الوقت

لمياء بدلع : يلا عاد قومي

انا : طيب ..... طيب (وقمت ولبست و رحت للصاله عند لمياء)

انا و انا ازين حجابي : وينه

لمياء : قلت لك تحت

انا : اوكي (وطلعت من السويت ونزلت تحت)

بدر بعد ما شافني : هلا نوف صباح الخير

انا : بسرعه من الاخر وش تبي ابي ارجع اكمل نومي <<<<< الاسلوب من على جنب قلت لكم ما تحب تجامل

بدر ابتسم : طيب امشي نطلع نفطر برا

انا فتحت عيوني على كبرهم : نعم ؟ ....... بصفتك مين اكلع معك لحالنا ؟

بدر بأستهبال : ولد عمك

انا بأستخفاف : لا تصدق توني ادري انك ولد عمي

بدر : يلا عاد على الاقل نروح لوحدة من القهاوي لأني ابيك بموضوع

انا تنهدت : اوكي ....... بس ترا بس نص ساعة

بدر : اوكي ......(يلا السيارة برا)

انا : اوكي

بعدين طلعنا و انا جيت بركب ورا بس هزأني وركبت قدام

انا و انا مبوزة : افف

بدر : خلاص عاد ما قلنا شي ........ بس عشاني قلت لا تركبين ورا عشان ما اصير كأني سواق

انا طنشته : ما قربنا من القهوة ؟

بدر تنهد وقال : قربنا .......(بعدين وقف سيارته وجيت بنزل من السيارة بس هو فتح لي الباب)

انا سحبت الباب وسكرته بعدين فتجته ونزلت

بدر : هههههههه

انا : خير ليش تضحك ؟

بدر و هو يضحك : يعني انا فتحت لك الباب ليش ما نزلتي ؟ ....... كل هذا تبين تفتحين الباب بنفسك

انا : ايه ....... يلا

بدر ابتسم وقال : يلا

(بعدين دخلنا وجلسنا وطلبنا قهوة)

انا : بدون لف ودوران ادخل في الموضوع

بدر : اوكي ...... نوف انا كم عمري ؟

انا و انا رافعه حاجب : 23 سنة على ما اعتقد

بدر : و قبل ما اسافر كم كان عمري ؟

انا : 18 او 19 سنة

بدر : و بهذيك الفترة كم كان عمرك ؟

انا : 15 سنة

بدر : يعني ما كنتي تتغطين صح ؟

انا : ايه

بدر : احنا الشباب بهذيك الفترة كنا نقعد معكم كثير صح ؟

انا : ايه

بدر : انا بهذيك الفتره تعلقت فيك كثير ويعني صرت احبك ...... بس يعني حب مراهقة

انا فتحت عيوني من الصدمة

بدر : بس بصراحة انا استغربت اني رجعت من السفر و انا ما نسيتك و كنت افكلر فيك كثير ...... بس بعد ما شفتك على البحر هذاك اليوم تأكد اني ما كنت احبك حب مراهقة بس ....... نوف انا اعشقك مو بس احبك

انا على نفس الحالة

بدر : نوف انا ابيك تتأكدين انك بنت عمي ومستحيل العب عليك ....... نوف انا افكر اذا رجعنا من لبنان اخطبك
واذا خطبتك انشالله ...... بتوافقين ؟

انا : ........

بدر : و اذا تبين تكملين دراستك بستناك لحد ما تتخرجين

انا : ........

بدر : انا بخليك تفكرين براحتك

انا بهدوء من الصدمة : بدر رجعني للفندق

بدر : اوكي يلا ....... بس زي ما قلت لك فكري زين بالموضوع و تأ:دي انك ماراح تلقين احد يحبك مثلي

انا وانا خانقتني العبرة : رجعني للبنات

بدر : اوكي يلا روحي اركبي و انا بحاسب

انا : اوكي ........ (وركبت السيارة)

انا بنفسي :" لا تبكين يا نوف لازم ما تبكين ........ اصلا ما فيه شي يبكي "

(بس للأسف خانتني دمعه و نزلت وبعدها نزلت باقي الدموع بس شفت بدر طالع من القهوة وبيركب السيارة ومسحتها بسرعه وخليت الوضع عادي)

في الطريق الصمت كان سيد الموقف الى ان وصلنا للفندق ونزلت بسرعة من السيارة و رحت للسويت حقنا

انا دخلت للسويت و لقيت لمياء وباقي البنات بالصالة

بشاير : وين كنتي ؟

انا بصوت مبحوح : كنت اتمشى (ورحت بسرعه لغرفتي انا وريما و مهى)

انا رميت نفسي على السرير وقعدت ابكي وشوي و تدخل علي مهى

مهى بصدمة : هئئئ نوف ...... شفيك ليش تبكي ؟ .......(بعدين جت وجلست جنبي)

انا رميت نفسي بحضن مهى وقعدت ابكي

مهى بحنان : شفيك نوف قوليلي

انا و انا ابكي : بدر ...... بدر

مهى : شفيه بدر ؟ .......وش سوا فيك ؟

انا قلت لمهى الي صار و انفجرت بكي اكثر من اول

مهى : خلاص حبيبتي خلاص ........ مافيه شي يخليك تبكين

انا و انا ابكي : غصب عني

مهى : طيب انتي تبينه ؟

انا : مدري ..... بس بصراحة ما توقعت اني بيوم يمكن اتزوجه

مهى : شوفي بصراحة بدر رجال ومافيه شي يعيبه بس انتي استخيري وشوفي

انا و انا امسح دموعي : اوكي

مهى : ولا تتسرعين خذي راحتك بالتفكير بس الحين عيشي حياتك و اذا رجعنا فكري

انا : اوكي

مهى : يلا الحين امشي نطلع للبنات عشان ما يشكون بشي

انا : قبل كذا نادي لمياء

مهى : ليش ؟

انا : ناديها وبتعرفين

مهى : اوكي .......(ونادتها بعدين جت هي ولمياء)

لمياء : هلا نوف بغيتي شي ؟

انا : كنتي تعرفين ليش بدر ناداني صح ؟

لمياء : بصراحة ايه

انا : طيب ليش ما قلتي لي ؟

لمياء : هو قالي ما اقول لك

انا : اها ..... طيب خلاص

لمياء : زعلتي مني ؟......... نوف بليز لا تزعلين

انا : اوكي ما راح ازعل

لمياء : اوكي (وطلعت)

مهى : يلا قومي عدلي الميك اب حقك و اطلعي

انا : اوكي ..... انتي روحي الحين و انا بجيك

مهى : اوكي ......(وطلعت)

"انا عدلت الميك اب حقي وطلعت لهم بعدين نزلنا كلنا و دانة معنى و ركبنا السيارة و وصلنا "لمغارة جعيتا

عبير : يلا تعالو ندخلها

(طبعا ماراح اقول لكم كيف دخلناها لأن بصراحة ما اعرف اشرح لكم كيف)

بالمغارة كان في ناس كثير

رغد وهي مبوزة وبدلع : افف ....... ليش خذو مني الكمره ؟

دانة : عشان ما تصورينا وتنشرين الصور و بعدين يصيرون الناس ما يجونها

ريما : الحين نفسي اعرف هذي بحيرة او نهر

البنات : ما ندري

انا : بس سبحان الله كيف بحيرة او نهر جوا جبل

البنات : سبحان الله

بشاير : تعالو نركب القوارب

البنات : يلا

(طبعا القارب ما كفانا كلنا فراحو الهنوف-بشاير+العنود+لمياء+رغد لقارب ثاني مع ناس ثانين)

الي يسوق القارب يشرح لنا كيف تكونت المغارة

الي يسوق : طبعا المغارة تكون الملح الي بيها بدون تدخل من الانسان

مهى : يعني الحين محد تدخل في النحت حقها من جوا

الي يسوق : لا طبعا ....... لك تكرم عينك شوفي هونيك في منحوته لبرج بيزا بدون تدخل الانسان

انا : بنات شوفو هناك كأنه مسجد

البنات : ايه والله

الي يسوق : وهونيك في نحت كأنو راس جمل

الكل التفت وصار يناظر

دانة : سبحان الله كل هذا من الطبيعه

الي يسوق : اي طبعا كلو من الطبيعه

عبير : ما اصدق ان هذا كله من الطبيعه

الي يسوق : لا طبعا هزا كلو من الطبيعه

غادة : يعني تكون من نفسه ؟

الي يسوق : اي تكون من نفسو ........ لك تكرم عينكون كل مره بتعيدو نفس الموضوع لك هو تكون من الطبيعه<<<<<<مسكين طلعنا له قرون من كثر ما نعيد بهالشي

ريما بأسلوب مستفز : لا ما اصدق اكيد انتم نحتوها وقلتو تكونت من نفسها

الي يسوق : لا والله بحلف لك انو من الطبيعه

ريما : لا انت تكذب ....... انت كافر شلون تحلف و اصدقك غبية انا ؟

انا : ريما خلاص بلا حركات قراوا

ريما بنذاله : الا حتى بنشر بالفيس بوك عن كذبكم

الي يسوق زجته جلطه مننا : لك تكرم عينك انتي مو متأكدي من هالشي ليش بدك تنشري موضوع و انتي مو متأكدي

ريما بأسلوب مستفز وهي حاطة اصبعها براسها : كيفي

طبعا نزلنا من القارب بعد ما خلصت الجولة وطلعنا عيون الي يسوق القارب

انا للبنات الي ركبو بالقارب الثاني : هاه ...... كيف الجولة اعجبتكم ؟

بشاير : روووعه ...... شفتو برج بيزا ؟

دانة : ايه ....... شفتو راس الجمل ؟

بشاير : ايه

العنود : طيب شفتو النحت الي على شكل مسجد سبحان الله ؟

مهى : ايه

ريما وهي تضحك : طلعنا عيون الي يسوق

رغد بدلع : حرااام عليكم

لمياء بدلع : ليش وش سويتو ؟

ريما قالت لهم السالفة و فقعو ضحك

رغد بدلع وهي تضحك : بصراحة احسه بيموت من الخوف ........ ههههههه

لمياء+ريما : هههههههه

(بعدها طلعنا ورحنا لمتحف المشاهير و شفنا مجسمات بالشمع للملك عبدالله و الملك سلطان (الله يرحمه) و ام كلثوم واطول رجل بالعالم و اقصر رجل بالعالم و اسمن رجل بالعالم و تماثيل كثيرة لناس معروفين)

بعدها طلعنا من المتحف ورحنا لمطعم وطلبنا لنا اكل وقعدنا نتغدا

لمياء بدلع : شفتو تمثال الملك عبدالله مرررره يشبهه بصراحة

غادة : بصراحة ما يشبهه ابدا

انا : ايه مو مره يعني نص ونص

مهى كانت تناظرني وتبتسم عشانها تحسبني نسيت سالفة بدر بس الي ما تدري عنه اني كنت افكر بهالشي و ما نسيته بالعكس كان شاغل تفكيري بس كنت ابين للبنات و بالذات لمياء و مهى ان الوضع عادي

وشوي ونشوف الشباب جايين وجالسين بالطاولة الي قدامنا

مشعل : مو هذولي البنات ؟

راشد : الا والله

رائد : امشو نستهبل عليهم شوي

الكل : اوكي

فواز : وانتم ما ترتاحون الا اذا نكدتو عليهم ؟

الشباب : ايه

فواز تنهد : اوكي يلا نروح نستهبل شوي

الكل : يلا ........(وراحو)

وليد يستهبل : اهلين بالحلوات

مهى : اهلين بالشينين

وليد : افااا ......... ليش ؟

مهى : هذي الصراحة ........ تبغوني اكذب واقول اهلين بالوسيمين ؟

فهد : هذا مو كذب هذا اسمه مجاملة

ريما : اقول لا يكثر بس

الشباب : ههههههه

بدر : اقول لقط وجهك يا فهد ههههههه

الشباب : ههههههه

فهد : هه...هه...هه تراكم شخيفين و اولكم هذي على فكرة (طبعا كان يأشر على ريما)

ريما ببرائة : هئئئئ ........ ليش انا شسويت عشان تقول كذا ؟

فهد : الحين مفشلتني وتقولين شسويت ؟ ........... يا حرام والله ظلمتك

الهنوف : اخلصو عاد وش تبون ؟

الشباب : نبيكم ....... يعني حرام الواحد يستهبل على خواته ؟

انا : بسم الله الرحمن الرحيم .......... متفقين تتكلمون مع بعض ؟

الشباب : لا ......... (بعدين ناضرو بعض و ضحكو)

انا : الحمدلله والشكر بس ........ صدق مجانين

(طبعا بدر كان طول الوقت يناظرني وماجد ما فاته هالشي بس انا خليت الوضع عادي و سويت نفسي مو مهتمه)

ماجد : بدر تعال ابيك شوي

بدر : اوكي ......(وراح معه)

ماجد : شفيك قزيت البنت قز ؟

بدر : اي بنت ؟

ماجد : يعني مين ؟ ....... نوف

بدر يصرف : مين قال اني اقزها ........ انا اناظرها عايد

ماجد : ترا ما تمشي معي هالحركات

بدر : وانت وش حارك ؟ ........ قزيتها ما قزيتها بكيفي ....... هذا غير اني ما قزيتها

ماجد بقلة صبر : عموما لا تناظرها

بدر : نعم....نعم ......... لا يكون اختك و انا مدري ؟

ماجد : بدر انت ولد عمي وما ابي اسبب لك مشاكل لا تناظرها وبس

بدر : طيب قلي سبب واحد مقنع يخليني اقتنع

ماجد : انا ولد عمها و اغار عليها

بدر : ترا انا بعد ولد عمها لايكون ناسي ؟ .......... جبلي شي مقنع اكثر

ماجد بتردد : اح ..... احبها

بدر سكت من الصدمة وكان يقول بنفسه " يحبها ؟ ........ لالالا مستحيل ....... بس من متى .......لالا اكيد ما يحبها
طيب لو طلع صدق يحبها انا شسوي ؟ ........ اكيد بينقهر اذا وافقت تتزوجني ...... وهو ولد عمي ولا ابي اقهره بعدين هو ما يدري اني كلمتها بهالموضوع اكيد بيحسب اني خطبتها بس عشان احره .......... بس انا بعد مالي ذنب و مستحيل اخليها تروح مني " طبعا قطع عليه تفكيره صوت ماجد

ماجد : وين رحت ؟

بدر : موجود ........ بس انت صدق تحبها ؟ ...... ولا بس عشان ما اشوفها ..... ترا عادي قل الصراحة و انا منيب شايفها بكل الحالات

ماجد : لا طبعا صدق احبها

بدر تقلب وجهه : بسس

ماجد : بس ايش ؟

بدر : لا سلامتك .....(وراح)

طبعا خلصنا اكل قبل الشباب و احنا بنطلع وقفني ماجد

ماجد : نوف ...... نوف

انا : هلا ماجد ....... بغيت شي ؟

ماجد : ممكن اكلمك شوي ؟

انا بأستغراب : تفضل

ماجد : نوف ...... لو تقدمت لك وخطبتك بتوافقين

انا هنا جتني جلطه وسكته قلبية

ماجد : صدقيني نوف انا احبك من زمان بس توني اتشجع اخطبك

انا تحت تأثير الصدمه

ماجد : انتي فكري و بعدين ردي لي

انا : رحت وتركته

البنات : وش كان يبي منك مجود ؟

انا : ولا شي بس كان يقول قولي لخواتي يقعدون مع امي لأنه عيب يتركونها كل هالأيام بدون ما يقعدون معها و طول الوقت داجين بالمولات و المتاحف و الخوابيط

بشاير بشك : طيب ليش ما قال لهم ليش انتي بالضبط

انا بأرتباك : لا بس يعني لأني كنت اقرب وحده

بشاير : اها

رغد : وين تبونا نروح ؟

العنود : روحو لبحمدون

انا وانا خانقتني العبرة : انا تعبانه رجعوني للفندق

البنات : لااا

لمياء : يلا عاد نوف والله مشوار نقعد نرجعك وحوسة

دانة : ولا تتمشين معنا اقعدي بوحدة من القهاوي

انا و دموعي بدت تتجمع بعيوني : بترجعوني يعني بترجعوني

البنات بأستغراب من الدموع الي تجمعت بعيوني : طيب

بعدين رجعوني البنات ونزلت مهى معي

بعد ما وصلنا للسويت وجلسنا في الصالة

انا : مهى ليش ما رحتي معهم ؟

مهى : ليش تبني اتركك الحالك ؟ ......... بعدين ترا ما مشت علي انك تعبانه

انا :"والله انك فاهمتني يا مهى" مهى بقول كل الي صار بالتفصيل مع ماجد

مهى : اوكي

انا قلت لمهى على الي صار

مهى بقهر : افف ....... يعني هالشباب الا يبون يخربون عليك السفرة ؟

انا : مهى انا محتارة ........ يعني مين بختار ماجد او بدر ؟

مهى : انتي حرة

انا : طيب انتي مين تشوفين احسن

مهى : مدري ........ بعدين هذي حياتك يعني المفروض انتي الي تشوفين مين الاحسن مو انا

انا تنهدت بقوة وقلت : بفكر و بشوف

(مرت هاليومين بطلعات و وناسة بس طبعا الحين جا وقت الرجعه لأرض الوطن)

في المطار

النداء الاخير لرحلة ...... المتجهه للمملكة العربية السعودية مدينة الرياض الرجاء من الركاب الاتجاه الى البوابة رقم ....

انا : اوففف يعني كان بيضر لو جلسنا شوي بلبنان ؟

البنات : من جد

عمي فيصل : بلا كلام فاضي ويالله اركبو الطيارة

البنات : اوكي

(الحمدلله وصلنا للرايض من لبنان بسلامه و الكل راح لبيته)

بغرفتي

انا : اخيرا وصلنا

العنود+ريما : من جد

ريما : يلا بنات انا بروح انام تصبحون على خير

انا+العنود : تصبحين على نور

العنود : انا بروح ارتب اغراضي بما ان ما فيني نوم

انا بتردد : لحظة

العنود التفتت لي يعني وش تبين

انا : عادي اكلمك بموضوع

العنود : طبعا عادي

انا : تعالي اجلسي

العنود : اوكي ....... (وجلست جنبي على السرير)

انا : يوم كنا بلبنان جا بدر وقالي انه يحبني و سألني اذا و خطبني بوافق ؟

العنود بعيونها الي تلمع : جد يحبك ؟

انا : ايه جد ....... بس مو هذي المشكله

العنود : وشي المشكلة ؟

انا : ماجد جاني بنفس اليوم وقالي نفس الكلام

العنود بعيون تلمع اكثر من قبل : الله يعني في قصة حب جديدة بتصير

انا : عنود بلا استهبال ...... الحين انا ابي رايك بما انك اختي و تهتمين بمصلحتي ....... بس لو اني دارية انك كذا كان ناقشت مهاوي وغبيت عليك

العنود : لا وش دعوه ........ بس مهى تدري ؟

انا : ايه

العنود : ومين بعد يدري ؟

انا : لمياء ...... بس لمياء تدري عن بدر بس يعني ماجد لا

العنود : اها ........ طيب انتي مين ترتاحين لها كثر ؟

انا : مدري ...... مدري

العنود : انتي استخيري وشوفي وش يصير معاك

انا : اوكي

العنود : و اي شي مساعدة لا يردك الا لسانك ...... نوف صح انا اصغر منك بس ترا انا اختك و ريما نفس الشي

انا ابتسمت : اوكي لا تخافين اعرف

العنود : يلا انا بروح ارتب اغراضي تبين شي ؟

انا : لا روحي

العنود : اوكي ...... (وراحت)

............................................نهاية البارت..........................................








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت (20)


العنود : يلا انا بروح ارتب اغراضي تبين شي ؟

انا : لا روحي

العنود : اوكي ...... (وراحت)

في بيت عمي محمد

غادة بصوت عالي وهي تركض قدام الغرف : رششوووود بلا سخافه رجعها بسرعه

راشد وهو ينحاش من غادة : بأحلامك يا حلوة

وشوي وتطلع بشاير من غرفتها بصراخ وعصبية يسمعونها الجيران : وجع الحين قلت لأبوي يفصلني عن غرفة مهى عشان انام على راحتي تجون انتم تركضون قدام غرفتي ......... يعني ما تحلا المشاكل و النقاشات الحادة الا قدام غرفة واحد نايم

وشوي ويطلع عمي محمد من غرفته بصراخ : بشاير وش ذا الصراخ الحين الناس راجعة من السفر و تعبانة تجين تنكدين عليها

بشاير : بس غادة و......

قاطعها بصراخ : غاده يلا على غرفتك بسرعه الحين الناس الي راجعه من السفر المفروض تنام واذا مافيك النوم تقعدين ترتبين اغراضك ...... يلا بسرعه بشاير و غادة على غرفكم ..... يلا (ودخل لغرفته)

(طبعا بما ان عمي قاطعها ولا خلها تمكل كلامها عشان كذا ما يدري ان راشد له دخل بالسالفة)

وراشد فاطس ضحك عليهم وهم مقهورين بس دخلو غرفهم وسكرو الباب بقوة

راشد راح ودخل على مهى بغرفتها

مهى : اطلع برا وطق الباب قبل ما تدخل

راشد : يوووه عاد دخلت

مهى بعناد : اطلع برا وطق الباب

راشد : اففف .... اوكي ......(وطلع و طق الباب)

مهى : ادخل

راشد دخل الغرفة قعد على الجلسة الي قدام السرير

مهى وهي تدخل ملابسها : وش تبي ؟

راشد : اجلسي واقول لك

مهى : لازم ؟

راشد : ايه

مهى : اوكي ....... (وتركت الي بيدها وراحت جلست جنب اخوها)

مهى : شعندك ؟

راشد : بصراحة بما انك اقرب وحدة من خواتي لي حبيت استشيرك

مهى بأستغراب : بأيش ؟

راشد : بزواجي ....... يعني انا مو متأكد

مهى لقتها فرصة عشان تشيل الفكرة من راسة و بنفس الوقت تصير هذي هديتها لعبير بيوم ميلادها : لا تتزوج

راشد بأستغراب : ليش ؟ ....... انتي سامعه عن البنت كلا مو زين

مهى :" انا اقدر اقول ايه ويشيل الفكرة من راسة بس حرام اظلم البنت " لا بس هي مغرورة

راشد : شلون يعني ؟

مهى : يعني شايفة نفسها علينا وطول الوقت تتكلم عن سفرهم و ملابسها و هي واضح انها تكذب

راشد رافع حاجب : وانتي وش دراك ؟

مهى : هي اول كانت تجي تزورنا مع امها و دايم شايفة نفسها علي انا و البنات

راشد : يعني ما اتزوجها ؟

مهى : ايه

راشد تنهد : يعني غادة و بشاير يقولون نفس الشي ؟

مهى : ايه .......(طبعا لازم تعرفون انها الصراحة و ان مهى ما كذبت لأن البنت شايفة نفسها عليهم)

راشد : بس هي اعجبتني و انا اقدر اغيرها و اشيل التفكير هذا من راسها

مهى : "يليل شكله مطول ذا" وش يثبت لك انك تقدر تغيرها ؟

راشد : نحاول

مهى : راشد هذا زواج مو لعبة افرض انك ما قدرت تغيرها بتبتل طول الوقت متعذب من شخصيتها الغبية ؟

راشد : تدرين شلون انا بخطبها والي يصير يصير

مهى : بس.......

راشد قاطعها : لابس ولا غيره ...... انا خلاص قررت

مهى تنهدت بأستسلام وقالت : براحتك بس انا ما انصحك بصراحة

راشد : انا الي بتزوجها مو انتي ..... وتصبحين على خير بنام

مهى : اوكي ...... تصبح على نور .......(بعدين طلع راشدمن الغرفة)

مهى وهي تكلم نفسها :"افف كان عندي فرصة بس راحت مني ....... بس انا حاولت بكل الطرق وما نفع اففف يا انك عنيد يا راشد)

بجناح خالد ودانة

دانة : هو كان بالشنطة الصغيرة

خالد : لا كان بالكبير

دانة : لا بالصغيرة

خالد : قلت لك بالكبيرة

دانة : بس هو بالصغيرة

خالد : الكبيرررة انا متأكد من هالشي

دانة : الصغيرة كم مره اقولك

خالد : بس هي بالكبيرة

دانة : طيب خلنا نشوف الشنط

(بعدين راحو فتحو الصغيرة والكبير ولا لقوها)

خالد وهو يحك راسه بحيرة : وين الملف اذا هو مو بالكبيرة ولا الصغير ؟

دانة : يمكن بالوسط

بعدين فتحوها ولقو الملف فيها

دانة : شفت يعني ماكان بالكبيرة

خالد : بس ما كان بالصغيرة

دانة : طيب يلا نفتح الملف نشوف النتجية

خالد : الا دانة ليش ما خليتينا نشوفها بلبنان ؟

دانة : اخاف تطلع النتيجة ان فيني عقم وانا ابي اوسع صدري بلبنان قلت اذا رجعنا للرياض احسن

خالد وهو يضحك : الحين انتي وش همك ساعة الصدر و الا اذا في احد مننا عقم

دانة كشرت : هذا جزاي ابي استانس

خالد : فديتك والله ........ بس يا خوفي يطلع فينا عقم ...... ترا احنا لنا سنتين متزوجين ولا حملتي

دانة : خلينا نشوف

خالد : طيب يلا تعالي اجلسي

دانة جلست جنب خالد على الكنب و فتحو الملف وقعدو يقرون التقرير مع بعض و فتحو عيونهم بقوة بعدين دانة بدت تبكي ورمت نفسها بحضن خالد

في بيت عمي نايف في غرفة مشعل

مشعل : فديتك والله ...... والله اني احبك وربي

عمي نايف مر من جنب غرفة مشعل و سمع الكلام وقعد يتسمع

مشعل : وه بس والله اني احبك

بدر بأستغراب : يبه وش تسوي ؟

عمي نايف : اشش ....... قاعد اتسمع على مشعل شكله يغازل

بدر وهو يضحك : يغازل ؟ ........ ومين بيغازل ذا البزر ؟

عمي نايف : مدري بس تعال اسمعه

(بعدين قرب بدر وحط اذنه على باب غرفة مشعل)

مشعل : فديييييتك والله اني اشتقت لك موووت

بدر وهو فاقع ضحك : اقول يبه ........ روح ادبه ..... ما بقي الا بزران و يغازلون

عمي نايف بجدية : وهذا الي بيصير ......(بعدين فتح باب غرفة مشعل وشافه جالس على السرير وبحضنه لوسي(كلبته)

عمي نايف وهو يشوف جوال مشعل على الطاولة : شلون تكلم و الجوال على الطاولة ؟

مشعل بأستغراب : بس انا ما كنت اكلم

عمي نايف : بس انا سمعتك تكلم بنت

مشعل وهو يضحك بعد ما استوعب : انا قاعدة اكلم لوسي و اقولها اني اشتقت لها

هنا بدر ما قدر و على طول انفجر ضحك وقعد على الارض من كثر ما يضحك

عمي نايف : الحمدلله والشكر ........(وطلع)

مشعل : اقول بدر ما ودك تفارق ابي اقعد مع لوسي لحالنا

بدر وهو يوقف : انشالله بتركك على راحتك انت وكلبتك ذي

مشعل : لو سمحت لا تغلط على لوسي

بدر بأستغراب : وش قلت انا ؟

مشعل : قلت كلبتك

بدر وهو يضحك : وهي ايش ؟ ......... موكلب ؟

مشعل : بس لها اسم

بدر بأستهبال : اقول مشعل رح خل امي تقوس حرارتك شكلها مرتفعه

مشعل : من غير مطرود اطلع برا

بدر : من زينك اصلا طالع من غير ما تقول لي .......(وطلع بدون مايسمع رد)

في بيت عمي فيصل

الهنوف قاعدة ترتب اغراضها و عبير و رغد يسولفون

عبير : الا الهنوف انتي تحبين وليد اعترفي

الهنوف قلب وجهها الوان : ايه

عبير : يالنذلة ليش ما قلتي لنا ترا احنا خواتك على فكرة

الهنوف : على بالي وصلك الخبر ترا البنات وعارفتهم ما يسكتون

عبير وهي تضحك : والله انك صادقه

رغد : الا شرايك حلو فستاني الي شريته

عبير+الهنوف : اي واحد ؟

رغد : السماوي

الهنوف : اكثر شي عجبني فيه لونه

عبير : ايه حتى ستايله

رغد : الحمدلله اني شريته اجل

عبير+الهنوف : الحمدلله

في بيتنا

انا اكلم نفسي : اخيرا رتبت اغراضي كلها ....... بروح ارتاح شوي (ورحت انام بس من وين يجيني النوم و انا افكر في بدر و ماجد)

انا :"افف حتى بوقت النوم افكر فيهم ........ بس انا مين بختار ؟ ........ والله شي يحير ........ بس انا بستخير واشوف ......... وبتركها للأيام تبين لي ونشوف وش بيصير"

في بيت عمي محمد بجناح خالد ودانة

جلسو على الكنب وقعدو يقرون التقرير مع بعض و فتحو عيونهم ورمت دانة نفسها على خالد وقعدت تبكي

خالد وهو مصدوم ويهديها : خلاص يا قلبي خلاص

دانة وهي تبكي : والله ما اقدر ........ دموع الفرح

خالد وهو يضحك : يعني انا بصير اب ؟

دانة : و انا بصير ام ؟

خالد : طيب تتوقعين بنت ولا ولد ؟

دانة : انا ابي ولد

خالد : انا ابي بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : افف شرايك نتراهن ونشوف

خالد : اوكي ...... اصلا انتي بالشهر الثاني وهو ما يبين الا بالشهر الرابع

دانة : خلاص طيب ........ بس على ايش نتراهن

خالد : اذا بنت انا بسميها واذا ولد انتي سميه والي بيجي بعده انشالله يسميه الي يفوز

دانة : اوكي ....... موافقة

خالد تنهد : ما اصدق اني بصير اب

دانة : ولا انا

خالد : طيب كيف نقولهم

دانة : بكرة بنجتمع ببيت الجد صح ؟

خالد : ايه

دانة : نقولهم هناك ........ بنفس الوقت بيكون الكل مجتمع

خالد : اوكي

دانة جت بتقوم بس خالد مسكها وقعدها

خالد : وين بتروحين ؟

دانة : بروح اجيب لي شي اشربه

خالد بحنان : لا ولا تفكرين تتحركين انا بجيب لك الي تبينه ....... بس وش تبين

دانة : اوكي شوف فالثلاجة بيبسي عطني اياه

خالد : تستهبلين ولا تستهبلين ؟

دانة بأستغراب : ليش ؟

خالد : حامل وتشربين بيبسي ؟

دانة : ايه

خالد : لا طبعا ........... و اذا انتي بايعة نفسك انا ما ابيع بنتي وزوجتي

دانة : وانت ليش واثق انها بنت قلت لك ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت وتشوفين

دانة : ولد وروح جيب لي بيبسي

خالد : لا طبعا

دانة : طيب بيرة

خالد : بتجيب لي جلطه هالمره

دانة : يووه عاد خلود يلا عاد

خالد : غيره

دانة : افف طيب ابي عصير برتقال

خالد : طيب دقيقة بنزل اسويلك و اجيك

دانة : اوكي ........ ولا تتعب نفسك

خالد : اوكي ........ (ونزل بعدين بعد 5 دقايق رجع وهو يضحك)

دانة : شفيك وين العصير ؟

خالد وهو يضحك : مافيه برتقال

دانة : افف ......... الحين وش اشرب

خالد : اي شي خير البيرة و البيبسي

دانة قعدت تفكر بعدي ابتسمت وقال : طيب ايس تي

خالد : تستهبليييييين ؟

دانة : طيب خلاص ابي موية

خالد : ايه خلك كذا تسمعين الكلام ...... دقيقة اجيبلك الموية واجي

دانة : اوكي

في اليوم الثاني بعد صلاة المغرب الكل كان ببيت الجد

طبعا بعد الصلا الكل لازم يكون بالمجلس الرئيسي البنات و الشباب و عماني و الامهات مع بعض الى ان يأذن العشا و بعدها الرجاجيل يطلعون يصلون و احنا نطلع و اذا رجع الرجاجيل من الصلاة يقعدون لحالهم

في المجلس خالد كان شاق الأبتسامة الى اذنينه

جدي : شعدنك مبسوط اليوم يا خالد ؟ ....... فرحنا معك

خالد : و الله ياجدي انا كنت ناوي اقولكم بس مو عارف كيف بس بما انك فتحت الموضوع بقوله بدون مقدمات

جدي : شعندك ؟

خالد : والله يا جدي ...... دانة حامل بالشهر الثاني وتونا دارين امس

طبعا الشباب وعماني قامو باركو لخالد و خالتي امل (ام مهى) فرحت فرح مو طبيعي لأنها كان ودها يتزوج ثانية ويكون عنده عيال تفرح فيهم بس هي تحب دانة وما فكرت حتى تفتح الموضوع مع خالد عشانها صح هي عصبية بس كانت تحب دانة كأنها وحدة من بناتها

ام عبير : مبروك يا دانة و مبروك يا خالد

دانة+خالد : الله يبارك فيك خالتي

رغد : وش بتسمونه او بتسمونها ؟

دانة : انا عن نفسي متأكدة انه ولد عشان كذا بسميه محمد على ابوي محمد (ملاحظة : دانة تسمي عمي محمد ابوي وخالتي امل امي من باب الأحترام)

محمد : مشكور يا بنتي بس اذا خاطرك بأسم ثاني ترا عادي لا تشيلين همي وسمي الي تبين

دانة : لا يبه ....... اصلا اسم محمد حلو وما يعيبه شي

خالد : لحظة لحظة لحظة ...... الحين مين قال انه ولد ...... انا متأكد انها بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

عمي محمد : خلاص عيب عليكم الي يجي من الله حياه الله

دانة+خالد : من جد

غادة بثقه : طيب لو بنت اكيد بتسمونها غادة صح ؟

دانة : لا بنسميها امل على امي

ام مهى : حلفت عليك ما تسمينها بأسمي

دانة : ليش ؟

ام مهى : حلفتك ما تسمينها امل وبس

دانة ابتسمت لأنها ما كانت تبي تسمي بنتها امل بس هي تقول ان خالتي امل تستاهل اسميها عليها فهي فرحت ان خالتي ام مهى حلفت عليها بس ما حبت تبين هالشي

دانة : طيب ....... امم شكلي بسميها فجر عشان ادلعها فجورة

خالد : ايه فجر حلو

انا : لااا لاتسمينها فجر

دانة بأستغراب : ليش ؟

انا بأندفاع : هذا اسم صديقتي الي كانت معي من الأبتدائي و ابي اسمي بنتي الثانية عليها و بنتي الاولى مهى

انا بالبداية كنت عادي بعدين استوعبت وش قلت و استحيت وحمر وجهي ونزلت راسي للأرض

وطبعا بدر وماجد سمعو كلامي و ابتسمو بنفس الوقت

مهى تبي تصرف الموضوع : فديت الي بيسمون علي ...... ترا حتى انا بسمي عليك

عبير : و انا بسمي بنتي خلود على احلا ام بالدنيا كلها

العنود : انا بعد بسمي بنتي نوره على امي

غادة : انا بسمي بنتي ليان على صديقتي

بشاير : مالت عليك انتي واختك ولا وحدة بتسمي على امي ........ انا عن نفسي اشوف ان مافيه اسم احلا من اسم امل و بسميه بنتي

لمياء : انا بسمي بنتي منار و الثانية انشالله بيكون اسمها لولوه

الهنوف : انا بسمي بنتي شيخة عشان اسميها شيخة البنات واخلي بناتكم يغارون منها

رغد بدلع : وانا بسمي بنتي حنان عشان تصير حنونة

عمي نايف بأستهبال : مشالله خلاص يعني خططتو انكم جبتو بنات ما ينقص الا انكم تخطبون لكم بدالم ما تنخطبون

البنات تقلبت وجيههم

ريما : انا عن نفسي بكون عانس

امي : استغفري ربك .......وش هالكلام يا ريما

عمي محمد : الا يا ام خالد متى بتروحون تشوفون البنت ؟

خالتي ام مهى : كلمتهم و انشالله بعد بكره بروح نشوف البنت انا ودانة و بشاير و مهى و غادة

غادة : انا عن نفسي ماراح اروح معكم

خالتي ام مهى بأستغراب : ليش ؟

غادة بكل جرأة : لأني مو موافقة ياخذ ذا المغرورة الي شايفة نفسها علينا ومدري على ايش

بشاير : ترا حتى انا

مهى : وانا بعد

خالتي ام مهى : اكيد انهبلتو في احد ما يروح يشوف زوجة اخوه

غادة : انا ماراح اروح وقلت الي عندي

مهى+بشاير : واحنى بعد

خالتي : اقول شب ولا كلمة ....... بتروحون كلكم فاهمين ؟

غادة : انا عن نفسي ماراح اروح

خالتي ناظرت بدانة وقالت : لايكون انتي بعد ماراح تروحين معي بعد ؟

دانة استحت تقول لا عند خالتها ونزلت راسها في الارض وقالت : بشوف اذا كنت مو تعبانة رحت

خالتي : انتي معذورة عشانك حامل بس البنات لا ....... وكلهم بيروحون

عمي محمد : خلاص نقاشكم هذا خلوه في البيت

(طبعا انتم بتستغربون التغير الكبير بما انها اول كانت تبي عبير هي الي تتزوج راشد بس لا تنسون انها تبي مصلحة عيالها حتى على سعادة غيرها و بما ان ولدها يبي هذي البنت فطبيعي تنسى عبير)

مر الوقت و رجعنا مع الهنوف ورغد وعبير الي اشتغلت بكي من اول ما رحنا لبيتهم

العنود : ترا يمكن ما توافق يعني لا تبكين

عبير وهي تبكي : انتم تعرفون ان راشد رجال ما يعيبه شي كامل والكامل الله قلولي شلون بترفضه

مهى : يمكن تحب واحد ....... او يمكن تكون مخطوبة وانتم ما تدرون

عبير : بس خالتي تقول انهم حددو موعد يعني مو مخطوبة ويمكن ما تحب

رغد الي تبكي على اختها : خلاص عبير الله كتب هالشي ويمكن فيه خيرة لك

عبير وهي تبكي : بس احبه والله احبه

انا : هذا قضاء وقدر ولازم تتقبلينه ....... بعدين ما تدرين يمكن الله يرزقك بواحد احسن منه

عبير : بس مستحيل احبه و انا احب راشد

بشاير : الله فوقك يا عبير ورحمته مستحيل يكون لها حدود وصدقيني الله بيشيل راشد من قلبك رحمة لك

عبير تبكي : تهقين ؟

بشاير ابتسمت وقالت : يعني تشكين بقدرة الله سبحانه ؟

عبير وهي تمسح دموعها : لا طبعا ....... ونعم بالله

غادة : انا ما راح اروح اشوفها

عبير : غادة ....... انتي روحي شوفيها ولا تخافين انا ماراح ازعل

غادة : بس

عبير قاطعتها : هذي امك ولا تعصينها عشاني ....... اصلا انا مستحيل ارضى بهذا الشي وبزعل اذا ما رحتي تشوفينها

غادة تنهدت وقالت : اوكي

............................................نهاية البارت..........................................



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (21)


طبعا باليوم الثاني صحينا من النوم

ونزلنا تحت عشان نفطر وكلنا تحجبنا لأن ماجد كان موجود الا عبير و رغد و الهنوف عشانه اخوهم ما تحجبو

البنات : صباح الخير

عمي+خالتي : صباح النور

ماجد وهو يناظرني : صباح النور و الورد تو ما نور البيت بنات عمي موجودات ؟

خالتي : يلا يا بنات تعالو افطرو ولا تستحون ترا ماجد مثل اخوكم

ماجد وهو يناظرني : لا يمه الله يهديك وش مثل اخوهم ........ يمكن وحدة منهم تكون زوجتي

خالتي : هذي الساعة المباركة مافيه اسنع وارز من بنات عمك

عمي : انت بس اختار لك وحدة وانا بكلم ابوها

البنات تقلبت وجيههم الا مهى والعنود لأنهم عارفين انه يقصدني

العنود بأستهزاء : وليش واثق ان وحدة فينا بتوافق ........ من زود الجمال على غفلة <<<<<<طبعا العنود كانت تقول كذا عشان تمهد للي بيصير يعني لو وافقت على بدر وتركت ماجد ما ينصدم من هالشي مع ان هالقرار كان صعب بالنسبة لي وصعب اني اختار بينهم

ماجد : بصراحة صدمتيني ........ بس تطمني منيب ماخذك انتي

مهى : الحمدلله انا ونوف قررنا اننا بناخذ اخوان عشان نكون مع بعض <<<<<<<طبعا هي كانت قاصدة عشان ما تعطي ماجد الثقة اني بوافق عليه و قالت كذا عشان هو ماعنده اخوان

ماجد تقلب وجهه بس يصرف : تعالو افطرو شفيكم واقفين

البنات : اوكي

طبعا جلسنا على طاولة الاكل بس للأسف كان الكرسي حقي قدام كرسي ماجد وكان يناظرني ويبتسم طول الوقت وانا ما عرفت اكل بسببه

انا وقفت : الحمدلله ...... سفرة دايمة انشالله

خالتي : ما كليتي شي ياعمري

العنود عارفة السبب لأنها كانت جنبي : لا يا خالتي نوف من الاساس ما تاكل كثير

خالتي : براحتك دامك دايم ما تاكلين

مهى ووقفت : الحمدلله ........ سفرة دايمة انشالله

خالتي : لا تقولين انتي بعد ما تاكلين كثير ؟

مهى ابتسمت : لا ....... بس يا خالتي تعرفين انا ونوف كأننا توأم يعني اذا هي ما تاكل انا ما اكل

خالتي : ولو ان كلامك مو عاجبني بس براحتك

مهى جت وجلست جنبي على الكنب الي بالصالة بعد ما غسلت يدها

مهى : افف ذا الماجد مدري على ايش واثق انك موافقة ...... والمشكلة قزك قز ما خلاك تاكلين ..... الا غريبة العنود صرفت لك الموضوع شعندها ؟

انا : قلت لها عن ماجد وبدر

مهى : اها ........ بس انشالله ما استهبلت و قعدت تخربط عن الحب و انتي عارفة خرابيطها

انا : بالبداية بدت تخربط بس سكتها وتعدلت

مهى : زين ........ الا ما فكرتي مين بتختارين ؟

انا : لا ....... انا محتارة يعني كلهم يحبوني وكلهم رجاجيل و كلهم ما قد فكرت بيوم اني اكون زوجة واحد منهم

مهى تنهدت بعدين قالت : فكري زين ترا هذا الموضوع بيحدد كيف بتعيشين باقي حياتك و استخيري

انا : استخرت ...... بس مدري ما احس صار شي انا مرتاحه لهم كلهم بس بشوف الايام وش بتبين لي

مهى : نصبر ونشوف

انا : انشالله ......... بكرة بتروحون تشوفون البنت صح ؟

مهى من دون نفس : ايه ....... بس تكفين نوف سكري على الموضوع

انا : انشالله ........ ما اتخيل شكل عبير اذا وافقت البنت على راشد

مهى والعبرة خانقتها : نوف لو سمحتي خلااااص

انا : اوكي

(طبعا بعد ماخلصو البنات فطور وجلسنا كلنا مع خالتي و ماجد اما عمي راح للشركة)

خالتي : ماجد اليوم ماراح تروح للشركة

ماجد : لا يمه ........ اليوم مبسوووووط ولا ابي اخرب مزاجي بالشغل

خالتي : براحتك يا وليدي

ماجد : الا كيفكم يا بنات ؟

البنات : بخير الحمدلله

ماجد : الحمدلله انكم بخير

لمياء لرغد بهمس : مو كأنه يلمح انه يحب وحدة فينا ؟

رغد : الا ...... اخوي و اعرفه

لمياء : بس مين ؟

غادة : شكلها نوف لأن من اول ما نزلنا وعيونه عليها

لمياء الي حست بموية باردة انكبت على وجهها : هاه ؟

غادة : مثل ما قلت لك شكله يحب نوف

لمياء : "لالالالا مستحيل طيب وش ذنب بدر ؟......... انا لازم اقوله عن هالشي ........ بس اخاف تصير في مشكلة بينهم و اكون انا السبب ....... بس لازم اقوله ........ خلاص بقوله " وانتي وش دراك ؟

رغد : ما تشوفين نظارته لها واضح من النظرات اصلا

ماجد : اقول يمه

خالتي : هلا

ماجد : ماودك تفرحين بي ؟

انا هنا جتني جلطة

خالتي : الا والله يا ولدي

ماجد وهو يناظرني : قريب انشالله

خالتي : انشااااالله

انا للعنود ومهى : واثق اني ابيه ......... تدرون شلون شكلي برفضه بس عشان اقهره

العنود : لا نوف لا تسوين شي تندمين عليه ...... بعدين هذا من حبه لك ....... و انتي فكري زين مو من موقف تفكرين تتركينه خلاص

انا : اوكي

مهى : افف متى ينوي يوخر عيونه عنك ترا والله درينا انه يحبك

انا : مهى ترا اذا ما شال عيونه برقا فوق

مهى : اوكي ....... اقول ماجد

ماجد : هلا

مهى : ما كأنك حفظتنا ؟

خالتي : هااااو ماجد عيب عليك تقزز بنات عمك

ماجد : والله يمه ما انلام بصراحه

انا قمت من مكاني بعصبية

ماجد وهو يضحك على شكلي : وين ؟

انا بعصبية بس بصوت واطي : ما نمت زين بروح انام

ماجد : تصبحين على خير وورد ونور و كل شي حلو

انا طنشته ورقيت

وبعدها لحقوني مهى والعنود

انا من دون نفس : ترا بصفقه اذا ما سكت ....... يحبني اوكي بس مو يبالغ لهالدرجة

العنود : اصبري وشوفي وش تبين لك الايام وبعدين اختاري بينهم

مهى : بعدين ترا انتي مو مجبورة توافقين على اي واحد فيهم ....... بس يعني عشانهم رجاجيل وما يتفوتون

انا : مو هذا الي ذابحني انهم ما يتفوتون ورجاجيل و كل واحد احسن من الثاني بس يعني تعرفون

مهى+العنود تنهدو بعدين قالو : فكري براحة ولا تستعجلين

انا : اوكي ....... و تصبحون على خير انا بنام لأني لو قمت بقابل الوجه الجميل

العنود : هههههه تصبحين على نور

مهى : اذا بغيتي تنزلين بس مو متأكدة اذا كان ماجد تحت او لا دقي علي ........ و تصبحين على نور

انا : هههههه ........ شكرا

(وطلعو)

انا حطيت راسي على المخدة بس طبعا ماجاني نوم وقعدت افكر بكلامهم

انا :"بدر مايتفوت ونفس الشي ماجد بس انا كيف اعرف مين الاحسن ؟ ........ لقيتها ...... رائد وفهد اكيد يعرفونهم اكثر مني بما انهم 24 ساعة مع بعض .......... بس شلون اسألهم لأن بصراحة احسها صعبة اقولهم عن الي صار
اااااااه ودي بس اعرف مين اكثر شخص يناسبني منهم"

(طبعا النوم كان اقوى مني فطبيعي يغلبني ونمت وما قمت الا على صوت صراخ البنات وخالتي و ازعاج الجيران وصوت المطافي)

انا بصوت كله نوم : اففف وش ذا الصراخ وش صاير ؟ ....... كح كح كح <<<<<<<لاحظو اني اكح من الكتمه

انا : كح كح كح ....... وش ذا الدخان ؟ ....... كح كح

تحت برا البيت

كانو عماني وعيالهم مجتمعين وطبعا نص الجيران

والبنات وخالتي تحت يبون يقولون لهم شي بس محد يسمعهم

ماجد لرغد الي كانت تبكي : مو كأنكم ناقصين ؟

رغد وهي تبكي : الا ....... لنا ساعة نبي نقولكم

ماجد : شصاير ؟.......بسرعة قولي

رغد : نووووف يا ماجد ........ نوف جوا البيت نايمة ......(بعدين انفجرت بكي)

ماجد كأن احد كب عليه موية باردة : نوف ؟ ......... يعني نوف جوا البيت

" طبعا بدر سمع اخر جملة الي هي " يعني نوف جوا البيت

بدر راح للمياء يتأكد مو مصدق ان نوف جوا البيت

بدر : لمياء ...... لمياء ....... نوف صدق جوا البيت ؟

لمياء وهي تبكي ومتعلقة ببدر : ايه ..... ايه ...... بدر الله يخليك لا تخليها تموت

بدر ترك لمياء وراح بسرعة على جوا البيت بس واحد من الي يشتغلون بالمطافي رفض يدخله

الرجال : اخوي البيت كله محترق واذا دخلت بتحترق وتموت و اذا ما احترقت بتنكتم من الدخان وين داخل ؟

بدر بعصبية : خلوني ادخل ....... في انسانة جوا البيت ليش ما تفهمون ؟

الرجال : احنا بنطلعها يا اخوي بس يمكن مو حية

بدر : يعني شلون ؟

الرجال : يمكن تكون جثة

بدر بهستيرية : انت تستهبل ؟ ....... مستحيل تموت ....... انت تدري لو ماتت انا يمكن اموت (و وخر الرجال بقوة ودخل البيت)

بدر كان يركض بسرعة بالبيت ويدور بكل الغرف واخيرا وصل لغرفة عبير "الي كانت فيها نوف"

طبعا بدر شافني طايحة على الارض وعلى طول شالني وقعد يهزني ويقول : نوف ...... نوف ...... نوف اصحي نوف

انا بصوت واطي وتعب : ب...بدر.....اا....انا...ما....اق....اقدر....ات...ن فس ........(ما اقدر اتنفس)

بدر وهو يوقف وهو شايلني : لا تخافين بطلعك من هنا بس انتي خلك صاحية

انا دخت ولا قدرت ارد عليه

بدر شالني وقدر يطلعني من البيت وعلى طول دخلوني سيارة الاسعاف الي طلبها ماجد بدون ما يدري ان بدر دخل جوا

الي كانو بالسيارة رائد وفهد وبدر وماجد الي كان راكب قدام مع السواق

في السيارة كانو يحطون لي الاكسجين ويقوسون ضغطي

رائد : بدر يدك محروقة

بدر وهو يناظر الحرق : بعدين نعالجه ...... اهم شي الحين نوف

فهد : بصراحة ما اعرف كيف اشكرك ما ادري كيف بنقدر نعيش لو ان نوف ماتت

بدر ابتسم بحزن : لا عادي هذا واجب

طبعا قطع عليهم كلامهم صوت الي كان يقوس لي الضغط وهو يكلم : ايه ايه جهزو لها غرفة بالعناية

رائد بخوف : ليش العناية ؟ ...... اختي شفيها ؟

المسعف : حالتها صعبة لأنها طولت وهي جوا الحريق لازم تدخل العناية على الاقل بس هذي الاربعة والعشرين ساعة

خلونا نروح في بيت الجدة عند امي+ام مهى+ام لمياء+الجدة كانو قاعدين يتقهوون (طبعا ام الهنوف ما كانت معهم)

الجدة : وش ذا الازعاج الي برا ؟

ام لمياء : انا سمعت صوت الاسعاف و المطافي الله يستر بس

امي : الا ما كأن ام الهنوف تأخرت الله يهديها ؟

ام مهى : الغايب عذره معه

الجده : تينا ...... تينا (الشغالة)

تينا : يس مدام

الجده : روحي شوفي شسالفة الناس و الاسعاف والمطافي من الحارس

تينا : اوكي مدام .......(نزلت تحت وسألت الحارس وبعد عشر دقايق جتنا ركذ وهي خايفة)

الجده : تينا شفيك ؟ ....... شصاير ؟

تينا : مدام هزا ابد المجيد (الحارس) قول بيت مستر فيصل في نار

الجده وقفت : شلون يعني ؟ ....... البيت يحترق ؟ .......(مسكت راسها) ........ يويلي على ولدي

تينا : وهزا مدام نوف في روه مستشفى سوا سوا مستر فهد ومستر رائد ومستر بدر ومستر ماجد

امي بصراخ وخوف : بنتي ..... بنتي شفيها بنتي ؟

الجده بخوف وعدم تصديق وهي تلبس عبايتها : يالله يا بنات امشو نتأكد من عبد المجيد ولا هذي اكيد ما فهمت

امهاتنا لبسو عباياتهم بسرعه ونزلو تحت

الجده وهي واقفة بنص الحوش : عبدالمجيد ....... عبدالمجيد

عبدالمجيد وهو يطلع من الغرفة : نعم يا عمه

الجده بخوف : شصاير برا ؟ ....... شسالفة هالأزعاج ؟

عبدالمجيد بحزن : هذا يا عمه بيت العم فيصل يحترق و العمه نوف نقلوها بالاسعاف ومعها العم بدر والعم رائد والعم فهد و العم ماجد

امي وهي تبكي : ياحسرتي على بنتي ...... راحت بنتي راحت بنتي

ام مهى تحاول تهديها : انشالله بتطلع من المستشفى بخير لا تخافين

ام لمياء بخوف : عبدالمجيد ....... الله يعافيك روح تأكد وتعال عطنا خبر

عبدالمجيد : انشالله يا عمه .........(وطلع)

بعد عشر دقايق رجع

ام لمياء : هاه ..... بشر ؟

عبدالمجيد : ابشرك يا عمه الحريقة طفوها

امي وهي تبكي : مافي اخبار عن نوف ؟

عبدالمجيد : لا والله يا عمه

امي زاد بكيها وام مهى تهديها

طبعا على طول اماهتنا وعماني والجد الجده وعيال عماني و البنات كلهم كانو بالمستشفى عندي

مهى والعنود وريما منهارين ورغد ولمياء يبكون عادي وبشاير و الهنوف وعبير ودانة وغادة يبكون بصمت

(بس الي لازم تعرفونه ان غادة بعد ما دخلت العناية اتحسفت وقررت انها تقول لفارس انها بتتركه وارسلت له مسج وقفلت جوالها)

عند الشباب

كان بدر متوتر هو وماجد بقوة

ماجد :"بدر ليش ضحى بحياته عشانها ؟ ........ معقولة يحبها ؟ ...... انا بسأله وبشوف" بدر

بدر : هلا

ماجد : انت ليش انقذت نوف وضحيت بحياتك عشانها ؟

بدر من دون نفس : بنت عمي طبيعي اسوي كذا

ماجد : لا مو طبيعي ....... انك تضحي بحياتك عشان بنت عمك هذا مو طبيعي ابدا ..... الا اذا كنت تحبها

بدر : ايه احبها ..... ارتحت ؟ ........ وفوق هذا كله انا قلت لها بلبنان اني احبها و سألتها اذا خطبتها بتوافق ؟

ماجد : كل هذا عشان تقهرني

بدر : مو عشان اقهرك ........ انا قلت لها قبل ما اعرف انك تحبها

ماجد : عموما انا سويت نفس الشي وقلت لها وسألتها اذا خطبتها بتوافق او لا

بدر : نشوف مين بتختار بالمهاية

ماجد بثقة : اكيد انا ...... بعدين انا مستحيل اخلي نوف تروح مني مستحيل

بدر بأستهزاء : يعني شلون ؟ ........ بتاخذها غصب ؟

ماجد : انا احبها والله احبها ومستعد اسوي كذا و اكثر عشانها

بدر بعصبية : بس انا ماراح اخليك ....... اذا وافقت عليك بأرادتها هي حرة ....... بس انك تاخذها غصب انا اسف مستحيل اخليك

ماجد بغرور : ما يحتاج اخذها بالغصب ....... لأنها بتوافق علي

بدر : نشوف يا ماجد ....... نشوف

(مرت 24 ساعة و طلعوني من العناية)

في الغرفة كانت عندي امي وخواتي و البنات وامهاتهم

امي وهي ماسكة يدي : انشالله احسن يا بنيتي ؟

انا بصوت كله تعب : ايه ...... احسن

مهى : والله خفت تروحين مني بعدين ما اعرف شسوي من دونك

انا ابتسمت بتعب : لبى قلبك والله

العنود ابتسمت : ما اتخيل حياتي بدون ما تدخلين علي بالغرفة وتاخذين اغراضي من غير استأذان

ريما ابتسمت : وانا ما اتخيل حياتي بدون ما اجي لغرفتك و اقعد اغني وتدخلين جو معي ونغني مع بعض

انا : فديتكم يا احلا خوات بالدنيا

ام مهى : يلا انا بروح الحين ......... يلا يا بنات

مهى+غادة+بشاير : لا احنى بنسهر عندها

ام مهى : براحتكم

ام لمياء : لحظه امل وصليني على طريقك

ام مهى : انشالله

لمياء بدلع : ماما انا بعد بقعد مع نوف

ام لمياء : سوي الي تبينه حبيبتي

ام الهنوف : يلا انا بعد بطلع ...... وانتم يا بنات بتجون معي ولا تقعدون عند نوف

بنات عمي فيصل : لا بنقعد

ام الهنوف : بكيفكم بس قولو لأبوكم

الهنوف : قلت له وقال عادي

ام الهنوف : يلا اجل مع السلامة

وطلعو وما بقي الا انا وامي و البنات

وشوي ويطق احد باب الغرفة

امي بعد ما تغطت وتلثمو البنات : تفضل

(وانا غطيت شعري بالطرحة)

وشوي ودخلو عماني والشباب و البنات فكو لثمتهم

عمي نايف : شلونك يا بنيتي ؟

انا بتعب : بخير يا عمي

عمي محمد : انشالله احسن ؟

انا : ايه احسن

عمي فيصل : ولا يهمك يا بنيتي الشرطة بتلقى الي سبب الحريق وبتاخ حقك منه

انا بأستغراب : كيف يعني ؟ ........ ما فهمت

عمي فيصل : الحريق ما كان حادثة الحريق احد تسبب فيه ........ الشرطة لقت علب بنزين ورا البيت و ولاعه مرمية

ابوي : بس لا تخافين احنى مستحيل نسكت عن هالشي

انا بصدمة : يعني الي سوا الحريق ببيت عمي فيصل يبيني اموت ؟

ابوي ابتسم : لا طبعا ....... انتي وش دخلك ؟ ....... هو اكيد حب ينتقم من فيصل بشي بس ما ندري وشو

فيصل : بس الغريب اني ما عندي عداوات مع ناس ابدا

عمي محمد : عموما احنا طالعين تامرين على شي ؟

انا : سلامتكم

الشباب : الحمدلله على سلامتك

انا : الله يسلمكم

فهد جلس على السرير وحب يدي وقال : الحمدلله على سلامتك يا احلا اخت

انا ابتسمت : الله يسلمك

ماجد :"ااااه ليتني مكانك يا فهد و اقدر احب يدها" انشالله مافيه شي يتعبك ؟

انا : لا ...... الحمدلله

ماجد : ااااااه بس ....... الحمدلله انك بخير

انا استغربت من جرأة ماجد الي قدام الكل ....... كأنه حاب يتحداني فأنا حبيت اثبت له اني يمكن ما اوافق عليه وقلت :

انا : بدر

بدر : هلا

انا : شكرا

بدر بأستغراب : على ايش ؟

انا : على تضحيتك عشاني لو ما دخلت وطلعتني من البيت كان انا الحين بقبري

بدر ابتسم : لا عادي هذا واجب ....... بعدين لا تقولين كذا انا ما اتخيل كيف بنعيش بدونك

انا :"افف حتى هذا جرئ ........ بعدين لا يكون اخواني اختفو ....... المفروض يسكتونهم"

رائد : يلا يا شباب

الشباب : يلا ...... مع السلامة نوف مع السلامة يا بنات

البنات : مع السلامة

طبعا طلعو الشباب و امي رجعت للبيت بعد ما قلت لها ان البنات بيقعدون عندي

الهنوف بأستهبال : اقول بنات شرايكم بكره نحرق بيت عمي عبدالعزيز عشان ما تروح خالتي امل تخطب لراشد

انا بأستغراب : ليش ؟ ........ الحريق شدخله

غادة بفرح : امي اعتذرت لهم وقالت انها ما تقدر تجي بسبب ان بنت اخو زوجي بالمستشفى

انا : اها ........ افف طفش مافي شي نسويه

عبير : انا ميته من الجوع

ريما : امشو نطلب لنا شي من اي مطعم

مهى بأستخفاف : وش المطعم الي بيوصل لنا بهذي الساعة ؟

رغد بميوعه : شوفولكم حل انا بموت من الجوع

العنود : قولو للسواق يجيب لنا شي ناكله

لمياء بدلع : لا حرام السواق نايم ....... بعدين هو بالبيت الحين

انا : ارسلو واحد من سواويق جدي دايم يسهرون

بشاير : طيب انا بدق عندي رقم واحد منهم

البنات : اوكي

بشاير : من اي مطعم تبغون ؟

ريما+انا+رغد+عبير+غادة : ماك

مهى+الهنوف+العنود+لمياء : هارديز

عبير : تكفون عاد خلونا نطلب من ماك

مهى+الهنوف+العنود+لمياء : اوكي خلاص ماك

بشاير : خلاص اكتبو طلباتكم بورقه عشان اقولها مرتبه وما يلخبط فيها

العنود : انا معي ورقة وقلم

لمياء : انا ابي ماك شيكن

انا : انا بعد

العنود : انا بعد ....... في احد ثاني يبي ماك شيكن ؟

مهى+بشاير+عبير+غادة : انا

العنود : 7 ماك شيكن ......... و الباقين وش تبون ؟

رغد+الهنوف+لمياء : قراند شيكن

العنود : 3 قراند شيكن ....... في احد يبي شي ثاني ؟

البنات : لا

العنود : اوكي ........ خلاص بشاير دقي عليه

بشاير : اوكي

(طبعا السواق جاب الاكل وقعدنا ناكل)

انا : بقي شهرين ويخلص الصيف و احنى يمكن ما نسافر

مهى : افف بنمل اكيد

غادة : انا شكلي بسجل بدورة صيفية

انا : لا لاتسجلين ....... لأننا بنخطط معهم اننا نسافر للشرقية و انشالله يوافقون

البنات : انشالله

لمياء : بنات طفش شنسوي ؟

مهى : شرايكم نلعب لعبة الامر و الحكم ؟

البنات : اوكي

طبعا البنات تجمعو حواليني و انا على السرير و رغد خلت الكمرة تشتغل عشان تصورنا و احنا نلعب

طلع على رغد تسأل بشاير

رغد : سؤال ولا امر ؟

بشاير : سؤال

رغد : امممم ....... ليش تحبين النوم ؟

بشاير : احس فيه براحة نفسية

ريما : الحمدلله والشكر .......... شلون تحسين براحة نفسية وانتي تكونين نايمه ؟

باشير : انتي اسكتي مالك دخل

طلع على لمياء تسألني

لمياء : سؤال او امر ؟

انا : سؤال

لمياء : بتوافقين ؟

انا تقلب وجهي

عبير بأستغراب : توافق على ايش ؟

العنود : موضوع ما يخصك

انا : مدري والله مدري

لمياء : نوف تاكدي ان هذا اختيارك و اختيارك ماراح يأثر بعلاقتنا

بشاير : شسالفتكم تتكلمون بالالغاز ؟

العنود : قلت الموضوع ما يخصكم خلاص

انا : اعرف ....... بس محتارة

لمياء : فكري براحتك

انا : اوكي

الحين طلع على مهى تسأل ريما

مهى : سؤال ولا ....

ريما قاطعتها وقالت : امر

مهى : بسم الله الرحمن الرحيم ....... طيب على الاقل خليني اكمل الجملة

ريما : ما عندنا وقت ...... بعدين بسرعه قلت امر

مهى : امممم ........ روحي جيبي لي من وحدة من الممرضات بندول لأن راسي صدع

ريما : اوكي ....... لا تلعبون الا اذا جيت

البنات : اوكي


............................................نهاية البارت..........................................

ابي اشوف توقعاتكم








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (22)



مهى : امممم ........ روحي جيبي لي من وحدة من الممرضات بندول لأن راسي صدع

ريما : اوكي ....... بس لا تلعبون الا اذا جيت

البنات : اوكي

جت ريما وعطت مهى البندول و كملنا لعبنا وطلع على عبير تسأل العنود

عبير : سؤال ولا امر ؟

العنود : سؤال

عبير : تحبين ؟

العنود : للأسف لا

انا وانا رافعة حاجب : للأسف ؟

العنود وهي مبتسمه بعبط : ايه

انا ابتسمت على هبال اختي : اقول كملو اللعبة

بعدين لفينا قارورة الموية وطلع على لمياء تسأل الهنوف

لمياء : سؤال ولا امر

الهنوف : امر

لمياء : روحي افتحي باب الغرفة الي قدامنا و ارقصي عندهم وتعالي

الهنوف : تستهبلين ؟

لمياء بدلع : لا

الهنوف : طيب يمكن نايمين

لمياء : مالي دخل انتي اخترتي الامر

الهنوف : اوكي بس تحملي الي بيصير

لمياء بدلع : اوكي ..... بس روحي انتي الحين

(بعدين راحت الهنوف و دخلت الغرفة الي قدامنا بدون ما تطق الباب و قعدت ترقص و طلعت من الغرفة بس الحمدلله ان الي فيها كانت عجوز وكانت نايمه ولا شافتها)

في الغرفة

انا و البنات فقعنا ضحك على الهنوف الي هي نفسها فقعت ضحك معنا وكل هذا ورغد كانت تصورنا

مر اليوم عادي بس طلعوني من المستشفى وطبعا عمي فيصل وعياله وزوجته راحو وسكنو في بيت الجد لين يصلحون بيتهم و ام مهى ومهى وغادة وبشاير و دانة راحو يخطبون البنت لراشد و اهلها قالو بنرد لكم خبر بعد اسبوع

في بيت عمي نايف كنا مجتمعين في غرفة لمياء

غادة : لموي روحي جيبي فلم نشوفه

لمياء : افلامي كلها خذاها مشعل

انا بأستغراب : مشعل يشوف افلام رومانسية ؟

لمياء : ايه

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه

انا وانا امسح دموعي من الضحك : لالالا اكيد تمزحين

لمياء : لاوالله صدق حتى هذيك المرة هو الي جاب لي فلم

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه

مهى وهي طايحة على الارض من الضحك : خلاص لمياء خلاص ترا بموت من الضحك

لمياء ابتسمت على اشكالنا و رغد كانت تصورنا وتضحك

لمياء : بنات بروح اشوف اذا مشعل عنده فلمي الجديد بجيبه

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه

طبعا اصوات ضحكنا موصلة اخر البيت و بدر مر من جنب غرفة لمياء وسمع اصواتنا و احنا نضحك وابتسم

وطق الباب

لمياء : مين ؟

بدر : انا ......... بسلم على البنات

لمياء : طيب دقيقة .......... بنات تحجبو بدر عند الباب بيدخل

تحجبنا ودخل بدر

بدر : كيفكم بنات ؟

البنات : بخير الحمدلله انت كيفك ؟

بدر : تمام الحمدلله .....(بعدين ناظرني)..... كيفك نوف ؟

انا وانا منزلة راسي : بخير الحمدلله

بدر ابتسم : يلا انا بطلع الحين تبون شي ؟

البنات : لا ....... سلامتك

طلع بدر وسكر الباب

العنود بهمس : نصيحتي انك تتركين ماجد وتاخذين بدر على الاقل محترم

انا : مدري ....... بس بصراحة حتى ماجد محترم بس يمكن لأنه يحبني صار جرئ ويبي يثبت لي حبه

العنود : يمكن ....... ليش لا ؟

(مر الاسبوع مثل اي اسبوع استهبالات ومزح وسهر وكل يوم كنا نروح بيت واحد من عماني او بيت جدي او بيتنا)

في بيت عمي محمد كنا مجتمعين بالصالة الي فوق وشوي ويرن التليفون وترد ام مهى

ام مهى : الو ....... اهلين ........... وعليكم السلام ......... الحمدلله ......... انتم كيفكم ......... دوم انشالله ........ صدق ؟ .......... الحمدلله ......... الله يبشرك بالخير .......... والله فرحتيني ........ انشالله ........ بنرد لكم بعدين ........... يلا مع السلامه

(سكرت السماعه و التفتت علينا وهي مبتسمه)

غادة : وش سر هالابتسامه ؟ ........ لا تقولين وحدة من العوانس انخطبت ؟

خالتي ام مهى : غادوه ...... عيب عليك ......... بعدين هذولا اهل العروس ووافقو على راشد

البنات بانت الصدمه على وجيههم وعبير نزلت منها دمعه بس مسحتها بسرعة بدون ما تنتبه ام مهى

وشوي ونسمع صوت راشد و نتحجب كلنا بسرعه

راشد راح وحب راس امه وسلم علينا وجلس جنب امه

ام مهى : ابشرك يا ولدي توهم داقين وعطونا الموافقة ....... وانا قلت لهم اننا بنحدد الملكة اذا شاورتك

راشد بفرح : جد ؟ ....... خلي الملكة بعد اسبوعين

ام مهى : بس مو كأن اسبوعين قريبة خلها بعد ثلاث اسابيع على الاقل

راشد : لا يايمه ابيها بعد اسبوعين

ام مهى : اثقل يا ولدي اثقل ........ الشكوى على الله برد لهم بكرة

راشد حب راس امه وقال : الله يخليك لي يايمه

ام مهى : ويخليك لي

راشد : بروح ابشر ابوي

ام مهى : انتبه وانت تسوق يا ولدي

راشد : انشالله ........ (وطلع)

مهى بهمس لبشاير بحزن : يعني ادور لي على هدية ثانية لعبير بيوم ميلادها

بشاير بحزن : الظاهر انك بتدورين لك على هدية ثانية

مهى : الحمدلله ان يوم ميلادها بعد بكره عشان تنسى شوي على الاقل

بشاير : من جد

(مرت هاليومين حزن كبير على عبير وعلى البنات الي كانو حزنانين على حزنها)

اليوم هو يوم ميلادي انا وعبير

في بيتنا الساعة 6 المغرب انا دخلت على العنود بغرفتها

انا : العنود وين بتروحين ؟

العنود : انا وصديقاتي متفقات نسوي حفلة بمناسبة خطوبة صديقتنا الثانية و بروح من الحين عشان اساعدهم

انا : اها ........ طيب اذا خلصتي ترا انا وريما بنروح لبيت عمي فيصل رغد قالت لنا تعالو

العنود : ريما بتروح معي

انا وانا رافعة حاجب : شمعنى ريما تروح وانا لا ؟

العنود : لأن اخت صديقتي تصير صديقة ريما

انا : اها ........ طيب انا بروح لبيت عمي فيصل رغد تقول ان صديقتها مسوية حفلة و قالت لرغد تجيب خواتها والهنوف بتروح لبيت صديقتها و انا بروح بدالها

العنود : اها

انا : الا وش البس فستاني الاسود ولا الاحمر ؟

العنود : الاسود احلا

انا : اوكي شكرا ..........(وطلعت من غرفتها)

في بيت عمي فيصل

عبير : رغد والله مالي نفس اروح

رغد بدلع : حلفت عليك تروحين ....... عبور تكفين لا تفشليني عند صديقتي

عبير : اوكي

رغد تبوس عبير على خدها : تسلمين يا احلا اخت

عبير : ترا بس عشانك

رغد ابتسمت : يلا روحي البسي احسن شي عندك

عبير : اوكي .....(وطلعت)

طبعا البنات كلهم راحو للقاعة عشان يجهزون الاغراض ويشرفون على الكيك و البوفيه و الدي جي وعلى الساعة 9 امتلت القاعة بنات

و كنت انا ورغد وعبير بالسيارة

انا : رغد القاعة بعيدة ؟

رغد : لا مو مرة

عبير : بس ترا شوي ونرجع ماراح نتأخر

رغد : انشالله

نزلنا ودخلنا القاعة وفصخنا عباياتنا وعطينها المسؤولة عن العبايات

ودخلنا للقاعة بس سبقتنا رغد وقالت لنا انها لازم تروح عشان صديقتها تبيها ضروري

و انا وعبير اول ما دخلنا القاعة كانت ظلام ما فيه الا نور بصيط على الباب و اول ما دخلنا طاحت علينا اوراق ملونة ونسمع اصوات البنات يصفقون ويصفرون وبعدين اشتغلت الاغنية المعروفه Happy birthday

و انا وعبير بالبداية ما كنا ندري شسالفة بس بعدين استوعبنا ان اليوم يوم ميلادنا

و بعدين دخلت كيكتين كباااار وحدة كانت لي والثانية لعبير و كل وحدة نفخت شموع كيكتها و المصورة كانت تصورنا ورغد تصور فيديو

وكل البنات باركو لنا وكان في كثير بنات

صديقات مهى وغادة وبشاير ولمياء وعبير ورغد والهنوف و العنود وريما وانا و صديقات دانة وخواتها

خلوني اقول وش كنا لابسين

انا فستان اسود لنصف الفخذ من فوق اكمامه طوال وواحد منها طايح ووسيع لعند الخصر و من تحت ضيق

عبير فستان بني فاتح سيور فوق الركبة بشوي وكانف فيه كرستالات صغار مررره وكانت مغطية كل الفستان وكان لونها بني غاامق

رغد فستان احمر توب ضيق لحد الخصر بعدين يصير وسيييع لفوق الركبة بشوي

الهنوف فستان ابيض كت مطرز تطريز ناعم بالخرز الابيض عند الصدر و ضيق من عند الصدر و بعدين يصير عادي بس طبقتين من القماش والطبقة الي تحت اطول شوي من الي فوقها

العنود فستان موف فاااتح سيور ضيق لعند الخصر بعدين يصير عادي ومن عند الخصر شريطة موف غامق ناعمة

ريما : بلوزة سماوية كت وسيعه وتنورة نيليه وتلمع لنص الفخذ و التنورة مو وسيعة ولا ضيقه يعني وسط

بشاير فستان زهري فاتح توب وضيق و من ورا في فيونكه كبييييرة و الفستان لفوق الركبة

مهى فستان رصاصي توب ولنص الفخذ من فوق وسيع و بآخر الفستان يكون ضيق فوق في تطريز خفيف بالرصاصي

لمياء تنورة بيج حرير لنص اللفخذ و بلوزة بيضا كت ومن فوق فيه زي الكشكشات ناعمه

دانة فستان بني سيور مخصر على جسمها لفوق الركبه ومن تحت في تطريز ناعم بالخرز الاسود

و قعدنا نرقص وعلى الساعة 12 دخلنا للبوفيه و بعدين خلصنا اكل على الساعه 1 وقعدنا نرقص وعلى الساعة 2 فضت القاعة ما بقي الا انا و البنات ودانة وعلى الساعة 2 ونص وصلنا بيوتنا و بدلنا
بس انا لقيت على سريري هدية صغيرة وجنبها ظرف

فتحت الهدية لقيتها سلسال الماس ناعم و فتحت الظرف ولقيت مكتوب فيه :

يحكم هواك بدون دستوور

في وسط قلبي يا محبي

يبني ويعلي بالحشاآآ سوور

والأمن فيهاآآ مستتب ِ

عسكر هواك تلف وتدور

ساحات قلب(ن) لك محبي

وصرح الغلا بالرووح مذكوور

النفس له قاآآمت تلبي

شيدت من أشعارك قصوور

وارست قواآآعدها بكتبي

وأديت لك تحية شعوور

وراية غلا في وسط قلبي

أعلن هواآآك بوسط جمهوور

ماآآفيه سر ولاآآ أخبي

واضح معك مافيه مستوور

يا دواآآ الفواد ياآآ طبي

انته غناتي وعندك الشور

وانته بعد قوتي وشربي

احكم وأنا خلك وماموور

خاضع لأوامر من يحبي

موجة هواك عن سبعة بحور

ولا غلاك غيمي وسحبي

يهطل على بحري ولبروور

وأقوول لريح القرب هبي

محفل غرامك صار معموور

كلي أمل وانته بقربي

مأجوور يا خلي تراك مأجوور

دعيت لك من كل قلبي

يسعدنا الله بساعة حضوور

والحمد كله،، لأجل ربي
...............................
كل عام وانتي بألف خير وعافية
عقبال مية سنة انشالله

"بدر"

انا ابتسمت غصب عني كانت الابيات روعه و راقية

انا بصوت عالي : العنود ....... العنود

العنود جت ودخلت غرفتي

العنود : شفيك ؟

انا وانا اوريها السلسال : شرايك ؟

العنود : مررررره كيوت ....... مين عطاك اياه ؟

انا : مين تتوقعين ؟

العنود : لمياء

انا : لا

العنود : رغد ؟

انا : لا

العنود : دانة ؟

انا : لا

العنود : مين اجل ؟ ...... هذولي هم الي اذواقهم كذا

انا : بدر

العنود لمعت عيونها : مين ؟

انا : بدر

العنود : يحليله بدر ........ بس شلون عطاك اياه ؟

انا : مدري ....... لقيته على السرير

العنود : بس مستحيل بدر يدخل غرفتك

انا : شرايك ادق على الحارس و اسأله

العنود وهي تجلس على السرير : يلا دقي

انا دقيت على الحارس : الو

الحارس : هلا يا عمه بغيتي شي ؟

انا : في احد دخل اليوم من الشباب لبيتنا ؟

الحارس : لا يا عمه ........ بس العم بدر اعطاني علبة وظرف وقال انها هدية من العمه لمياء و لازم اعطيك اياها

انا : اها .......... ما قال شي ثاني ؟

الحارس : لا والله يا عمه

انا : اها ...... طيب مشكور

الحارس : ولو هذا واجب ......(وسكرت الخط)

العنود : وش قال ؟

انا : عطا الهدية الحارس وقال له انها من لمياء و اكيد الخدامة حطتها على السرير

العنود : اها ......... طيب وش مكتوب بالظرف

انا بأرتباك : مكتوب كل عام وانتي بخير بس

العنود وهي رافعة حاجب : بيكتب بس كذا بظرف كامل ......... انا لو مكانه بكتبها بكرت صغير

انا تنهدت : سر

العنود سحبت مني الظرف وقعدت تقرا بعدين قالت : والله مو بسهل هالبدر

انا بخجل : عطيني الظرف

العنود وهي تعطيني اياه : شكل آخرتك بتتزوجين بدر

انا : مدري بصراحة محتارة اختار بينهم

العنود : شوفي الي يناسبك اكثر

انا : اوكي ...... بس ما اعرف

العنود : خلي الايام تثبت لك هالشي

............................................نهاية البارت..........................................
ملاحظة : الابيات بعنوان (يحكم هواك بدون دستور) للكاتبه "عهود منسية"

اتمنى يكون البارت اعجبكم
واتمنى اشوف ردودكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (23)


في بيتنا

بعد ما قرأت الظرف مليون مره تقريبا نمت

باليوم الثاني

قمت من النوم ونزلت تحت افطرت مع اهلي

ابوي يناظرني ويبتسم : والله وكبرتي يا نوف وصار عمرك 20

انا ابتسمت له وانا اشرب العصير

ابوي : وصرتي عروسه

انا هنا شرقت بالعصير وريما جتها جلطة و العنود لمعت عيونها

ابوي : امس عمك فيصل خطبك لماجد

انا بصدمة : هاه ؟

فهد وماجد فاقعين ضحك على شكلي

ابوي : ونفس الشي خطبك نايف لولده بدر

ريما : يبه قل لهم ما عندنا بنات للزواج .......... نوف بتعنس معي

ابوي بأستخفاف : ومين قال انك بتعنسين ؟ ......... وانتي يانوف فكري زين قبل ما تختارين

انا : انشالله

رائد بأستهبال : لا ما اصدق بدر الرومانسي يخطبها ؟ ....... ماتصلح له هي دفشة تفهمون معنى دفشة ؟ ........ هذي لو تتزوج مصارع صار رومانسي بالنسبة لها ....... و ماجد ....... ماجد ابدا ما يصلح لها هي بالشرق وهو بالغرب

انا بجد جرحني كلام رائد وقمت من السفرة ورحت فوق وقفلت علي بغرفتي وقعدت ابكي

تحت بالسفرة

امي : اعجبك الي سويته ؟ ......... هذا كلام تقوله لأختك ؟ ......... انت مو اخو انت عدو

رائد : شفيكم انا كنت امزح بس

فهد : حتى لو كان مزح ......... رائد انت جرحتها بكلامك ........ اعتذر لها

ابوي : بعدين هذا زواج ....... واكيد بتعقل اذا تزوجت

ريما : الي يسمعك يقول مقطعتك الرومانسية ......... اعتذر لها بسرعه

العنود : مالت عليك .......... الحين اكيد قاعدة تبكي بسببك

رائد وهو يقوم : طيب...طيب ........ بعتذر لها

(بعدين راح وقعد يطق باب الغرفة ويقول)

رائد : نوف ...... نوف افتحي ترا انا كنت امزح ولا انتي احلا وارق ما خلق ربي

انا ابكي : ...........

رائد : نوف تكفين لا تبكين ........ انا كنت امزح .... واسف

انا وانا امسح دموعي : بس انت جرحتني بكلامك

رائد : اسف ..... والله اسف ........ ما كان قصدي

انا : اوكي مسامحتك

رائد : طيب يلا البسي بطلعك مشوار

انا بأستغراب : الحين ؟

رائد : ايه الحين يلا قومي غيري

انا : بس الحين بدري شوي ....... خليها بعدين

رائد : لا بعدين ولا قبلين يلا البسي و انتظرك تحت .......(وراح)

انا : لبست لبس عادي ونزلت تحت ولبست عبايتي وطلعت مع رائد وركبت السيارة

انا : وين بتوديني ؟

رائد : مفاجأة

انا : لا جد وين بتوديني ؟

رائد : قلت لك مفاجأة

انا : افف

رائد بأستهبال : لهالدرجة ما تبين تقعدين معي ؟

انا : لا مو قصدي بس ابي اعرف وين بتوديني وانت مصر انها مفاجأة

رائد ابتسم :" المشكلة انا صدق وين بوديها ...... ما اعرف اماكن تفتح بهالوقت ........والله اني توهقت ....... لقيتها عرفت وش بسوي " تدرين شلون برجعك وبالليل بتعرفين

انا : لالالالا ما اقدر اصبر ترا بموت

رائد : "يا انها توهق الواحد" بس انتي قلتي خليها بعدين يوم كنا في البيت

انا : هذا قبل ما اعرف انها مفاجأة

رائد : لا تخافين ....... بالليل بتشوفين شي بيعجبك بس انتي قولي للبنات يروحون لبيت جدي بالليل و انا بقول للشباب

انا بأستغراب : ليش ؟

رائد : انتي سوي الي قلت لك عليه وبس

انا : اوكي

(رجعنا للبيت وبدلت ملابسي لبست بجامة طبعا بما اني بالبيت)

وكنت انا والعنود و ريما و امي بالصالة الي فوق و امي تعطيني محاظرة عن المسؤولية اذا تزوجت وريماو العنود يضحكون علي ويصوروني

انا : يمه خلاص تكفين ......... يمكن ما اوافق على اي واحد فيهم

امي بأستخفاف : ليش ؟ ......... في وحدة يحصلها تنخطب من ماجد ولا بدر وترفضه ؟

انا : يمه بس هم ما يتناسبون مع شخصيتي

امي : لا يهمك كلام رائد يا بنيتي

انا : مو على كلام رائد ........... بس هذي الصراحة

امي تنهدت وقالت : براحتك بس فكري زين واستخيري ........ معك شهر كامل تفكرين

انا : اوكي

امي : المهم الحين انتي لازم تحطين زوجك تاج فوق راسك وتحترمينه و........

انا قاطعتها : يمه لو سمحتي خلاص عدتي هالكلام مليون مره

امي : حتى ولو يا بنتي التكرار يعلم الحمار

هنا العنود وريما انفجرو ضحك

ريما : هههههههه يعني هههههه نوف ههههههههه حمار ههههههههههههههههههههه

العنود : ههههههههههههههههههههههههههه

امي : عيب عليكم ......... بعدين هذا مثل وانا ما اقصد ان اختكم حمار

انا : تضحكون ؟ ........ هين...هين ان ما وريتكم ما اكون نوف

ريما+العنود بأستخفاف : وش بتسوين مثلا ؟

انا ابتسمت بثقه : بتشوفون ..........(بعدين رحت لغرفتي)

العنود : اقول شسويتي انتي تعرفين نوف اذا ابتسمت كذا معناته بتسوي شي كبير

ريما : مو انا بس حتى انتي

العنود : مو مهم.....الحين نبي حل شلون نرضيها

وشوي ويجيهم صوتي من وراهم : بنات

العنود+ريما : بسم الله الرحمن الرحيم

انا وانا رافعة حاجب : خير ....... لا يكون شايفين جني و انا مدري

ريما : اقول اخلصي وش تبين ؟

انا : تعالو لبيت جدي اليوم بالليل

ريما+العنود بأستغراب : ليش ؟

انا بفهاوة : مدري

العنود : شلون ما تدرين ؟

انا : رائد يقوله

العنود : الله يستر منه هالرائد ما وراه الا المصايب ........ بس يالله نروح لبيت جدي ونشوف

ريما : من جد

انا دخلت غرفتي ودقيت على مهى : الو

مهى : هلا والله وغلا بالغلا كله

انا بسرعه : خطبوني كلهم من ابوي امس >>>>>>>> ما عندها وقت

مهى : الناس تقول اهلين ....... كيفك وانتي على طول ماسكة خط .......(بعدين استوعبت وش قلت)....... نعم ؟!!

انا : خطبوني كلهم من ابوي امس

مهى مصدومة : مين خطبك ؟

انا : يعني مين ؟ ......... ماجد وبدر

مهى : ليش انتي قلتي لأحد منهم انك وافقتي عليه ؟

انا : لا

مهى : طيب ليش خطبوك ؟

انا : مدري عنهم ......... بس والله محتارة مين اختار

مهى : تذكري ان هذا مستقبل ولازم تختارين احسن واحد فيهم

انا : عارفة والله عارفة ....... فاتك اليوم امي ماسكة خط قاعدة تقولي محاظرة عن الاخلاق وان البنت اذا تزوجت تعقل

مهى : ههههههه ........ مسكينة على نياتها خالتي

انا : والمشكلة العنود وريما يضحكون علي ويصوروني

مهى : حراااام رحمتك والله .......... الا نوف تعالي بيتنا تكفين والله طفشانة

انا : اوكي .....(بعدين تذكرت كلام رائد)..... لالالالالالا

مهى : وش الي لا ؟

انا : ما اقدر اجيكم

مهى : ليش ؟

انا : تعالو بيت جدي رائد يقول بيسوي لي مفاجأة

مهى : وشي المفاجأة ؟

انا : ما قال لي

مهى : اها ........ طيب باي بقول للبنات عشان نجهز اغراضنا و انا باخذ لي شور سريع واكلمك

انا : اوكي ....... باي .......(وسكرت الخط)

عند رائد

رائد : ايه...ايه ....... ابيك تجهزها الليلة وتوصلها للعنوان الي عطيتك اياه .......... مشكور اخوي ...... مع السلامة

رائد يكلم نفسه : " بتشوفين احلا مفاجأة يا نوف "

في بيت عمي نايف في مكتب عمي

بدر بفرح : يعني خلاص خطبتها من عمي ؟

عمي نايف : ههههههه ........ ايه خطبتها امس يوم كنا ببيت ابوي

بدر وهو يرفع يدينه للسما : الحمد لك يا رب

عمي نايف بنص عين : الظاهر انك تحبها ؟

بدر ابتسم : انا مو بس احبها انا اعشقها

عمي نايف : انشالله توافق وتكون من نصيبك ........ بس اذا ما كانت من نصيبك لا تزعل على ماجد

بدر بأستغراب : وماجد وش دخله ؟

عمي نايف : فيصل امس خطب نوف لماجد

بدر بعصبية : وانت كيف سمحت له يخطبها ؟

عمي نايف بعصبية : احترم نفسك يا بدر انا ابوك.......بعدين هو خطبها قبلي بس انا ما حبيت اكسر بخاطرك وخطبتها

بدر : اسف يبه ........ بس والله ما اقدر اتخيل انها تكون لواحد ثاني

عمي نايف : الزواج نصيب يا وليدي ........ وماجد ولد عمك يعني مثل اخوك و المفروض تحب له الخير

بدر : " من وين احب له الخير وهو متحديني انه ياخذها غصب " انشالله

عمي نايف : والله وكبرتو يا عيالي ........ الي يشوفكم الحين ما ينسا ايام اول يوم كنتو تتوزون ورا ضهري من القطوة

بدر ابتسم : بس الحين كبرنا

عمي نايف : يلا عاد الحين روح بشر امك انك بتتزوج خلها تفرح

بدر وهو يقوم : انشالله .......(وطلع)

بدر : يمه ....... يمه

خالتي لولوه : نعم يا وليدي

بدر : قلت لأبوي يخطب لي نوف وخطبها لي امس

خالتي لولوة بفرح : صدق ؟ ...... واخيرا بيجي اليوم الي افرح فيه بكم يا عيالي

بدر : بس ترا لسى ما وافقت

خالتي : اكيد بتوافق ....... مين يحصلها بدر ولدي يخطبها

بدر ابتسم بحزن وقال : بس ماجد نفس الشي خطبها

خالتي : الله يكتب الي فيه الخير

بدر : آمين

في بيتنا بغرفتي بالتحديد كنت اكلم دانة

انا : اسمعي دانه احنا بنجتمع ببيت جدي وننام عنده شرايك تجين انتي وخالد لأن حتى الشباب بيجتمعون

دانة : فكره حلوة ......... اوكي بقوله

انا : ودقي على لمياء قوليلها

دانة : وليش انتي ما تدقين عليها ؟

انا : لا استحي

دانة بأستغراب و استهزاء : تستحين تكلمينها ؟ ........ لا يكون توك متعرفه عليها امس و تستحين تعزمينها

انا وانا اتذكر : يوووووه ....... صح انتي ما تدرين

دانة : ادري عن ايش ؟

انا بخجل : بدر خطبني ......... وماجد نفس الشي

دانة بفرح لي : الف الف الف مبروك .....(بعدين استوعبت)..... لحظة انتي مين فيهم اخترتي ؟

انا : الى الآن ما اخترت احد ....... ولا اعرف مين بختار

دانة : الله يكون بعونك ........ يلا باي بروح اقول لخالد واجهز اغراضي ....... الا انتم متى بتروحون هناك ؟

انا : بعد ساعة بروح لبيت جدي

دانة : اوكي ........ بعد ساعه اشوفك هناك

انا : باي ....... ولا تنسين تقولين للمياء

دانة : اوكي لا تخافين ....... باي

(بعدين سكرت من دانه وقعدت افكر بالمفاجأة الي سواها رائد لي)

وقطع علي تفكيري صوت الخدامة تطق الباب

انا : ادخلي

روز : مدام نوف هدا مستر ماجد جيب هدا هدية قول هدا حق مدام نوف مدام هنوف سوي ارسل حق انتي
(مدام نوف هذا مستر ماجد جايب هذي الهدية ويقول هذي حق مدام نوف مدام الهنوف ارسلتها لك)

انا : "افف وهم كل ما ارسلو شي قالو ان اخواتهم هم الي مرسلينه" ....... طيب عطيني اياها

روز : اوكي ......(وحطتها على الارض وطلعت برا الغرفة)

وانا كنت مصدومه من حجم العلبه

انا فتحت العلبة لقيت فيها دبدوب كبيييييير تقريبا طوله يوصل لكتوفي ومحطوط بحظن الدبدوب باقة ورد طبيعي احمر

انا بدهشة : وااااو يجنن الدبدوب ....(بعدين لمسته).... حتى ملمسه ناعم.......والورد خيال

بعدين لقيت كرت صغير وناعم مكتوب فيه :

بسم الله الرحمن الرحيم

لأغلى و ارق ما خلق ربي

انا ما اقول كل عام وانتي بخير
لكن اقول انتي الخير لكل عام
ربي يخليك لي ولا يحرمني منك يارب

من زوج المستقبل : "ماجد"

انا رفعت حاجب : "واثق الاخ اني بوافق عليه"
(بعدين رميت نفسي على السرير وتنهدت بقوة)

ببيت عمي محمد (غرفة غادة)

غادة بعصبية وهي تكلم بالجوال : يعني شلون ؟

......... : قلت لك اذا تبين تتركيني لازم تجيني بالشقه حقتي

غادة : انت تدري انك احقر و اوصخ انسان شفته بحياتي

......... : انتي الي بتتركيني و انا لازم اخذ الي ابيه منك قبل ما اتركك

غادة : واذا قلت اني بغير رقمي و بتركك غصب عنك

......... : ما تقدرين انا عندي صورك واقدر افضحك فيها

غادة بقهر : فارس انت ليش تسوي فيني كذا ؟ ......... في مليون بنت غيري ترضى تروح معك اتركني وروح لهم

فارس : انا ابيك انتي فاهمة ........ وانا عطيتك العنوان واذا ماجيتي للشقة بكرة الساعة 7 ونص بتندمين

غادة وهي تبكي : اكرهك يا حقير يا وطي

فارس : انا حقير وواطي ...... بس بكره الساعه 7 ونص اذا مالقيتك عندي بالشقة بتنتشر صورك

غادة وهي تبكي : اوكي ....... بس ابيك تعرف ان الي تسويه حرام

فارس بأستهزاء : توك تعرفين الحرام ؟ ........ والله هذي مشكلتك

غادة وهي تبكي : باي ........(وسكرت الخط بدون ما تسمع رد)

قعدت غادة تبكي بس بدون صوت ......... كانت تتمنى انها سمعت كلامي وما تعرفت على فارس الي كان يوهمها انه يحبها وبالاخير صار هددها بصورها ........ كان صعب بالنسبة لغادة انها تفقد شرفها عشان واحد حقير وواطي بس كانت تقول انها تستاهل هالشي

............................................نهاية البارت............................................









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (24)


في بيت عمي محمد (غرفة غادة)

قعدت غادة تبكي بس بدون صوت ......... كانت تتمنى انها سمعت كلامي وما تعرفت على فارس الي كان يوهمها انه يحبها وبالاخير صار هددها بصورها ........ كان صعب بالنسبة لغادة انها تفقد شرفها عشان واحد حقير وواطي بس كانت تقول انها تستاهل هالشي

بنفس البيت بس بجناح خالد ودانة

دانة كانت تكلم صديقتها بالجوال وتقول : بشوف حبيبتي

صديقة دانة (احلام) : رديلي خبر بسرعه يا روحي

دانة : انشالله ........ بس بشوف خالد وارد لك

احلام : شقتي وتعرفينها

دانة : عارفتها حبيبتي ........ الا ما قلتي لي كل البنات بيجتمعون ؟

احلام : ايه كل البنات بيجون و انا زوجي مسافر وقلت استغل الفرصة واعزمكم

دانة : اوكي حبيبتي ما اتوقع خالد يرفض

احلام : انشالله ....... يلا حبيبتي مع السلامه

دانة : مع السلامه يا قلبي ........(بعدين سكرت الخط)

دانة بصوت عالي : خلود ...... خلود

خالد : عيونه

دانة : صديقتي عازمتني انا وصديقاتي بكره الساعه 7 ونص عادي اروح لها ؟

خالد : اوكي ....... بس بشرط انك تنتبهين لنفسك والبيبي الي ببطنك

دانة ابتسمت : انشالله

خالد : وين بيتها ؟

دانة : هي تسكن بشقه مو ببيت

خالد : اوكي وصفي لي شقتها

دانة : اوكي

في بيتنا (غرفتي)

كنت البس عشان اروح بيت جدي وبنفس الوقت كنت افكر بالمفاجأة الا تدق علي عبير

انا : "افف اكيد دانة قالت لها ان ماجد خطبني" الو

عبير بأستهبال : هلا بمرة اخوي

انا : دانة ترا مالي خلق استهبال واذا كانت دانعة نست تقول لك ان بدر نفس الشي خطبني ترا انا الحين اقولك

عبير : لا ما نست تقول لي ...... بس حبيت اقول لك ان علاقتنا ماراح تتغير لو اخترتي

انا ابتسمت : اعرف هالشي

عبير : انا تبون اجهز القعده بالحديقه ولا بالمجلس حقنا ؟

انا بأستغراب : وانتي وش يوديك بيت جدي الحين ؟

عبير : شفيك نسيتي اننا بنسكن عن جدي الى ان يزين ابوي بيتنا ؟

انا : ايه صح ........ المهم عاد ما اوصيك يا عبير لا يصلح القهوة الا انتي ....... انا اعرف ..... مافيه احلا من قهوتك

عبير : تسلمين ........ انشالله بصلح لك احلا قهوة ..... باي

انا : باي ....... وسكرت الخط

ببيت عمي محمد

كانت مهى تركض بتروح لغادة تقول لها عن اننا بنجتمع ببيت جدي

ودخلت غرفتها وانصدمت ان غادة كانت تبكي

مهى بخوف : غادة ؟ ...... فشيك ؟ ...... ليش تبكي ؟

غادة تبكي : ........

مهى وهي تجلس على السرير : غادة ترا انا اختك قوليلي شفيك ؟

غادة مسحت دموعها وابتسمت ابتسامه مصطنعه : مافيني شي بس قريت رواية

مهى : يعني كل هذا عشن رواية ؟ ....... يلا قومي جهزي اغراضك بنروح لبيت جدي

غادة : ليش ؟

مهى : رائد مسوي لنوف مفاجأة وقال لنوف تجمعنا وترا حتى الشباب بيجتمعون

غادة : اوكي ....... واطلعي من الغرفة لأني بغير ملابسي

مهى : اوكي وماله داعي تكونين حساسه مثل رغد تبكين على اتفه الاشياء

غادة : لا بس البنت الي بالرواية كانت قريبتها تنصحها انها تبعد عن الشباب و البنت ما سمعت الكلام والحين صار الشاب الي تكلمه يهددها بصورها

مهى : لأنه واطي وحقير ........و البنت بعد قليلة ادب ولا فيه وحدة محترمه تخون تربية اهلها

غادة : يعني انتي لو كنتي مكانها بتقولين لأهلك

مهى : امم مدري بصراحة ........ بس لو قلت لهم اكيد بيذبحوني انا والشاب الي يكلمني

(هنا غادة بلعت ريقها بخوف بس مهى ما انتبهت لها وطلعت من الغرفه)

ببيتنا

انا كنت ماسكه شنطتي ونازله تحت عند امي و معي العنود وريما

امي : وين بتروحون له ؟

انا : رائد مسوي لي مفاجأة وقال لي اجمع البنات ونروح لبيت جدي

امي : اها ........ بتنامون هناك ولا بترجعون الفجر ؟

انا : الله يهديك يا يمه ........ يعني ما تشوفين الشنط الي معنا....... اكيد بننام هناك

امي بتردد : خلاص نامو

انا بشك : يمه في شي بتقولينه لنا ؟

امي بأرتباك : "وش تقولين لهم يا نوره ؟ ........ خلك ساكته ولا تخربين على نوف المفاجأة الي مجهزها رائد لها وبعدين اكبر غلط اني اقول لها الحين ....... هي من الاساس متوترو عشان ماجد وبدر اجي انا و اوترها زياده ؟
شكلي بقول للعيال والعنود و ريما و نوف منيب قايله لها عشان ما ازيدها" لا بس كنت افكر وشي المفاجأة

انا وانا اضحك : حتى انتي صرتي تفكرين فيها ؟ ....... اجل انا شقول الي رائد مخليني انتظرها من الصباح

امي : ههههههه يلا روحو بيت جدكم

بعد ساعه تقريبا اكتملنا ببيت جدي وشوي اسمع صوت رائد ينادينا نطلع وكلنا تحجبنا وطلعنا

انا بحماس : وين مفاجأتي ؟

رائد ابتسم ومسك يدي وقال : تعالي وراي

انا : اوكي ....... ورحت معاه لجهة المسبح وكان كل شي حوالين المسبح مغطى بالبالونات

انا شهقت من الدهشة وقلت ك رائد كم بلونه جبت

رائد : مدري بس قلت للمحل يزين لي هالجهه

الهنوف بأستغراب : وانا شلون ما انتبهت لهم وهم يزينون المسبح

رائد : انا قلت لجدي ما يقول لكم ....... وترا مو بس هذي هي المفاجأة

انا : وش المفاجأة الثانية ؟

رائد : روحي شوفي المسبح

ورحت شفت وكان على المويه ورود بيضا مرتبه بحيث انها تكتب اسمي بالانجلش "nouf" انا بجد اعجبتني الحركة

انا : رائد بجد روعه

رائد ابتسم : مو بس هذي المفاجأة

انا : وش بقي بعد ؟

رائد مسك يدي نفس المرة الي فاتت وقالي : تعالي

انا : اوكي

(طبعا هو دخلني للخيمه وكانو البنات معنا و الخيمه كان فيها الشباب)

كانت الخيمه نفس الشي كلها بالونات و ورد على الارض وعلى الطاولة وفيها كيكة مكتوب عليها happy pirthday

رائد : ادري متأخرة بس حتى ولو ....... وهذي مو بس لك انتي حتى عبير

وليد بأستهبال : ندري ما راح يكون نفس الديجي حقكم بس ترا احنا الي بنغني الاغنية لكم

لمياء بدلع : لا وليد انتم اصواتكم خشنه لا تغنونها احنا بنغنيها

وليد يتصنع الزعل : افااا ....... لهالدرجه صوتي شين ؟

لمياء بدلع : لا ........ مو بس انت حتى هم

وليد وهو يضحك : يعني غيرتي شي ؟ ........ اهم شي ان صوتي شين

عبير : احم احم نحن هنا ...... ما ودكم تغنون لنا ؟

راشد : طيب خلاص كلنا بنغنيها مع بعض

عبير كشرت لأن راشد هو الي رد عليها

رغد بدلع : ايه احسن نغنيها مع بعض

بعدين غنوها لنا وانا وعبير فطسنا ضحك على اصواتهم

قطعت انا وعبير الكيكة ونفخنا شموع الكيكة بنفس الوقت و رغد كانت تصور

بعدين قعدنا ناكل الكيكة و رغد تصور وتاكل بنفس الوقت

بعدين شغلنا اغاني من اللاب توب حق تركي

وقعدو الشباب يرقصون ويستهبلون واحنا نصفق لهم ........ بعدين تحمس راشد وخذا بشاير وقعد يرقص معها

بعدين فهد سوا نفس الشي لي ورائد خذا ريما و العنود تحش فيهم لأن محد خذاها يرقص معها

ووليد مسك لمياء ونفس الشي يرقص معها

مهى راحت ترقص مع تركي وتستهبل

وخالد خذا غادة يرقص معها وقال لدانة انها حامل وما يبيها ترقص

رغد كانت تصور ورفضت انها ترقص مع ماجد ....... عشان كذا ماجد خذا عبير

بعد ما خلصنا هبالنا رحنا لغرفتنا عشان ننام

انا بأرهاق : مالي خلق ابدل ملابسي والبس البجامة

مهى : انا بعد ........ بس ما يصير ننوم بملابسنا

انا : صح ....... بروح البس بغرفة الضيوف بما ان رغد تغير بالحمام

ريما : بشاير بغرفة الضيوف و العنود تغير بحمام الغرفة

انا : افف

(بعدين جو بشاير و العنود)

لمياء : انا بروح ابدل بحمام الغرفة

انا : اوكي وانا ببدل بالغرفة

بعدين نمنا وقمنا الظهر وصلينا بعدين طلعنا نفطر بالحديقه عند جدي وجدتي وعمي فيصل و زوجته

جدتي : حيالله بناتي ........ متى جيتو ؟

ريما : امس

جدتي : ايه ....... وسعو صدوركم ترا الدنيا ما تسوا يا بنات عبد العزيز

البنات كانو مستغربين ليش بالذات هم الي يوسعون صدورهم ؟ ........ ليش حددتهم هم بالذات

انا بشك : ليش صاير شي يتعلق فينا ؟

جدتي بأرتباك : لالا ....... تعالو افطرو احنا خلصنا فطور بس قاعدين نتقهوى

جلسنا معهم وجابت الخدامه الفطور وافطرنا بعدين جت وشالته وقعدنا نتقهوى مع جدتي وجدي وعمي فيصل وزوجته

عمي فيصل : انا استأذن بروح الشركة

جدي : انا بعد بروح معك

عمي فيصل : يلا انا انتظرك بالسيارة يبه

جدي : انشالله

خالتي : ما بقي الا احنا الحريم

انا كنت منزلة راسي ومستحية احط عيني بعينها

الهنوف : انا بقوم اتمشى ....... مين تجي معي ؟

البنات : .........

الهنوف : مالت عليك .......(وراحت)

الهنوف كانت تتمشى ورا البيت وكان في واحد يشوفها بس ما يدري انها الهنوف كان يحسبها وحدة ثانية من البنات

.......... : بروح استهبل عليها شوي

(بعدين راح و سكر عيون الهنوف وقال)

........ : مين انا

الهنوف تجمدت مكانها لأن هذا الصوت مو صوت ماجد

....... استغرب سكوت الهنوف (الي كان يحسبها اخته) ولفها عليه وانصدم لما شافها

....... : اوه معليش كنت احسبك لمياء

الهنوف بخجل : هاه ...... لا عادي اصلا انت مثل اخوي

....... : طيب كيفك ؟

الهنوف :" شعنده هذا طق الميانه معي " تمام الحمدلله ...... انت وليد كيفك ؟

وليد : بخير دامك بخير

هنا الهنوف حمر وجهها ونزلت راسها وقالت : بروح للبنات ومرة عمي وجدتي

وليد ابتسم على خجلها : الله معك

الهنوف راحت بسرعه وجلست معنى وخلت الوضع عادي كأن ما صار شي

............................................نهاية البارت...........................................









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (25)


رجعت كل وحدة فينا لبيتها

انا لأمي : ما اشتقتي لنا ؟

امي ابتسمت : اكيد بشتاق لكم ......... الا نوف

انا : هلا

امي : فجر اتصلت على تيليفون البيت تبيك

انا بأستغراب : تيليفون البيت ؟ ........ لي ما دقت على جوالي ؟

امي بأرتباك : هاه ...... لا مدري مدري اسأليها

انا بشك : اوكي ........ بروح اكلمها

امي : الله معك

انا رقيت لغرفتي وكنت مستغربة تصرف امي بس قلت لنفسي بعدين بفكر ليش تتصرف كذا ...... الحين كان كل همي ادق على فجر

انا بعد ما دقيت وردت علي فجر : الو

فجر : يا هلا بهالصوت

انا ابتسمت : فديتك والله ........ شعندك داقة على تيليفون البيت وما دقيتي على جوالي ؟

فجر بأرتباك : لا بس كان جوالي فاضي شحنه وما حفضت الا رقم بيتكم ودقيت عليك

انا : ليش ؟ ......... فيك شي

فجر : لا ما فيني شي تطمني .......... بس طفشانه ودي اطلع معك اليوم اذا فاضية

انا : انا فاضية ......... تبيني اجيك ولا تجيني ؟

فجر : شرايك نتواعد بوحدة من المولات احسن

انا : اوكي ........ تبين نروح لبانوراما ؟

فجر : اوكي ........ الساعة 7 ابيك تكونين ببانوراما

انا : اوكي ....... باي

فجر : باي ......(سكرت فجر مني وتنهدت تنهيدة حزن والم وخوف على اعز صديقاتها)

(فجر عمرها 20 سنه صديقة نوف الروح بالروح بس مو مثل مهى بس كانت نوف تعزها وهي تحب نوف ومستعدة تسوي اي شي عشان مصلحتها طيبة وحنونة وحبوبة)

(مواصفاتها : بشرتها بيضا شعرها اسود فوق كتوفها بشوي عيونها رصاصية)

في بيتنا (غرفتي)

كنت اتجهز عشان اذا طلعت مع فجر .......... وشوي واشوف السلسال الي جابه لي بدر كان ناعم وشكه كيوت وقررت اني البسه

في بيت عمي محمد (غرفة غادة)

غادة بعصبية وقهر : قلت لك نص ساعه واكون بالشقه يا حقير

فارس : حسني الفاظك احسن لك من الفضيحه

غادة من دون نفس : "الله لا يبارك الساعة الي عرفتك فيها يا فارس" طيب ....... باي (وسكرت بوجهه)

لبست عبايتها وخذت شنطتها ونزلت تحت شافت امها وابوها قاعدي

عمي محمد : والله هذا الي طلع معه

خالتي امل : يا حياتي ........ والله انا ما كسر خاطري الا البنات

عمي : و احنى بنقصر عليهم ؟ ........ احنى بنشيلهم فوق روسنا و........

غادة قاطعته : عن مين تتكلمون ؟

عمي محمد : بأرتباك : هاه ........ لا هذا واحد يشتغل عندنا بالشركة

غادة : اها ....... يبه ترا بطلع للمول مع صديقتي ليان

خالتي امل : ليان ؟

غادة : ايه ليان

خالتي امل وكأنه ما هان عليها بنتها تروح مع ليان : اها ........ ما فكرتي تتعرفين على بنات غير ليان

غادة : لا طبعا ........ ليان تشبهني وتفهمني

خالتي امل : "بسم الله عليك منها ........ انتي تربيتي ومستحيل تشبهك" خلاص روحي معها

غادة : اوكي ........(وطلعت)

عمي محمد : اسمعي يا امل هالموضوع ما ابي احد من العيال يدري فيه

خالتي امل : لا توصي حريص يا محمد

عمي محمد تنهد براحة و الم بنفس الوقت وقال : تدرين انها انخطبت ؟

خالتي امل : جد ؟ ........ الله يوفقها انشالله

عمي محمد : ما وافقت لحد الحين

خالتي امل : الله يكتب الي فيه الصالح ........ بس لا تقولون لها عشان تفكر زين

عمي محمد : وهذا رايي بعد

بنفس البيت بس بجناح دانة وخالد

دانة كانت جالسة على التسريحة تحط اللمسات الاخيرة من الميك اب

خالد : تبين اوصلك ولا السواق ؟

دانة بأبتسامه : لا حبيبي لا تتعب نفسك انا بروح مع السواق

خالد : طيب يعرف وين شقتها ؟

دانة : ايه يعرف ......... هذيك المره قلت له يوصل اغراض لها

خالد : اوكي ........ متى بترجعين

دانة : ماراح اتأخر يعني اتوقع على 10 ونص اكون بالبيت

خالد : زين ......... وانتبهي على نفسك والبيبي

دانة : انشالله

في المول

انا : الو ...... فجر وينك ؟ ...... ليش تأخرتي ؟

فجر : شوفيني جيت

انا وانا اشوفها : ايه شفتك ....... خلاص انا بسكر

فجر : اوكي .......(وسكرت الخط)

انا وانا اسلم على فجر : اشتقت لك مووووت

فجر : حتى انا ......... بس تعرفين تونا راجعين من السفر ........ الا انتم ليش رجعتم على بالي بتطولون

انا : ايه بس غيرو الحجز لأن جدي قال انه يحتاج عماني عشان الشركه واحنى الضحية

فجر : ههههههه ........ الا كيفك وكيف خالتي وخواتك ؟

انا : تمام الحمدلله ........ الا فجر

فجر : هلا

انا : تدرين اني انخطبت

فجر بفرح : جد ؟ ....... لمين ؟

انا : ولد عمي نايف وولد عمي فيصل

فجر : شلون يعني ما فهمت ....... لمين انخطبتي بالضبط

انا : بدر ولد عمي نايف الي كان مسافر رجع وخطبني وماجد ولد عمي فيصل خطبني

فجر : اها ......... وانتي مين وافقتي عليه ؟

انا : ما وافقت على احد لحد الحين

فجر وهي تدعي من قلب : يارب يوفقك ويسعدك بحياتك ويخليك تختارين احسن واحد فيهم

انا ابتسمت لها : آمين

بوحدة من العماير السكنية

دانة رنت الجرس والسواق معها عشانه كان شايل علبة الكيكة

فتحت احلام لدانة الباب وقالت للخدامه تاخذ الكيكة من السواق

دانة وهي تدخل سلمت على البنات وجلست

سارة : اشتقنا لك كثير يا دانة

دانة : وانا اكثر يا بعد قلبي

رنا : دنون مافيه شي فالطريق

دانة ابتسمت : الا والله

رنا واحلام وسارة بفرح : جد ؟

دانة : ايه

سارة : بنت ولا ولد ؟

دانة : ما يبين الا بالشهر الرابع وانا توني بالثاني

احلام : يا رب تطلع بنوته حلوه عشان تصير مثل امها

دانة كشرت بوجهها : لا تقولين كذا ........ انا ابي ولد وخالد يبي بنت

رنا : غريبة المفروض الرجال هو الي يبي الولد والحرمه تبي البنت

دانة : ايه ....... بس انا غير

سارة : طيب وش بتسمينه اذا طلع ولد

دانة : اذا طلع ولد انا بسميه محمد على اسم ابو زوجي واذا بنت خالد بيسميها

احلام : وش بيسميها ؟

دانة : مدري والله ...... الى الان ما اختار اسم

احلام : اها

بنفس العماره بس بشقه ثانيه

كانت غادة تبكي بحرقة وقهر والم بنفس الوقت

ببيتنا

امي : طبعا انتم بتستغربون اني جمعتكم ونوف مو موجودة

اخواني وخواتي : ايه

امي : انا الي كنت ابي كذا ........ عشان كذا دقيت على صديقتها وقلت لها تعزمها

الكل : اها

امي : اسمعو ........ وابيكم تفهموني زين وتركزون ان هذا قضاء الله وقدره

رائد بخوف : الله يهديك يا يمه ........ ادخلي في الموضوع بسرعه حرقتي اعصابنا

امي : انتم اسمعوني ولا تقاطعوني

الكل : انشالله

امي : اول شي انا ما ابي اول لنوف لأنكم تعرفون انها انخطبت وابيها تختار زين واذا قلت لها اخاف يتشتت تفكريها
عشان كذا انا بخبي عليها ....(قالت بحزن).... ابوكم تعب بالفترة الاخيرة وكشف بوحدة من المستشفيات وقالو له ان عنده سرطان بالمخ وهو بيشيل الورم ........ وانشالله يتعافى

الكل بحزن : انشالله

ريما ودمعتها نزلت : يعني ابوي الحين فيه سرطان بالمخ ؟

امي بحزن : ايه

ريما حضنت العنود وقعدو يبكون مع بعض

فهد بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله

رائد و الدنيا ضايقه به : انا بروح لغرفتي

ببيت عمي فيصل (الصالة)

ماجد : ايه يمه

خالتي خلود بفرح : الله يوفقكم ويكتب لكم الصالح انشالله

ماجد وكأنه متضايق : انشالله بس ترا بدر نفس الشي خطبها وهي لحد الحين ما اختارت واحد مننا

خالتي خلود : بدر بحسبة اخوك يا ماجد ........ واذا وافقت عليه لازم تتقبل هالشي وتفرح له

ماجد من دون نفس : انشالله

خالتي خلود كانت متضايقه من ولدها لأنه كان مبين علهي انه ما راح يسكت لو اخترت بدر

ببيت الجد (خيمة الشباب)

كانو كل الشباب مجتمعين الا ماجد ورائد وفهد......... وكان فواز معهم بحكم ان الشباب عرفوه وارتاحو له

وليد : فواز ما عندك نية تخطب

فواز : والله اذا لقيت بنت تناسبني خطبتها

وليد : اممم ........ يعني الحين انت ما تفكر بهالشي ؟

فواز : لا ...... بعدين شفيك ؟ ....... لك ساعة تعيد بنفس السؤال

وليد ابتسم : وهذا الي اانا ابي اوصل له

فواز بنص عين : يعني انت تفكر بهالشي

وليد : عليك نور

فواز : ومين تعيسة الحظ ؟

وليد : بنت عمي ...... اخت ماجد

فواز : اكبر وحدة ؟

وليد : لا الي اصغر منهى

فواز : طيب ليش ما تخطبها

وليد : مدري ......... بصراحه انا سمعت اول جدي يقول لواحد من عماني ان ماجد خاطب وبصراحة ابي بهالفترة تتم خطبة ماجد بعدين اخطبها

فواز : اها ....... الله يكتب الي فيه الخير

شوي ويدخل عليهم ماجد

ماجد : السلام عليكم

الشباب : وعليكم السلام

ماجد بأستغراب : غريبة وين عيال عمي عبدالعزيز ؟

راشد : الاهر خالتي دقت على فهد وقالت لهم يجون

ماجد : اها ........ خير انشالله .......(وجلس)

بدر : افف شكلي بطلع ما اقدر اطيقه احس اني مخنوق اذا شفته

راشد : اركد الحين بيحس فيك ......... بعدين انا نفسي اعرف انت ليش تكرهه لهالدرجه

بدر : مدري ....... بس احس اني اذا شفته ودي اذبح نفسي ولا اقعد معه

راشد : بدر ....... ترا هذا مهمى كان يظل ولد عمك

بدر : اعرف هالشي

بالعمار السكنية (الساعة كانت عشر)

دانة : انت عند الباب ؟

السواق : يس مدان

دانة : اوكي انا الحين بنزل.....(سكرت الخط) يلا بنات انا طالعه

سارة : ما شبعنا منك يا دنونة

دانة : اشوفكم مره ثانية انشالله

البنات : انشالله

احلام : خليني اوصلك للباب

دانة : ما يحتاج يا عمري ......... لا تتعبين نفسك

احلام : لا حبيبتي ........ تعبك راحه

دانة : اوكي .........(بعدين طلعت دانة من الشقه)

دانة : وقفت مصدومة شافت بنت واقفة عند باب وحدة من الشقق وكانت الطرحه ملفوفة على راسها بأهمال وكانت تبكي

دانة :"هالعباية مو غريبة علي ....... انا متأكدة اني شفتها قبل كذا بس وين ؟ ....... لا تكون وحدة من البنات؟ .... لالا ما اتوقع على حسب معرفتي انهم ما يعرفون احد يسكن بشقه ....... هئئ لا يكون ....... لالالالا انا وش قاعده افكر البنات تربيتهم عالية مستحيل يوصلون لهالدنائة ....... بعدين يمكن مشبهه على العباية ....... اقول انا بروح للسيارة احسن لي من هالوقفة"

(مشت دانه بس الفضول ذبحها وحبت انها تشوف شكل البنت وانصدمت وشهقت بأعلى صوتها)

دانة : هئئئئئ

غادة كانت تناظر دانة وهي خايفة وبنفس الوقت تبكي

دانة : غادة انتي شجابك هنا ؟

غادة تبكي : .........

دانة واعصابها تلفت : غادة لا يكون الي في بالي صح ؟

غادة تبكي : .........

دانة بعصبية : غادة جاوبيني ....... الي ببالي صح ؟

غادة تبكي بس هزت راسها بالايجاب

دانة بعصبية وقهر : يالحقيرة ما توقعت انك بتخونين الثقه الي عطوك اهلك اياها (بعدين مسكت غادة من كتفها بقوة وسحبتها)

دانة بعصبية : غطي وجهك احنا مو ناقصين فضايح

غادة كانت تبكي وحطت الطرحة على وجهها

دانة ركبت غادة السيارة وركبت معها

دانة للسواق : روح للبيت

غادة كانت تبكي : دانة انا والله ما كان قصدي انا بس ......

دانة بعصبية : شب ولا كلمة فاهمه ؟ ........ كلامك هذا خليه لأبوي محمد وامي امل و خالد وراشد

غادة تبكي : .........

دانة دقت على خالد : الو

خالد : اهلين حبيبتي

دانة : خالد تعال للبيت انا عشر دقايق واكون فيه

خالد بأستغراب : ليش ؟ ....... شفيك ؟

دانة : تعال للبيت وبس ........ ويليت تجيب معك راشد

خالد : دانة فيك شي ؟ ......... بسرعه تكلمي

دانة : خالد لو سمحت سو الي قلت لك عليه وقول لراشد يروح للبيت اذا هو مو بالبيت

خالد : اوكي

دانة : باي

خالد : باي ......(وسكر الباب والف علامة استفهام تدور بعقله)

خالد : راشد خلنا نروح للبيت

راشد : ليش ؟

خالد : مدري ....... بس خلنا نروح

راشد : اوكي

(وقام وراح هو وخالد لبيتهم وقعدو ينتظرون دانة بعد ما قال خالد لراشد ان دانة قالت له)

دخلت دانة للبيت وكانت ماسكة دانة من كتفها بعدين رمتها بالأرض بقوة

خالد : دانة شفيك ليش كذا ؟

دانة : اسأل اختك الي رايحة لشقة شاب عازب

خالد بعصبية : غادة ....... صح الي تقوله دانة ؟

غادة تبكي : ........

راشد بعصبية : غادة ردي عليه ....... صح الي تقوله دانة ؟

غادة وهي تبكي : انا والله ما كان قصدي انا بس كنت اكلمه و.......

راشد قاطعها بعصبية اكثر من اول وقال : يعني الكلام الي قالته دانة صح ؟

غادة هزت راسها بالايجاب من الخوف

راشد بعصبية وقهر : يالواطية لهالدرجة وصلت فيك فيك الحقارة تخونين تربيتك ؟

خالتي ام وعمي محمد نزلو من فوق على صوت راشد

عمي : شفيكم شصاير

خالتي : هئئئ ........ بنتي غادة ....... شسويتو فيها ؟

خالد بقهر : احنا لسنا ما سوينا فيها شي بس الي مثلها لازم تنذبح مو بس تتهزأ

عمي بعصبية : خالد انت شقاعد تقول ؟

خالد : بنتك يا يبه رايحة لشقه واحد عازب ودانة شافتها

عمي : صح الي قاله خالد يا غادة

غادة وهي تبكي : يبه انا كنت اكلمه بعدين ارسلت له صوري وقال لي اذا ما رحت له بينشرها

عمي بعصبية : وانتي رحتي له وفضحتينا ؟

غادة : والله انا ما كان قصدي

راشد بعصبية : يالحقيرة انتي من الاساس ليش تكلمينه ....(وكان بيطقها بس خالتي مسكته)

خالتي : اذا لي معزه عندك ما تلمسها يا راشد

راشد بقهر : تدافعين عنها حتى بعد ما نزلت راسنا بالارض ؟

خالتي : راشد هذي بنتي وقلب الام يحن على بنتها بكل الاوقات

بشاير ومهى نزلو من الصوت العالي

بشاير : شصاير ؟

خالد بأستهزاء : لا تقولين بعد انك مثلها

بشاير بأستغراب : انت شقاعد تقول ؟ ........ شسالفه ؟

خالد بأستهزاء : اختكم المتربية رايحة لشقة واحد

بشاير ومهى : هئئئئ

مهى بقهر وصدمه : غادة تسوي كذا ؟ .......... ليش ؟ ....... ليش ؟

عمي : بشاير البسي عبايتك واركبي سيارتي بنروح للمستشفى نتأد من هالمصيبة

مهى : بروح معكم

عمي : بسرعه البسي عبايتك

بشاير ومهى طارو يجيبون عباياتهم ......(بعدين جابوها وركبو بسيارة عمي محمد)

مهى وبشاير كانو ورا اما عمي وغادة قدام

............................................نهاية البارت...........................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت (26)


بالمول

انا كنت اسولف مع فجر بس نلظرت ساعة جوالي وقلت : معليش فجر لازم ارجع الحين تأخرت

فجر : اوكي حبيبتي ....... يلا دقيقة بس ادق على السواق اوصلك

انا : لا ما يحتاج الحين ادق على سواقنا يجي ياخذني

فجر : لا طبعا انا الي بوصلك

انا : براحتك

(بعدين دقت على سواقهم وجا وخذانا)

بالمستشفى

عمي محمد : يعني شلون لازم موعد ؟

الموظف : مثل ما قلت لك لازم موعد

عمي محمد : اخوي ........ هذا ثالث مستشفى ندخله ويقولون لنا نفس الكلام

الموظف : معناته انت عارف ان هذا هو النظام

عمي محمد : طيب وشو اقرب حجز عندك ؟

الموظف : عند اي دكتوره ؟

عمي محمد : اي شي اقرب حجز تلقاه عطني اياه

الموظف : في بعد اسبوع

عمي محمد : انت متأكد ان هذا اقرب حجز ؟

الموظف : ايه اخوي انا متأكد من هالشي

عمي محمد : طيب مشكور اخوي عطني هالحجز

الموظف : بأسم مين ؟

عمي محمد : هاه ..... ايه ايه عطني اياه بأسم غادة محمد الـ.......
الموظف : خلاص اخوي الموعد بعد اسبوع الساعه 4 العصر

عمي محمد : مشكور اخوي ما قصرت

الموظف : هذا واجب

عمي محمد راح لبشاير و مهى الي كانو جالسين يهدون غادة ويبون يعرفون منها شالي صار

عمي محمد لغادة : ارتحتي الحين ؟ ........ فضحتينا خلاص ما بقي شي اعظم من كذا ما سويتيه

غادة تبكي : ..........

عمي محمد : ما فيه حجز اليوم ........ حجزت لك بعد اسبوع ....... وبهالأسبوع ما فيه طلعة من البيت حتى لبيت جدك اصلا حتى غرفتك ما راح تنامين فيها بتنامين بغرفة الضيوف فاهمة ؟

غادة هزت راسها بالأيجاب وهي تبكي

عمي محمد : يلا امشو نطلع

البنات وقفو ومشو مع ابوهم

عمي محمد وهو يمشي : طبعا ممنوع تكلمين امك او خواتك ........ وانتم ان سمعت ان وحدة منكم قالت لوحدة من البنات شي يا ويلكم مني

بشاير+مهى : انشالله يبه

بالبيت بعد ما وصلت دخلت للصاله الي فوق ولقيت العنود حاطه راسها بحضن امي

انا وانا اجلس : شفيك تتدلعين على امي اليوم ؟

العنود بحزن : بنت جالسة بحضن امها اتوقع شي طبيعي

انا : اها ....... بروح اغير واجيكم ........ وترا يمكن اروح عند مهى اليوم

امي : سوي الي تبينه يا بنيتي

انا : انشالله ........(ورحت لغرفتي)

بعد ما غيرت ملابسي دقيت على مهى : الو

مهى : اهلين

انا : مهى صوتك مو طبيعي قوليلي فيك شي ؟

مهى بأندفاع : لالالالالالالالالالالالا مافيني شي

انا : اوكي ......... طيب فاضية ؟ ...... لأني بجي اسهر عندكم

مهى : ..........

انا : مهى انتي معي ؟

مهى : هاه ...... ايه بس مدري بشوف وارد لك باي

انا بأستغراب : اوكي ....... باي

انا : "شفيها عائلتي الكريمه اليوم ؟ ........... شكل اخرتي عند الهنوف ......(بعد ما استوعبت)...... هئئئ انا شقاعده اقول هناك ماجد واذا رحت هناك اكيد بشوفه)

وشوي ويطق فهد الباب

انا : ادخل

فهد : فاضية ؟

انا : طبعا

فهد جلس على السرير وقال : مين اخترتي ؟

انا : مدري الى الآن ما اخترت احد

فهد : خذي راحتك بالتفكير .......... واذا حبيتي انك تقولين لي بدل ما تقولين لأمي او ابوي هذا شي راجع لك

انا ابتسمت : اوكي

فهد : اممم .......... طيب انتي مين تحسين انك تميلين له ؟

انا : مدري

فهد : طيب مين الي تحسين انك ممكن تكونين زوجته بيوم من الايام

انا : مدري

فهد : طيب مين الي ترتاحين له اكثر

انا : مدري

فهد وهو يضحك : كل شي ما تدرين ؟ ......... يعني مين الي يدري انا مثلا ؟

انا بأستهبال : لا ريما تدري

فهد : ههههههههه ........... واضح ان ريما هي الي تعرف

انا : الا انت ما فكرت انك تخطب

فهد : بصراحه لا .......... بس اذا لقيتي لي بنت حلوة اخطبيها لي ؟

انا : شرايك بصديقتي فجر ؟

فهد : بس انا ما قد شفت فجر

انا بحماس : انصحك فيها .......... تراها حلوة ومملوحة وطيبة وحنونة وحساسة ورومانسية وكشخه ومحترمه وبنت ناس وعقل ودين وكل شي فيها مشالله

فهد : بس بس ......... حسيت انك تكذبين من كثر ما تمدحينها

انا : لا والله اصلا هي تستاهل اكثر من كذا ......... شرايك اخطبها لك او لا ؟

فهد : بفكر وارد لك

انا : اوكي

ببيت عمي محمد

عمي محمد : جهزي غرفة الضيوف و افصلي التيليفون عنها

هايدي : اوكي

عمي محمد : واي احد من البنات ولا المدام ولا العيال تشوفينهم يكلمونها تقولين لي بسرعه

هايدي : اوكي

عمي محمد : يلا روحي الحين جهزيها

هايدي : اوكي .........(وراحت)

مهى بتردد : يبه

عمي محمد من دون نفس : نعم

مهى : نوف دقت علي ........ عادي تجينا

عمي محمد : ايه خليها تجي وخي الوضع عادي واذا سألت عن غادة قوليلها بتنام عند خالتها اسبوع او اكثر

مهى : اوكي ........(واتصلت علي)

انا : هلا مهى .......... شقلتي فاضية اجيكم اليوم ؟

مهى : ايه

انا : اوكي .......... بجهز اغراضي واجيكم

مهى : انتضرك ......... باي (وسكرت الخط)

انا قعدت اجهز اغراضي

بغرفة ريما

كانت طول الوقت مسكرة على نفسها من اول ما سمعت بالخبر بس اهلي ما حبو يحسسوني بشي

بغرفتي

انا : " اكيد البلوزة عند ريما بروح اخذها " .........(وطلعت من الغرفة)

انا طقيت على ريما باب غرفتها

ريما وهي تبكي بصراخ : قلت لكم ما راح افتح لأحد

انا بأستغراب : ريما شفيك ؟

ريما وهي تبكي : ما فيني شي

انا بخوف : ريما انا اختك شفيك ؟ ......... قوليلي

ريما وزاد بكيها : قلت لك ما فيني شي روحي

انا بأستغراب : اوكي ..........(ورجعت لغرفتي وطلعت لي بلوزة ثانية)

(طبعا انا طلعت من بيتنا ورحت لبيت عمي محمد)

ببيت عمي محمد

انا : اهلين عمي .........(وحبيته على راسه)

عمي محمد : هلا هلا ببنتي

انا وانا اسلم على خالتي : كيفك خالتي ؟

خالتي : الحمدلله تمام يا قلبي

انا : وين مهى ؟

خالتي : بغرفتها

انا : شكرا .......... (ورقيت لمهى بغرفتها وكانت معها بشاير)

انا : اهلين بنات

مهى+بشاير : اهلين

انا وانا اسلم عليهم : اليوم ريما والعنود مدري شفيهم

بشاير : ليش ؟

انا : ريما مقفلة على نفسها بغرفتها تبكي ......... والعنود حاطه راسها في حضن امي وحسيت انها متضايقه من شي

مهى : طيب ما حولتي تعرفين ؟ ........... ادري فيك ملقوفه

انا : لا لو سمحتي الملقوف الوحيد بالعائلة هو مشعل

مهى+بشاير : من جد

انا : الا وين غادة ما شفتها

مهى : ببيت خوالي

بشاير : بتقعد عندهم اسبوع او اكثر

انا : اها ........ طيب خلونا نسوي شي طفش

بشاير : نشوف فلم

مهى : لا نبي شي جديد

انا : شرايكم نتوزا ووحدة مننا تلحقنا

مهى : احس اننا بزران

انا : لا عادي مو بس البزران الي يلعبونها

بشاير : اوكي بس عددنا شوي احس احسن لو كنا اكثر

انا : ايه صح

مهى : شرايكم ننادي مشعل وتركي

انا : لاااااا .......... نسيتي ان مشيعيل مهددني انه بيتلقف علي لين اعتذر له ؟

مهى : عادي قوليله انك بتسوين هدنه

انا : اوكي ........ بس انتي ناديهم

مهى : اوكي ...........(وراحت تناديهم)

طبعا جو وطلع على مهى تلحقنا ........(ملاحظه : احنا ما نتحجب من تركي و مشعل عشان كذا انا حطيت الطرحة على كتوفي عشان اذا شفت راشد و وخالد)

طبعا بشاير راحت للحمام وتركي دخل لغرفة رائد

انا : "افف وين اروح ؟........لقيتها غرفة الضيوف"

(طبعا كنت احاول افتحها بس الغرفة مقفولة)

انا :"افف هذا الي ناقص"........(بعدين رحت ودخلت بالمستودع (كان صغير مرره لأنه مو الاساسي هذا بس يحطون فيه الاشياء البصيطة)

انا : افف زحمه

مشعل : غيري مكانك

انا التفت على مشعل : بسم الله الرحمن الرحيم .......... من وين جيت انت ؟

مشعل : انا دخلت هنا قبل ما تجين

انا : اها

مشعل : غيري مكانك

انا : لو تموت ما غيرت مكاني ......(بعدين سمعنا صوت مهى بدت تدور علينا)

مشعل بهمس : خلاص خلاص تعالي معي هنا عشان ما تشوفك

انا بهمس : اوكي ......... ورحت تخبيت مع مشعل

بعدين سمعنا صوت مهى تقول بصوت عالي عشان نسمعها

مهى بصوت عالي : لقيت بشاير اطلعو

بعدين طلعت انا ومشعل ونفس الشي تركي

بشاير : يلا تخبو بسرعه

الكل : اوكي .........(وراح تركي تحت الكنب الي بالصالة ومهى راحت بالمستودع)

انا : دخلت على طول لغرفة تركي ودخلت تحت السرير ......... وشوي ويجي مشعل يدخل معي

انا : وجع لا يكون تراقبني وانا مدري ؟

مشعل : وانا وش يعرفني انك بتتوزين هنا

انا : طيب اطلع غير مكانك انا جيت قبلك

مشعل : المره الي فاتت جيت قبلك ولا طلعتي من المكان

انا بهمس : طيب خلاص شكلها بدت تدورنا

مشعل بهمس : اوكي

طبعا بشاير دخلت الغرفة وقعدت تدور فيها واخر شي شافت طرف رجلي طالع وكشفتني ........(طبعا مشعل طلع من تحت السرير وانا كنت بطلع بس للأسف نشبت تحت السرير)

انا : بشاير......مشعل ............ انا نشبت تحت السرير طلعوني

مشعل بنذاله : بنطلعك بس بصورك اول

انا : لالالالالالا مشعل لا تصورني

مشعل بنذاله : مالي دخل وتحجبي لأني بوريها الشباب

انا بذكاء : ما راح اتحجب عشان ما تصورني

مشعل : مشكلتك والله لأني بصورك وبوريها الشباب كذا ولا كذا ......(ودخل كمرة الجوال من تحت السرير)

وانا كنت احاول اغطي شعري بالطرحه بس ما قدرت لأن المكان ضيق فحطيت الطحة اي كلام

مشعل وهو يضحك : يلا نطلعها صورتها

بشاير : يلا ........ وبعدين ورني المقطع

مشعل : انشالله

انا : بشايروه المفروض توقفينه عند حده

بشاير : يلا عاد لا تصيرين مثل لموي ورغود

انا : اوكي ......... بس طلعوني الحين

(بعدين حاولت هي ومشعل انهم يطلعوني بس نفس الشي ما طلعت)

مشعل : بروح انادي مهى و تركي يساعدونا

بشاير : اوكي

انا : بسرعه

مشعل : اوكي ........(وراح يناديهم)

مهى : هئئئ حسبي الله عليكم كانكم خليتو توأمي تحت السرير

مشعل : والله مين قالها تدخل تحته

مهى : عطيني يدك بسحبك

بشاير : حاولنا انا ومشعل نسحبها بس ما نفع

مهى : طيب انا بسحبها وانتم اسحبوني

بشاير+تركي+مشعل : اوكي

(بعدين سحبوني وطلع نص جسمي والباقي تحت السرير.......بس طبعا قدرت اطلع رجولي بسهوله)

انا بتعب : اخيرا .......... حسيت اني اول مره اطلع على الدنيا

تركي : الا بشاير مين شفتي اول مشعل او نوف ؟

بشاير : نوف

مهى : طيب شرايكم ننزل تحت للحوش احسن لنا من فوق

تركي : ايه ويصير ممنوع انك تتوزين جوا البيت

الكل : اوكي .........(بعدين نزلنا تحت..........طبعا الشباب راحو من بيت جدي الى بيت عمي محمد ....... طبعا هم احرجو رائد وما قدر يقول لهم لا........ عشان كذا مهى وبشاير حطو على كتوفهم طرحه عشان اذا شافو واحد من الشباب)

تركي راح تخبى عند المسبح ومشعل راح للشباب وبشاير راحت ورا البيت وبشاير راحت ورا الخيمه بس غيرت مكانها وراحت ورا البيت مع مهى

انا :"افف وين راحو ........ فيه ضل ورا الخيمه بروح اشوف مين "

(رحت اشوف مين الي ورا البيت بس المصيبه انه كان بدر وكان يكلم بالجوال وانا اول ما شفته وقفت مكاني لأني ما قدرت اتحرك ......... بعدين التفت علي بدر وشافني و ابتسم)

بدر وهو يكلم بالجوال : اوكي ....... بعدين اكلمك ........ باي .....(سكر الخط)

بدر : كيفك نوف ؟

انا : ..........

بدر ابتسم ابتسامه تذوب : شفيك عادي لا تستحين

انا : م ..... ما تحجبت

بدر جلس يناظرني بأستغراب بعدين استوعب ان قصدي انه يلتفت لأني ما تحجبت بعدين على طول التفت وقال

بدر : معليش ما انتبهت

انا وانا ازين حجابي : لا عادي

بدر التفت علي بعد ما زينت حجابي : ما قلتي لي كيفك ؟

انا : بخير

بدر : اعجبتك هديتي ؟

انا بخجل : ايه ........ شكرا

بدر بأبتسامه : العفو

انا : بروح للبنات ومشعل وتركي

بدر تنهد تنهيده قويه وقال : ياح مشعل وتركي انهم يشوفونك

انا بخجل : باي

بدر : باي وانتبهي لنفسك

انا مشيت بدون ما ارد عليه

طبعا لقيت تركي عند المسبح ونادينا البنات ومشعل

طبعا انا رحت مع بشاير ورا الخيمه ومهى راحت لجهة البوابة وتوزت ورا وحدة من الأشجار ومشعل راح ورا البيت

مهى كانت مروقه على بالها محد بيكشفها بس في احد دخل من البوابة

هنا مهى ثبتت مكانها مثلي

فواز كان مصدوم منها لأنها ما تحجبت

مهى بسرعه لفت حجابها عليها وتلثمت لأن فواز ما يقرب لنا

مهى بعصبية : خير ؟ ........ وش تناظر يلا روح للشباب بالخيمه

فواز ابتسم : واذا ما تحركت ووقفت هنا ؟

مهى بعفوية : يلا عاد روح

فواز بعناد : لا

مهى : اووووه روح عاد ما صارت

فواز : قلت لك لا

مهى : اوووووه

فواز : الا كيفك ؟

مهى من دون نفس : بخير

فواز : الحمدلله انا بعد بخير

مهى : هه هه هه بايخ

فواز : وانا وش يدريني انك مو مثل الناس ........ والعالم اذا احد سألها كيفك ترد وما تسأله نفس السؤال


مهى : افف

فواز : ههههههههه خلاص خلاص بروح الحين ........(وراح)

مهى : اخيرا

(بعدين قعدنا نلعب طول الليل وعلى الساعه 3 نمت انا والبنات ومشعل وتركي كانو يشوفون فلم)

............................................نهاية البارت...........................................



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت (27)


ببيت عمي محمد

(بعدين قعدنا نلعب طول الليل وعلى الساعه 3 نمت انا والبنات ومشعل وتركي كانو يشوفون فلم)

باليوم الثاني الساعه 12 ونص الظهر

مهى : يلا بنات قومو

انا+بشاير : ممممم

مهى : يلا قومو صلو الظهر

انا+بشاير : ممممم

مهى : تبغوني استخدم اساليبي الخاصة ؟

انا+بشاير قمنا من اماكنا بسرعه وقلنا : لالالالالالالا

مهى ابتسمت على اشكالنا : طيب يلا روحو بدلو

انا+بشاير : اوكي

بعدين بدلنا ملابسنا وصلينا ونزلنا تحت

عمي محمد : صباح الخير يا بنات

البنات : صباح الخير

خالتي : تبغون اقول للخدامة تجهز لكم الفطور ؟

بشاير : اي فطور ؟ ........... الله يهديك يا يمه الحين غدا مو فطور

خالتي : الي يسمعكم يقول قايمين من الساعه 6 الصباح ما تقومون الا الساعه 12 وبالموت بعد

بشاير : هههههههههه .......... يمه شفيك صدقتي قاعده استهبل

خالتي بحدة : تستهبلين على امك ؟

بشاير وهي متوهقة : لا قصدي ...... الا قوليلها تجيب الفطور

خالتي : هايدي ........ هايدي

ميري : يس مدام

خالتي : ميري وين هايدي ؟

ميري : هايدي في سوي غسل ملابيس

خالتي : اها ........ خلاص جيبي الفطور للبنات

ميري : اوكي مدام ......(بعدين راحت ورجعت)

خالتي : شفيك رجعتي ظ

ميري : مدام انا سوي فطور حق مدام غادة سوا سوا هدا بنات ؟

انا : مو غادة عن خوالها

خالتي بأرتباك : ايه ايه .......... لا بس سوي حق بنات

مهى : ماما خليها تجيب لنا الفطور عند الجلسة حقت المسبح

خالتي : انشالله

بعد ما جابت لنا الفطور عند المسبح

انا : بنات ما قلنا لأهلنا عن الشرقية

مهى+بشاير : ايه صح

بشاير : اذا اجتمعنا عند جدي بنقول لهم

انا+مهى : اوكي

انا : بنات وين دانة من اول ما جيت ما شفتها ؟

مهى : يوم جيتي كانت نايمة

بشاير : اكيد افطرت بعدين رجعت تنام ......... يعني اتوقع الحين تقوم

انا : اها

وخمس دقايق وتجينا دانة

دانة : صباح الخير بنات

البنات : صباح النور

دانة : نوف توني ادري انك عندنا متى جيتي ؟

انا : امس بس كنتي نايمه

دانة : اها

مهى : بنات شرايكم نسبح ؟

انا : وراشد وخالد وعمي ؟

مهى : ابوي وراشد وخالد بالشركة ماراح يرجعون الا عالعصر

انا : طيب انا ما عندي لبس سباحه

مهى : انتي مقاسك نفس مقاسي بعطيك من عندي

انا : اوكي

بعدين لبسنا المايوهات ونزلنا بالمويه

(طبعا لازم تعرفون ان بشاير فنانه بالسباحه لأنها دخلت دورات سباحه من يوم ما كانت صغيره)

بشاير : بنات شوفو هذي الحركة

(بعد ما سوت الحركو)

دانة : مشالله .......... انا ادري انك سباحه بس ما كنت ادري انك لهالدرجة

انا بأستهبال : ايه اصلا مين قال لك انها انسان هذي سمكه

دانة+مهى : ههههههههه

باشير وهي مبوزة : اضحكو اضحكو ......... هذا الي انتم قادرين عليه

انا : انتي شفيك .......... قاعده استهبل عليك

بشاير : طيب تشوفين

انا : وش بتسوين يعني

بشاير : انا اوريك .........(بعدن جت لجهتي وقعدت تحاول تغرقني)

انا : بشاير يالخبله بموت

بشاير كانت تحسب اني اكذب : ايه صدقتك

مهى : بشاير خلي البنت انا اعرف نوف .......... تراها ما تكذب

بشاير : ايه واضح مرررره ما تكذب

مهى : انا قصدي انها الحين ما تكذب

بشاير : ايه ايه واضح

انا بصراخ : بشاير وخري

بشاير تركتني وهي مصدومه

انا : كح كح ........ يالخبله كح كح ..... كنت بموت بسببك

بشاير : كنت احسبك تكذبين

مهى : شفتي انا قلت لك اني افهم نوف بس انتي ما صدقتي

دانة : اقول بنات مو كأن بطني كبر بسبب المايوه ؟

البنات : الا

باشير : قد حسيتي انه يتحرك ؟

دانة : لا ........ ما اتوقع احس انه يتحرك الا بالشهر الرابع

مهى : افف ....... كل شي بالشهر الرابع ...... اذا احنا كنا نبي نعرف اذا هو بنت او ولد قلتو الشهر الرابعو اذا نبي نعرف اذا هو يتحرك قلتو بالشهر الرابع

انا : لأن الروح تثبت بالشهر الرابع

مهى : اها

(بعدين طلعنا من المسبح وبعدها رجعت لبيتنا)

انا بعد ما فصخت عبايتي : السلام عليكم يا احلا ام واب بالدنيا كلها

ابوي : هلا هلا ببنيتي

امي : تعالي اقعدي معنا اشتقنا لك

انا وانا اجلس : تشتاق لك العافية

ابوي : الا ما قلتي لي يا بنيتي وش صار على بدر و ماجد ؟

انا نزلت راسي : مدري

ابوي : ارجع واقول لك للمره المليون خذي راحتك

انا : اوكي .........(وقمت لغرفتي)

ببيت عمي نايف

لمياء : هذا الي قالته لي رغد ....... وانا اسفه لأني ما قلت لك وقتها

بدر : انا اعرف هالشي من قبل

لمياء : يارب تكون من نصيبك

بدر : آآآآمين

ببيت عمي محمد (غرفة الضيوف)

كانت غادة طول الوقت تبكي وتنام ما كانت تاكل ابدا

ببيت عمي فيصل

ما في شي متغير ابدا

عبير كانت تحاول تنسى راشد بس كانت بجد تحبه ......... وكانت كل يوم قبل ما تنام لازم تبكي بس الهنوف ورغد ما يدرون عنها

وماجد كان واثق اني بختاره

ببيت عمي نايف

بدر كان ينتظر ردي وكان نفس الشي واثق بس بعض الاحيان تجيه شكوك اني اوافق

وليد كان يخطط انه اذا وافقت البنت الي خاطبها ماجد وتملك بيخطب الهنوف

(خلوني اقول لكم عن فواز)

فواز كان يخطط انه يخطب وحدة من البنات .........(بس مين ؟؟)

ببيتنا

مرض ابوي كان يزيد عليه ......... بس ابوي رفض انه يسوي العمليه

فهد بدت تكبر براسه فكرة انه يخطب فجر وبدى يفكر بجدية بهالموضوع

انا كنت افكر بالموضوع وكنت اضغط على نفسي عشان اعرف مين اختار

ريما صادقت تركي و مشعل وصارو اربعه وعشرين ساعه ببيتنا او هي تروح لبيوتهم او بيت جدي

رائد : قرر انه انه بيخطب لمياء بس بعد ما اختار انا

بعد مرور 6 ايام

بالمستشفى الساعه 4 العصر

كان عمي محمد وغادة ومهى وبشاير ينتظرون نتيجة التحاليل حقت غادة

وشوي وتطلع وحدة من الممرضات

الممرضة : غادة محمد الـ ........

مهى : يس

الممرضه : الحين دورك عند الدكتورة

مهى وقفت هي وغادة وخذوها ودخلوها لغرفة الدكتوره

الدكتوره : مبروك انتي حامل ؟

غادة هنا انهارت وقعدت تبكي وتقول : لالالالا تكفين قولي غير هالكلام ........ تكفين قولي لا

مهى كانت تهدي غادة

الدكتورة بشك : الي مكانك بيكون سعيد بهالخبرية

بشاير تصرفها : لا بس عشان زوجها ما كان يبي عيال واكيد بيعصب من هالخبر

الدكتورة : اها ......... الله يكون بعونك

مهى : دكتورة انتي متأكدة من هالشي ؟

الدكتورة : طبعا متأكدة

(بعدين طلعت مهى وغادة وبشاير وقالو لعمي الي بغى ينجن بعدين قال لهم يروحون السيارة)

بالسيرة

عمي محمد : وش اسمه

بشاير+مهى+غادة الي كانت تبكي : مين ؟

عمي : انا اكلم غادة

باشير+مهى : اوكي

عمي : مين الي كنتي تكلمينه يا غادة ؟

غادة وهي تبكي : اسمه فارس ناصر الـ......

عمي ابتسم ابتسامة سخرية : يعني مصادقة من هالعوائل

غادة تبكي : .........

عمي : وين ساكن

غادة : انا اعرف بس مكان شقته

عمي : وينها شقته ؟

غادة : بحي ...... شارع ...... عمراة رقم ...... يعني نفس العماره الي تسكن فيها صديقة دانة

عمي : اليوم بروح له انا وراشد و خالد نتفاهم معاه

مهى بلقافة : وش بتسون له ؟

عمي بعصبية : انتي مو وقتك فاهمة ؟ ........ يعني وش بنسوي بنخليه ياخذ غادة غصب

غادة وهي تبكي : بس انا ما ابي اتزوجه

عمي بعصبية : ولك وجه تتكلمين بعد ؟ ........ بتاخذينه غصب عنك

غادة تبكي : .........

بعد ما وصلو للبيت

عمي محمد بصوت عالي : راشد خالد ....... راشد خالد

راشد : سم يبه

خالد : هلا يبه بغيت شي ؟

عمي : الكلبة الي عندي طلعت عامل

راشد والشرار يطلع من عيونه : انت متأ:د

عمي : للأسف ايه ......... بنروح لهالواطي ....(قالها بأستهزاء)...." خويها " عشان نأدبه

خالد : وانت يبه تعرفه ظ

عمي : ايه خذيت منها مكان شقته وابيك يا راشد تروح تسأل عنه عشان تعرف وين بيته

راشد : انشالله يبه ......... والحين بروح بع

عمي : الله معك

(بعد ساعتين رجع راشد للبيت)

راشد : عرفت وين يسكن وسألت واحد من الجيران وقالي انه واحد نصاب وراعي شرب وبنات

خالد : ما يحتاج تسأل ....... اختك المحترمة اثبتت لنا هالشي

غادة تبكي : ........

عمي : يلا نروح له

خالد : يلا انا بسوق

راشد : لا ........ انا خليت سيارتي مشغله

عمي+خالد : يلا اجل بنركب بسيارتك

(بعد ما وصلو لبيت فارس)

خالد كان يرن الجرس وشوي وطلع لهم ولد صغير

خالد : هذا بيت فارس الـ........ ؟

الولد : قصدك اخوي فروس ؟ ......... ايه هذا بيته

خالد : طيب رح ناده لنا اذا موجود

الولد : مين اقوله ؟

خالد : قله ان عندنا امانه له

الولد : اوكي ......(ودخل جوا البيت يناديه وشوي وطلع لنا فارس مع الولد الصغير)

فارس : هلا بغيتو شي ؟

راشد كان ماسك اعصابه عشان ما يقوم يذبحه : نبغاك بموضوع خاص

فارس : عمر ....... روح عند امي

عمر (الولد) : اوكي .......(ودخل جوا البيت)

فارس : وشو الموضوع

خالد : تعرف غادة محمد الـ......

فارس تقلب وجهه الوان : ايه

خالد : وانت تدري اني اخوها والي معي اخوها وابوها ؟

فارس بخوف : لا

عمي : اسمع احنا من الاول بنقول لك ...... تجي تخطبها بالطيب احسن لك

فارس بأستخفاف : ليش ؟ ........ انا خبل اتزوج وحدة مثل هذي الاشكال

راشد بعصبية : احترم نفسك ........ وزواج بتتزوجها غصب وبتطلقها بعد شهر لأن (قالها بأستهزاء) عائلتنا ما تتشرف تناسب امثالك

فارس بأستهزاء : واذا قلت لكم اني منيب خاطبها وش بتسون ؟

خالد بثقه : قلت لي ان اسم اخوك عمر صح ؟

راشد بثقه : وحسب ما اتوقع انت تشتغل بشركة ........ الي مسوية شراكة مع وحدة من شركات عماني

خالد بثقه : وانت تدين لبنك ......... بـ150 الف صح ؟

راشد بثقه : والبنك هذا المدير حقه واحد من اكبر المستفيدين من شركة جدي

فارس بصدمة من الي يقدرون يسونه : متى تبوني اخطبها ؟

عمي : بكره

راشد : وصدقني لو حاولت تسافر وتهرب ما راح يكون بصالحك

عمي بأستهزاء : اصلا ما يقدر ........ انا وصيت ناس اعرفهم يراقبون اسمه بالمطارات ....... هذا غير اني خليتهم يبلغون طرق التفتيش عن لوحة سيارتك واسمك وهويتك هذا غير اننا اعطيناهم صورتك (يعني لو احد بيسافر بسيارة لازم يكون في تفتيش بالطرق زي الشرقية)

خالد : يعني وين ما تروح بنلقاك

فارس بخوف : لا ما راح اهرب

عمي : يلا يا عيال ما نبي نطول مع هالاشكال

خالد+راشد : يلا ........(وراحو وتركو فارس مصدوم بالي يقدرون يسونه)

فارس بنفسه : "معقولة يقدرون يسون كل هذا ؟ ........يعني هم عرفو يجيبون عني كل معلوماتي ........ ويقدرون يفصلوني من شغلي و يسجنوني بسبب القرض الي ماخذه من البنك ويقدرون يخطفون اخوي و حتى سفر ما اقدر اسافر
ومو بعيده يقدرون يسون اشياء اكثر من كذا"

طبعا باليوم الثاني جا فارس وخطب غادة ....... وقررو ان الملكة بتكون بعد اسبوعين و العرس بعد الملكة بأسبوعين (يعني يكون العرس بعد شهر)

............................................نهاية البارت............................................




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت (28)


بعد مرور اسبوع

كل البيوت كانت حوسه لأن اليوم كان يوم ملكة راشد

بيت عمي فيصل

الهنوف بصوت عالي : رغد وين الكعب الابيض حقي ؟

رغد بصوت عالي : شوفيه عند دولاب الجزم (الله يكرمكم)

الهنوف بصوت عالي : شكرا

عبير كانت توهمنا انها نست راشد بس للأسف ما غاب عن بالها لحظة وحدة

ببيت عمي محمد

كان الكل جاهز و راشد متوتر شوي

ببيت عمي نايف

كانت الاوضاع عادي بس لمياء وخالتي كانت الكوافيره تجهزهم

ببيتنا (غرفة العنود)

العنود : تتوقعون شلون عبير اليوم ؟

ريما : انا اتوقع انها عادي

انا : انا بعد ........ لأنها قالت لنا انها نسته

العنود : اوكي طيب خلونا ننزل الحين

انا+ريما : اوكي

(بعد ما نزلنا)

امي : يلا يا بنات البسو عباياتكم بنطلع الحين

ريما : هئئئ نسيت اقول لها تجيب عبايتي حقت المناسبات

انا+العنود : انا بعد

امي بأستهزاء : مشالله عليكم .......... يلا قولوها تنزلها

انا : اوكي ........ روز ....... روز

روز : يس مدام

انا : جيبي عبايتي انا والعنود وريما حقت المناسبات

روز : اوكي مدام

(بعدين جابت عباياتنا وطلعنا من البيت ووصلنا بيت العروس(طبعا اسمها منال)

دخلنا وكانت خالتي امل وبناتها ودانة موجودين

انا وعنود وريما جلسنا جنب مهى وبشاير وغادة ودانة

العنود : غدوش وينك لك اكثر من اسبوع مختفية

غادة : كنت ببيت خالي

العنود : اها

(وشوي ودخلت لمياء وخالتي لولوه)

لمياء جلست جنبنا

لمياء بدلع : انا مره متضايقة عشان بيرو

الكل : من جد

العنود : بس هي تقول انها نسته

لمياء : انشالله يكون جد

الكل : آمين

انا بأستهبال : اقول عنود

العنود : هلا

انا : شوفي العجوز الي قدامنا مو كأنها تناظرك ؟

العنود وهي تحاول تصلح شكلها وتتميلح : انشالله يكون ولدها حلو

انا وانا اضحك : على بالي بتقولين ابي قصة حب

العنود ابتسمت : اكتشفت ان الحب الي يكون بعد الزواج يكون احسن

انا ابتسمت : زين انك عدلتي فكرتك

العنود : ايه والله

وشوي وتدخل علينا خالتي خلود وبناتها

وجلسو البنات نفس الشي جنبنا

(خلوني اقول لكم وش كنا لابسين)

انا فستان لحمي توب لفوق الركبة وكان ضيق وكله خرز لحمي و كان الخرز مخيط على شكل خطوط مايله بالطول ومعطي الفستان شكل حلو وكان الفستان ناعم مررره

العنود فستان بيج سيور ولنص الفخذ وكان ماسك عليه لحد خصرها بس من تحت كان طبقات من القماش بس كانت بشكل ناعم يعني مو منفوشه وكان طرف كل طبقه يلمع

ريما فستان زهري فاتح توب ومن جهة الصدر صيق بعدين يصير منفوش بس مو مره ومن جهة الصدر كرستالات صغييره كانت الوانها تدرجات الزهري بعدين تحت الصدر في شريطة بنفس لون الفستان مربوطة على جنب ومن تحت كان فيه كرستالات صغيييرة بس ما كانت كثير مره

بشاير فستان كحلي سيور ماسك على جسمها فوق الركبة وتحت الصدر في شريطة كحلية مربوطة على قدام وفيها كرستالة مستطيلة كبيرة شوي لونها كحلي وحوالينها كرسستالات صغاااار لونها فضي

مهى فستان اسود ضيق ومن فوق في شريطة سكرية على شكل فيونكه و كان في شريطتين عريضة شوي ماسكة على كتوفها

غادة فستان رمادي سيور وضيق وكانت اطارف الفستان من تحت في نقوش بالخرز وكان لون الخرز اسود ومن ورا كان ظهرها طالع

لمياء فستان اسود توب لفوق الركبة وكان ماسك على جسمها ومن عند الخصر شريطة مربوطة على جنب وعلى الشريطة نقوش بالخرز الي لونه كان اسود

عبير فستان اسود كت من قدام لفوق الركبة ومن ورا طويل وعليه نقوش خفيفة بالفضي

الهنوف فستان بني توب وطويل من عند الصدر ضيق و بعدين يصير وسيع وكان فيه كشكشات بسيطة بنفس القماش بالوسط من قدام

رغد فستان موف فاااتح السيور حقه كان بخرز بس كبير شوي ولونه فضي ومن جهة الصدر ضيق و من تحت الصدر فيه خرز كبير شوي نفس السيور ومن تحت يكون وسيع لفوق لنص الفخذ

دانة فستان ربط على الرقبة سكري عليه رسمات ناعه على شكل غصون زيتية وورود برتقاليه بس اللون البرتقالي كأنه زهري لفوق الركبة بشوي

رغد : كيفكم بنات ؟

البنات : بخير

عبير داخله عرض : الله يوفقهم انشالله

انا هنا عرفت انها ما نست راشد وانها لين الحين تحبه لأن قلوبنا كانت على بعض مو بس انا ......... كل البنات واتوقع ان كل البنات عرفو انها ما نست راشد بس ما حبو يسألونها ويفتحون معها الموضوع

(تمت الملكة على خير والكل رجع لبيته وغادة انخطبت وتملكت واليوم يوم زواجها)

ببيتنا (غرفتي )

انا كنت اكلم بشاير الي كانت بالقاعه عشان تشرف على الترتيبات

بشاير : ههههههههه فديتك والله

انا : وانتي وش شعورك ؟

بشاير : طبعا .......... تخيلي ريما تتزوج قبلك انتي و العنود

انا : بحس اني عانس

بشاير : هههههههههه ........... الحمدلله انك حسيتي

انا : بيشو

بشاير : هلا

انا : اذا تبين اجي اساعدك انا والبنات بالاشراف ترا عادي

بشاير : ايه والله ياليت

انا : اوكي بس ترا احسبو حسابي بالكوافير معكم لأني بجيب الفستان معي وانا الحين بالبس جينز وقبل ما يجون الناس بالبس الفستان

بشاير : اوكي ........... ويليت تجيبين معك شبسات لاني مييييته جوع

انا : تبين اقول لأمي تجهز لنا سندويتشات خفيفة ؟

بشاير : ايه والله ميته جوع على لحم بطني

انا : اوكي .......... باي بروح اقول لها واجهز فستاني

بشاير : باي .......(وسكرت الخط)

انا قلت لأمي وجهزت لنا السندويتشات وحطت معها عصير

(وشوي وتدخل علي ريما)

ريما وهي تشوفين ادخل الفستان : وين بتروحين ؟

انا : بروح لبشاير بالقاعه عشان اساعدها

ريما : والميك اب والتسريحه ........... شبتسوين فيها ؟

انا : قلت لبشاير تاخذ حسابي معهم

ريما : اها

انا : تبين تجين معي ؟

ريما : لا

انا : براحتك

(بعدين طلعت من بيتنا ومعي الأغراض ودخلت القاعه عند بشاير)

بشاير : اخيرا تكرم احد وجا يساعدني

انا : وليش امك مو معك ؟

بشاير : قاعده مع غادة

انا : ومهى ودانة ؟

بشاير : دانة رايحة عند اهلها لأنها بتجي للعرس مع خواتها وامها و مهى تقول بجيك بعدين

انا : اها .......... طيب في ايش تبيني اساعدك

بشاير : الحين في عمال قاعدين يزينون الكوشة ابيك تروحين تشرفين عليها

انا : وانتي

بشاير : انا بقعد اكل من قمت ما كليت شي

انا : اها ......... بالعافية

بشاير وهي تصب العصير بالكاس : الله يعافيك

(بعدين رحت اشرف على الكوشة واقول لهم عن الورد وشكل الكوشة وللأسف الي يضبطها كان هندي)


انا : انت مافي معلوم هذا ورد ؟

الهندي : ايوه انا معلوم هزا ورد

انا : طيب سوي هزا ورد في كوشة

الهندي : سنو هزا كوشة

انا بنفاذ صبر : كوشة يعني ما تعرف وشي الكوشة .......... ما كأنكم محل خاص بهالأشياء

(وشوي ويجي واحد لبناني)

اللبناني : نعم اختي شو بتأمري

انا : متى تزينون الكوشة ؟

اللبناني : هلأ بدنا نزينا .......... بس انا ايجاني اتصال وطلعت لرد وألت لألون ما بيعملو شي الا وانا معن مشان اشرف عليهون

انا : اها .......... طيب يلا

اللبناني : ماشي تكرم عينك

(زينو الكوشة وجت خالتي خلود ومهى وغادة للقاعة وقعدو الكوافيرات يزنونا كلنا)

انا والكوافيرة تزين شعري : متى تتوقعون الناس بتجينا ؟

خالتي : اتوقع بعد نص ساعة بيجون الناس الي نمون عليهم يعني خواتي (يعني خالات غادة) وخالاتك (يعني زوجات عماني)

انا : اها

الكوافيرة (1) : هلأ فيكي تلبسي الفستان

انا : شكرا

الكوافيرة : اي ولو

(انا رحت ولبست فستاني ونفس الشي مهى وبشاير وخالتي)

على الساعه 9 ونص اجتمعو زوجات عماني و خالات غادة و البنات

انا كنت لابسة فستان توب من جهة الصدر ماسك بقماش لونه موف غامق على زهري وعليه رسوم فخمة شوي بالذهبي وبعدين تحت الصدر في شريطة ذهبية عليها كرستالات صغاااار موف غامق عادي وموف غامق على زهري ومن تحت موف غامق عادي سادة لفوق الركبة وكان وسط مو ضيق ولا وسيع

العنود فستان توب ابيض ماسك من فوق الى الخصر وبعدين يصير منفوش لحد الركبة وتحت الصدر في كرستالات فضية بجميع الاحجام

ريما فستان كت من جهة الصدر سكري ومن تحت اسود وكان وسط مو ضيق ولا وسيع لفوق الركبة وكان مره نااااااعم

بشاير فستان ربط على الرقبة من جهة الصدر اسود ومن جة الخص كان كله كرستا لات صغااار ذهبية وكان الخصر ضيق بعدين من تحت اسود ووسيع شوي

غادة طبعا لبست الفستان الابيض الطويل الي اي بنت تتمنى انها تلبسه بيوم من الايام

لمياء فستان سماوي فاااتح توب لفوق الركبة وعلى الاطراف من فوق فيه شريطة صغيرة فضية و عليها كرستلات صغااار فضية وكرستالات نيلية اكبر بشوي من الاكرستالات الفضية

عبير فستان بني فاتح حرير سيور ومن ورا السيور على شكل x وعلى الفستان من تحت كرستالات صغييرة البني بدرجاته وذهبي وكان فخم بس ناعم

الهنوف فستان توب من جهة الصدر كان كله كرستالات ذهبية ومن تحت لونه نيلي وكان وسيععععع من تحت ومن جهة الصدر ضيق

رغد فستان توب من فوق رصاصي وعليه خطوطة مستقيمة بس مايلة سودا وعلى الخصر شريطة ناعمه لونها زهري فاتح ومن تحت رمادي عادي وكان الفستان من فاق ضيق ومن تحت عادي

دانة فستان احمر كت من جهة الصدر ماسك وتحت الصدر فيه شريطة حمرا ناعمة مربوطة على قدام بس بشكل فخم شوي ومن تحت يصير وسيع

(كان العرس روووعه صح ما كان احد من اهل العروس فرحان فيه بس بجد كان واضح انه متعوب عليه)

طبعا قبل الزفة كان انواع الرقص وكانو اغلب البنات يتميلحون والعنود قاعدة تضبط لها كم عجوز وطاحت لها في وحدة ما تسمع

العنود : تبين شي ياخاله ؟

العجوز بصوت عالي : هاه ........ وش تقولين ؟

العنود وهي تحاول ترفع صوتها : تبين شي يا خاله ؟

العجوز مسوية تستهبل : ايه ابي ضروس .......... هههههه

العنود تسلك : ههههههه ......... تبين ضروس اجل ؟

العجوز بصوت عالي : هاه ؟........ اكل تيوس ؟

هنا العنود انفجرت ضحك وتركت العجوز وراحت

(انا كنت ارقص مع عبير وجتني العنود وهي تضحك)

عبير وهي ترقص : شفيك تضحكين ؟

العنود : فاتكم نص عمركم .......... انا رحت اضبط لي كم عجوز وطحت بوحدة ما تسمع و.....(قالت السالفة)

انا : حرااام روحي اعتذري منهت

العنود : بس متفشلة وش اقول لها ؟

عبير ك قولي انك شفتي وحدة من البنات ترقص وطاحت وضحكتي عليها

العنود : والله فكرة ......... بروح اقولها ..........(وراحت)

(بعدي عشر دقايق جتنا)

انا : شقالت ؟

العنود : قلت لها اني ضحكت على البنت الي طاحت وهي ترقص ويحليلها سوت لي محاضرة عن الاخلاق واني لازم ما اضحك على احد

انا+عبير : هههههههه

عبير : تحملي وتذكري انها كبيرة بالسن ولا تزعلين

العنود : وش دعوة عبير .......... انا ما قلت اني زعلت انا اقول لكم يحليلها

عند رغد ولمياء

لمياء بدلع : شوفي فستانها مررره كيوت

رغد بدلع : ياخذ العقل مشالله

لمياء : مشالله

عند مهى

كانت طول الوقت عند الطقاقه تختار الاغاني

عند بشاير والهنوف

كانو يشرفون على العشا

عند العنود

راحت تكمل تضبيط

عند ريما

كانت تسولف مع بنات خالات غادة

عند دانة : كانت تسولف مع امها وخواتها

عند غادة

كانت علامات الحزن مبينة عليها

عندي انا وعبير

مثل ما قلت لكم كنا نرقص

هذي كانت كل الاوضاع وجا وقت الزفة

انزفت غادة على مسيقى هاديه وكان شكلها رووووعه صح صغيرة بس روعه وبالذات لأن غادة ملامحها حادة

بعدها دخل فارس وخالد وتركي وراشد وعمي محمد

بعدين فارس كان بياخذ غادة وطبعا البنات وانا انواع البكي والتوديع وكأنها بتهاجر مو شهر وترجع

بعدها رحنا للبوفيه وتعشينا

وشوي شوي بدت القاعة تفضى

ولما ما بقي الا انا و البنات وبنات خالات غادة قعدنا نرقص وبعدها رجع كل واحد لبيته

ببيت عمي محمد غرفة غادة

كانت مهى وبشاير نايمين بسريرها

مهى : بشاير

بشاير : همممم

مهى : قايمة ؟

بشاير بصوت كله نوم : لا ولا ابي اقوم

مهى : تتوقعين غادة ليش كانت تكلم ؟ .......... انا اعرفها هذي تربية امي مستحيل تكون كذا

هنا بشاير فزت من مكانها وقالت : شقصدك ؟

مهى : اكيد في احد لعب بعقلها غير فارس

بشاير : قصدك واحد ثاني غير فارس ؟

مهى : لا

بشاير : اجل ؟

مهى : انا قصدي اكيد وحدة من صديقاتها علمتها هالحركات

بشاير : بس غادة ما عندها الا ثلاث صديقات وثنتين منهم تركو غادة وليان وراحو

مهى : تتوقعين ليان هي الي لعبت بعقل غادة ؟

بشاير : يمكن ليش لا ؟ ............ بس بعد حرام نظلمها ويمكن مالها دخل

مهى : صح

بشاير : شرايك بكره نواعدها ونسحب منها الكلام

مهى : والله فكرة وبناخذ نوف معنا لأنها هي الي تعرف تسحب الكلام

بشاير : اوكي .......... بس الحين نامي واذا قمنا نشوف

مهى : اوكي

(ونامو)

............................................نهاية البارت............................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (29)


باليوم الثاني

ببيتنا

انا نزلت تحت وشفت ابوي يكح بقوة

انا بخوف : سلامات يبه شفيك ؟

ابوي : كح كح لا تخافين يا بنيتي كح كح

انا : تبي موية يبه ؟

ابوي : ايه يا بنيتي

انا: اوكي ......... دقيقة واجيبه لك

ابوي : انتظرك

انا رحت وجبت لأبوي موية وشربها وخفت عليه الكحه

انا : شلونك الحين ؟ ......... خفت الكحة ؟

ابوي بصوت مبحوح من الكح : ايه احسن

انا براحة : الحمدلله

ابوي : يلا انا بروح للشركة تأخرت

انا : لا يبه اليوم لا تداوم انت تعبان

ابوي : ما فيني شي

انا : لا يبه تكفى طلبتك ترتاح

ابوي : فهد و رائد سبقوني على الشركة لازم اجيهم عندنا اجتماع ضروري

انا بأستسلام : براحتك ......... بس اذا تعبت ارجع للبيت

ابوي : انشالله ............ (وطلع)

انا :"شفيه ابوي ؟ ......... انشالله مو تعبان .......... انا اول مره اشوفه يكح بقوة زي كذا .....(بعدين تنهدت تنهيدة قوية وقلت)..... انشالله يتحسن"

وشوي وتنزل ريما وهي لابسة عبايتها

انا : على وين ؟

ريما : بيت عمي نايف

انا بدهشة : ريموه اختي تقعد مع لميوه ؟ ........... انتي متأكدة ان عقلك ما فيه شي ؟

ريما : هه هه هه بلا سخافة .......... يعدين مين قال اني رايحة للمياء انا رايحة لمشعل

انا : اها

ريما : يلا انا بطلع الحين توصين على شي ؟

انا : سلامتك ....... وسلمي على لموي

ريما وهي تطلع من الباب الداخلي : يوصل

(بعد ما وصلت ريما لبيت عمي نايف ودخلت جوا البيت)

عمي نايف : اهلن وسهلا ........ ريما زايرتنا ؟ ......... وش صار بالدنيا ؟

ريما : لا شدعوه عمي ........ بس تدري اشغال الدنيا

عمي نايف بأستخفاف : الله اكبر .......... ووش الي شاغلك ؟

ريما بنفاق : تدري عندي خوات لازم هتم فيهم وفي مصلحتهم لأنهم يحتاجون توجيه

عمي نايف وهو يضحك : الحين انتي الي تهتمين بخواتك وبمصلحتهم وتوجهينهم ؟

ريما بثقه وبرائة : ايه

عمي : الله يخليلكم نوف

ريما بصوت عالي وهي ترفع يدينها للسما : آآآآآآآمين

عمي : لهالدرجة تحبين نوف

ريما : طبعا هذي اختي الكبيرة والعنود نفس الشي

عمي : الله يخليكم لبعض

ريما نفس المرة الي فاتت : آآآآآمين

عمي : ههههههههه ........ شوفي لمياء فوق

ريما : لا انا جاية عشان مشعل وتركي

عمي : اها يعني عشان مشعل ......... وانا اقول بنفسي ريما ولمياء يجتمعون ما احس تركب بس الحين وضحت الصورة

ريما : ههههههههه حتى انت تقول كذا

عمي : ليش مين قاله غيري ؟

ريما : نوف

عمي : اها ........... وليش ما جت معك ؟

ريما بنفاق : تدري مستحية عشان بدر خاطبها

(والمصيبة انه باللحظة الي قالت كذا لعمي كان بدر ينزل من الدرج وسمعها و ابتسم ابتسامة كبيييييرة)

عمي : ههههههههه يحليلها

بدر : اهلين ريما

ريما : اهلين

بدر : كيفك ؟

ريما : تمام الحمدلله انت كيفك ؟

بدر : الحمدلله تمام

عمي : الحمدلله والشكر

ريما+بدر : ليش ؟

عمي : انتي لما سألك كيفك قلتي "تمام الحمدلله" وهو لما سألتيه قال "الحمدلله تمام" وانا استغربت انكم قلبتوها يعني بتفرق ثاني شي قولو الحمدلله وبس

بدر+ريما : ؟؟؟؟؟؟

ريما : بصراحة ما فهمت شي

بدر : ولا انا

عمي : خلاص خلاص ......... مشعل وتركي بالخيمة وانت يا بدر يلا نروح للشركة

بدر : يلا ......(وطلعو)

(وريما راحت عند العيال بالخيمة)

بالخيمة

مشعل كان يحاول يسحب كلام من ريما عشان ينتقم مني

ريما : ايه واولك كان مع الدبدوب ورد احمر طبيعي ونوف جففته واحتفظت فيه

مشعل : انا اشك ان فيه علاقة بين نوف وماجد >>>>>>يبغى يعرف اذا فيه علاقة او لا

ريما : لا ما اتوقع

مشعل : وانتي شدراك ؟

ريما : نوف طول الوقت معي يعني ما عندها وقت لهالسوالف

مشعل بخيبة امل : اها

ببيت عمي محمد

(طبعا انا نسيت اقول لكم ان رمضان بعد اسبوع)

انا وانا جالسة اساعد امي بالمطبخ : اول يوم الفطور ببيت جدي صح ؟

امي : صح ......... وبعده بيكون عند عمك محمد بعدين ابوك بعدين عمك فيصل بعدين عمك نايف

انا : يعني الفطور حق عماني بيبدون بالاكبر ؟

امي : ايه

انا : اها

(وشوي وتدخل علينا العنود)

العنود : تبغوني اساعدكم ؟

امي : ايه تعالي لفي السمبوسة

العنود : اوكي ........ (وقعدت على الطاولة تلف السمبوسة)

العنود : يمه الحين اكيد رمضان بعد اسبوع ؟

امي : انشالله

روز : مدام انا في روه نضف ملابس

امي : خلاص روحي انتي وقولي لليزا تجي تساعدنا بدال ما تنضف الغرف

روز : اوكي مدام .........(وراحت وشوي ودخلت ليزا)

ليزا : انا ايش في سوي مدام ؟

امي : اقعدي غسلي المواعين

ليزا : اوكي ........(وراحت تغسلها)

امي : نوف

انا : لبيه

امي : ما تلاحظين انك طولتي وانتي تفكرين .......... يعني احنا قلنا لك خذي راحتك بس مو لهالدرجة

انا : بس

امي قاطعتني : لا تكملين ......... انتي استخيري كم مره وقوليلنا بعدين

انا : انشالله ما راح يخلص شهر رمضان الا وانا قايلة لكم قراري

امي : انشالله

بوحدة من المستشفيات

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : بنت

دانة : ولد

خالد : ولد

دانة : بنت .....هاه ااا لالالا اقصد ولد

خالد : هههههه اخبطتك عموما الحين بنعرف انشالله

دانة : انشالله ......... بس لا تنسى الرهان

خالد : طبعا ماراح انساه

(شوي وتطلع وحدة من الممرضات)

الممرضة : دانة سعود الـ.......

دانة : يس

الممرضة : روهي حق دوكتور

دانة : اوكي ....... يلا خالد

خالد : يلا

(ودخلو الغرفة وبدت الدكتورة تشوف دانة)

الدكتورة : مبروك الي جايكم ولد بأذن الله

دانة بفرح : جد ؟

الدكتورة : نقول انشالله

دانة بفرح : يعني انا الي فزت

خالد بأبتسامة : مبروك يا احلا ام

دانة ردت له الابتسامة : الله يبارك فيك يا احلا اب

عند غادة

غادة : فارس ودني لموعدي بالمستشفى ابي اكشف على الجنين

فارس بأستخفاف : ليش انجنيت انا اخدمك ؟.........لا تنسين اني بطلقك بعد اسبوع.......يعني اعتبريني مو زوجك

غادة بقرف : ومين قال اني ابيك كا زوج لي .......... بس ابيك تتذكر ان عالي ببطني ولدك

فارس : اقول ........ غادة انا راسي مصدع ............ شرايك تروحين لأي مكان بس تذلفين عني

غادة : انا اكيد بطلع ......... ليش انت شايف وجهك احد يقدر يتحمله

فار بصارخ : اطلعي برا

غادة كانت لابسة من الاساس عشان كذا بس خذت عبايتها ولبستها وطلعت

غادة دقت على خالتي امل : الو

خالتي : هلا غادة

غادة : يمه ارسلي السواق بروح للمستشفى عندي موعد

خالتي : وليش ما يوديك رجلك

غادة بأستهزاء : ليش انتي شايفة انه زوج ........... اذا انتي شايفته كذا تراك غلطانة يا يمه

خالتي تنهدت وقالت : الحين بجيك انا والسواق وانا بروح معك

غادة : اوكي ....... باي ....(وسكرت الخط)

بعد يومين

الكل كان محتاس لأن عرس راشد اليوم

انا بصوت عالي : وين الكعب حقي ؟

ريما بصوت عالي : اي واحد ؟

انا بصوت عالي : الفوشي

ريما بصوت عالي : انا شفته بغرفة عنود لأنها لبسته بعرس صديقتها

انا بصوت عالي ولقافة : مع ايش لبسته ؟

ريما بصوت عالي : مدري بس كان اسود وبالوسط شريطة فوشية

انا بصوت عالي : اها عرفته ........ وشكرا

ريما بصوت عالي :عفوا

(طبعا بالليل على الاسعه 10 وصلنا للقاعه)

انا بعد ما باركت لأم العروس وخالتي امل رحت اجلس مع البنات

انا : افف احس اني ضايقه مدري ليش من اول ما دخلت القاعه وانا مكتومه

بشاير : مو بس انتي

لمياء بدلع : ايه حتى انا

(طبعا كنا لابسين)

انا فستان فوشي توب ماسك الى الخصر بعدين على الخصر زي الشريطة فوشية صغيييييرة مغطيتها الكرستالات الذهبية الصغيرة وشوي من الكرستالات الفوشية الي كانت اكبر من الكرستالات الذهبية بشوي وطبعا من تحت الفستان كان لونه فوشي ووسيع شوي وكان طويل

العنود بلوزة نص كم سودا اكمامها منفوشة و البلوزة كانت ضيقة شوي وتنورة رسمية فوق الركبة سودا بس كان الخرز الفظي يملاها وكان فيه شوي خرز ذهبي ومن فوق في شريطة سودا كبيرة مربوطة على قدام بس كانت الفيونكه مايله

ريما فستان توب لحد الخصر ضيق بعدين يصير منفوش ولون الفستان زهري فاتح بس عليه قماش دانتيل اسود وكانت رسماته على شكل ورود بس ناعمه لفوق الركبة

لمياء فستان توب ابيض ضيق لحد الخصر بعدين يصير طبقات كثيرة ومنفوشة وعلى الخصر كرستالات تركواز وكرستالات بيضا حجمها كان وسط ومرتبة يعني كرستالة تركواز كرستالة بيضا كرستالة تركواز كرستالة بيضا ....الخ

بشاير فستان اسود سيور لفوق الركبة وضيخ في الفستان كرستالات سودا صغااار على شكل خطوط عشوائية وكان شكله ناعم وراقي

مهى فستان من جهة الصدر ابيض ووسيع واكمامه طوال ووساع واخر الكم ممسوك بشريطة سودا و انفس الشي اطراف الفتحة حقت الراس ومن تحت اسود وضيق لفوق الركبة بشوي

غادة فستان اخضر (يعني تقريبا مثل لون البحر بس على اخضر اكثر من انه على الازرق) توب كان مو وسيع ولا ضيق وسط ومن جهة الصدر ماسك ومربوط عليه فينكة كبيرة بوسطها كرستالة كبيرة شوي بنفس لون الفستان وكان لنص الفخذ

عبير فستان سيور اورانج غامق شوي لحد الخصر ضيق وبعدين يصير وسيع ومن جهة الخصر فيه زي الخيوط ذهبية وكان السير حق الفستان ذهبي واطراف الفستان من فوق ذهبية وكان الفستان طويل وكان مره راقي وفخم

الهنوف فستان سيور كحلي وكان ضيق لفوق الركبة ومن جهة الصدر في زي الكشكشات بالقماش نفسه بس كشكشات ناعمه وخفيفة على الاطراف بس

رغد فستان سكري توب وضيق وعليه نقوش ناعمه بالذهبي وكان ضيق وتحت الصدر في شريطة ذهبية مربوطة على ورا ومن ورا الفيونكه كانت كبييرة

دانة فستان كت من عند الصدر كله خرز فضي وضيق ومن تحت رصاصي ووسيع لفوق الركبة

(ملاحظة : بطن دانة بدا يكبر ومبين انها حامل)

كانت عبير طول الوقت مكتأبة وما ابتسمت لو مره وحدة وكانو الحريم كل شوي يغمزون لها ويقولون لها الدور عليك وهي ما عبرتهم

وحدة من الحريم : اهلين حبيبتي

عبير : اهلين

الحرمة : ما عرفتك يا بنيتي من انتي بنته ؟

عبير من دون نفس : "يليل هذي بعد قاعدة تنغز فيني ؟" بنت فيصل

الحرمة : ايه مشالله مشالله .......... وش تقربين للعريس

عبير : بنت عمه

الحرمه : اها ......... مشالله عليك وش زينك وباين انك سنعه ...(غمزت لها)... والدور عليك انشالله

عبير :"افف ما يملون" انشالله

الحرمه : اجل بنت فيصل هاه ظ

عبير : ايه بنت فيصل

الحرمه وهي تقوم : والنعم والله........(بعدين راحت)

عبير قامت وجتني انا ومهى وريما

عبير : افف ما يملون

مهى بأستغراب : مين ؟

عبير : العجز كل شوي جايتني عجوز تغمز لي وتقول الدور عليك

ريما بحماس : يليتك تقابلينها بعزا وتغمزين لها وتقولين الدور عليك

عبير+مهى+انا : ههههههههههه

انا : من جد .......... بس عيب عليك

ريما : استهبل

انا : حتى ولو

ريما : اوكي

مر الوقت والبنات هبال ورقص وسوالف والعنود طول الوقت تضبط

(وقت الزفة)

انزفت العروس وكانت مملوحة بس عادية <<<<<<<مدري شلون اختارها راشد عبير احلا منها

و الحين دخل راشد وابو العروس و اخوانها وراشد كان خيااال كل البنات انهبلو عليه

جلس جنب منال (العروس) وعبير كانت عيونها تدمع بس ما انتبهت على حالها واول ما انتبهت على حالها طارت للحمام عشان تعدل الميك اب وتمسح دموعها

و العنود انتبهت لها ولحقتها

(بالحمام)

عبير تحاول توقف بكي بس ما قدرت بس الحمدلله الحمام كان فاضي لأن الكل كان لاهي عشان الزفه وكذا

العنود بعد ما دخلت عليها : بيرو

عبير التفت بسرعه وانصدمت لما شافت العنود بس ما حبت توضح : هلا

العنود : ليش تبكي ؟ ......... انتي تحبينه صح ؟

عبير : انا ما ابكي بس الكحل دخل بعيوني ودمعت

العنود وهي رافعة حاجب : كل العينين دخل فيها كحل ؟

عبير بترجي : العنود انا احبه والله احبه ........ بس ما حبيت اضيق خلقكم فقلت لكم اني نسيته وبليز لا تقولين لأحد

العنود : اوكي ......... بس ترا انتي غلطتي احنا قلوبنا على بعض وترا الكل حس انك ما نسيته يوم ملكة راشد

عبير : كيف ؟

العنود : لأن احنا كنا نتكلم بموضوع وانتي دخلتي عرض فجأة وقلتي "الله يوقفهم"

عبير : يعني فضحت نفسي بنفسي

العنود ابتسمت : تقريبا

عبير ردت للعنود الابتسامه وقالت : دقيقة اعدل الميك اب ونروح لهم

العنود : اوكي ........ بسرعه

بالقاعه طلع راشد ومنال وكانت خالتي امل تبكي وتقول كبرتو يا عيالي كبرتو يا عيالي وبشاير ومهى وغادة يهدونها

خلص العرس وكل وحدة رجعت لبيتها

رجعت لبيتنا وغيرت ملابسي وقعد على سريري واخذت المصحف لأني لاحظت اني بالفترة الاخيرة تركته ونسيته وحبيت اقرأ منه ولما بدأت اقرأ منه حسيت ان هم عن صدري انزاح

............................................نهاية البارت............................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت (30)

رجعت لبيتنا وغيرت ملابسي وقعد على سريري واخذت المصحف لأني لاحظت اني بالفترة الاخيرة تركته ونسيته وحبيت اقرأ منه ولما بدأت اقرأ منه حسيت ان هم عن صدري انزاح

(مر الوقت وانا ما حسيت لدرجة ان الساعه صارت 9 الصباح وانا قاعده اقرا وابتسامتي ما فارقتني)

قطع علي قرآئتي لما فتحت الخدامه الباب فجأة وجتني تقول وانفاسها متقطعه

ليزا : بابا ......... بابا

انا بخوف : شفيه ابوي ؟

ليزا : موت ...... بابا موت

انا من الخوف وقفت وانا حاضنه المصحف

ليزا طلعت وحدة من عباياتي ولبستني اياها وانا ماسكة المصحف وضامته لصدري وحطت الطرحه على كتوفي ومسكت يدي ونزلتني مع الدرج لأني ما كنت اقدر امشي

وصلت للصالة الي تحت وشفت شي ما كنت ابي اشوفه شفت ريما منهارة بكي بحضن امي وامي نفس الشي تبكي والعنود دموعها على خدها وكانت تلبس عبايتها

انا بصوت مبحوح وخوف : العنود وش السالفه

العنود وهي تبكي : ابوي طاح علينا وودوه رائد وفهد مع الاسعاف وانا بلحقهم بالسيارة لأنهم ما رضو ياخذوني

انا : بروح معك

العنود : يلا .........(وطلعت)

ليزا جابت عبايتها بسرعه ولبستها ومشتني لين السيارة وركبتني وركبت معي

العنود بعصبية وهي تبكي : ليش تأخرتي

انا للحين ما استوعبت الي يصير : بشير روح للمستشفى الي ودو ابوي له

بشير بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله ....... انشالله يا عمه

(وصلنا المستشفى ونزلتني ليزا وقعدت تمشيني دخلت انا والعنود وليزا قسم الطوارئ وشفنا ماجد توه داخل والعنود سبقتني له وراحت تسأله عن ابوي)

العنود وهي تبكي : شلون ابوي

ماجد : مدري توني داخل المستشفى ...(استوعب وقال بعصبية)... وانتم وش جابكم هنا ؟

العنود : هذا ابوي يا ماجد تعرف وش معنى ابوي مثل ماهو عمك ترا هو ابوي

ماجد سكت وما حب يعلق على العنود بس لما شافني مو متلثمة او حتى ما تحجبت عصب علي وقال

ماجد بعصبية وبصوت عالي شوي : وانتي شجابك هنا

انا : ........

ماجد : وليش مالبستي حجاب ....(خذا الطرحه ولفها على شعري بأهمال).... عدليها يلا وتلثمي

انا عدلتها بدون نقاش

ماجد بعصبية : يلا الحين ارجعو للبيت واذا صار شي قلنا لكم

العنود بعصبية : مستحيل هذا ابوي

انا : .........

ماجد بعصبية واستسلام بنفس الوقت : انتي اقعدي ونوف ترجع

انا : .........

ماجد بهدوء : نوف حبيبتي ارجعي للبيت

انا : .........

ماجد : نوف ...... نوف

انا : ........

ماجد بصوت عالي شويي وكل مره يقول فيها اسمي يرفع صوته زيادة : نوف ...... نوف ..... نوف

انا : .........

ماجد بصوت عالي لدرجة ان الي كانو قريبين مننا التفتو عليه : نوف

صوت ماجد العالي الي كان ينطق بأسمي صحاني من الصدمه الي كنت فيها ونزلت دموعي بدون سابق انذار

ماجد بخوف : نوف ...... نوف شفيك نوف ؟

انا ودموعي تنزل كأنها شلال بس بصمت : ........

ماجد قرب مني ومسك كتوفي وقعد يهزني بخفيف : نوف ...... نوف

انا ودموعي على خدي بصمت : ........

ماجد ضمني لصدره بحنان وانا كنت ابكي وما احس بالي يصير

ماجد بحنان : خلاص نوف ....... خلاص

(طبعا انتم بتستغربون ان العنود ما علقت ...... لأنها من اول ما وافق ماجد انها تقعد راحت بسرعه تدور فهد ورائد)

(وليزا طبعا ما علقت)

انا بعد ما استوعبت اني بحضن شخص بس ما كنت اعرف مين بس الي تأكدت منه اني ارتحت بهالحضن لأنه كان) دافي وكان حنون بالنسبة لي)

انا بعدت نفسي بسرعه عنه وقلت بصدمه : ماجد ؟

ماجد ابتسم : انتي محتاجة ترتاحين ارجعي للبيت واذا صار شي ببلغك

انا : لا انا بروح لأبوي

ماجد بحنان : قلت لك ببلغك بكل شي

انا ودموعي كانت تزيد : لا انا بروح لأبوي

ماجد تنهد : طيب يلا

انا وليزا تمشيني : كيف عرفت ان ابوي هنا

ماجد : كل عماني هنا وابوي دق علي

انا بهدوء : اها

وصلنا وكانو عماني واقفين عند باب الغرفة

انا وانا ابكي : وش صار على ابوي

عمي نايف ضمني لحضنه وقال بحنان وهو يهديني : بس يا بنتي لا تبكين

انا وزادت دموعي : عمي انت مغبي علي شي ؟ ........ وش صار على ابوي ؟

عمي نايف تنهد بقوة

وعمي فيصل قال بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله

عمي محمد كان يناظرني بحزن ورحمه بنفس الوقت

انا وانا في بداية الانهيار : شصار بأبوي ؟ ........ قولو لي وش صار ؟

عمي محمد+عمي فيصل+عمي نايف : .........

انا وانا التفت على الشباب وقلت لهم وانا منهارة : وش صار على ابوي ؟

الشباب : .........

انا وانا منهارة رفعت صوتي وقلت : قولولي وش فيه ابوي ؟

عمي فيصل : تعوذي من بليس يا بنيتي

انا : عمي طلبتك قولي وش فيه ابوي

عمي فيصل بعد ما تنهد بقوة : عطاك عمره

هنا عمي نايف دمعت عينه ....... يمكن تقولون كيف يبكي وهو رجال بس انتم غلطانين الرجال لهم مشاعر وهم يبكون لأنهم يحبون ........ ومو شرط يكون الحب بين بنت وولد ....لا.... يمكن الحب يكون بين بنت وامها او بين الاصدقاء او حتى بين الاخوان وعمي نايف كان اخو ابوي وطبيعي يبكي عليه

انا وانا منهارة اكثر من اول : لا مستحيل ......... مستحيل انت قاعد تكذب ....... مستحيل يموت ابوي

عمي محمد : تعوذي من بليس يا بنيتي

انا : وانا امسك الثوب حق عمي فيصل واقول بترجي : عمي تكفا قول انك قاعد تكذب

عمي فيصل : ..........

انا رحت لعمي نايف وقلت له بترجي : عمي انت تحب تمزح اكيد اتفقت معهم انهم يكذبون علي تكفا قول لي انه ما مات

عمي نايف : .........

انا رحت لعمي محمد وقلت : عمي قول ان هذي مزحه مخطط لها عمي نايف الله يخليك

عمي محمد : تعوذي من بليس يا بنتي هذا يومه

انا هنا انهرت بكي على حضنه وهو كان يهديني

(كان شكلي يكسر الخاطر لدرجة ان ليزا نفسها بكت)

ليزا خذتني من عمي محمد وجلستني على الكرسي وانا كنت منزلة راسي لركبي وقاعده ابكي

ماجد بعد ما استوعب ان العنود مو موجودة قال : وين العنود ؟

عمي محمد : انهارت بكي ونزلها فهد للكافيتيريا عشان يهديها

ماجد : ورائد ؟

عمي نايف : رائد من اول ما قالو له انهم ما قدرو ينقذونه طلع من المستشفى وقفل جواله ولا ندري وينه وبدر طلع يدوره

ماجد بحزن : ايه صح هو وش صار له ؟

عمي فيصل : بالبيت جته اعراض السكته القلبية وطاح عليهم بس كانت ببدايتها يعني ما مات ولما وصلو للمستشفى مات

ماجد بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله

عمي محمد : ما بلغتو امي وابوي ؟

عمي فيصل : الله يصبرهم هم للحين ما يدرون ولا حتى ريما ومرة اخوي

عمي محمد : خالد رح لجدك قول له

خالد وهو يقوم : انشالله يبه .......(وراح)

بالكفتيريا

كان فهد وجهه اسود من الحزن ويحاول يهدي العنود

فهد : ترا مو بس انتي الي حزنانه حتى انا ورائد ونوف اكيد الحين درت

العنود وهي تبكي بس خفت بكي شوي : بس هذا ابوي

فهد : وهو نفس الشي ابونا

العنود وهي تمسح دموعها : قلت لأمي وريما ؟

فهد بحزن : لا

العنود وقفت بكي بس كانت تشهق من قوة البكي الي بكته

فهد : روحي غسلي وجهك

العنود وهي تقوم : اوكي

بقسم الطوارئ جانا جدي مع خالد بعد ما عرف

جدي انتبه لي وقال : عظم الله اجرك يا بنيتي

انا وانا امسح دموعي قلت بحزن : اجرنا واجرك

جدي جلس جنبي وقال بحنان : انتي الكبيرة وتبكين كذا كيف ريما والعنود

انا : .........

جدي بحنان اكثر : اهدي يا بنيتي اهدي

انا : انشالله

بالكافيتيريا غسلت العنود وجهها وراحت لفهد وبعدين راحو للأصنصير عشان يجونا

(عندنا بعد ما جونا)

فهد : ما فيه اخبار عن رائد ؟

وليد : لا ......... مقفل جواله بس بدر راح يدوره

فهد بحزن : اها

جدي بحنان : انت الكبير يا فهد المفروض تكون قوي

فهد بثقه : انشالله

جدي : ايه خلك كذا واثق وما يهزك شي

فهد : انشالله

عمي فيصل : انت الحين رجال البيت يا فهد من بعد ابوك الله يرحمه

الكل : الله يحرمه

فهد : الله يرحمه ....... وانشالله بكون مثله

جدي : انشالله

وشوي ويجينا بدر ومعه رائد

جدي : الله يهديك يا راشد كذا تطلع فجأة وتسكر جوالك

رائد بحزن : آسف

جدي : لا تسويها مره ثانية يا وليدي

رائد : انشالله

وليد : وين لقيته يا بدر ؟

بدر : شفت سيارة بوحدة من الشوار وانا اضرب له بوري ابيه يوقف وبالموت وقف

وليد : اها

بدر بعد ما انتبه لي : عظم الله اجرك يا نوف

انا بحزن : اجرنا واجرك

بدر حزن على حالي وقال : كل انسان له يومه وهذا يومه

انا هزيت راسي بالايجاب

عمي فيصل : فهد ورائد واحد منكم يرجع البنات

انا : لا بنقعد

العنود : ايه ماراح نرجع

عمي نايف : براحتكم

عمي فيصل : وش الي براحتهم ؟ ......... لا لازم يرجعون للبيت يرتاحون

رائد : يلا انا بوصلكم

انا+العنود : بس .......

جدي قاطعنا : قلنا لكم ترجعون يعني ترجعون وما عاش من يكسر كلمة الرجاجيل

انا+العنود بأستسلام : اوكي .......... (ورحنا مع رائد)

رجعنا للبيت واول ما دخلنا دمعت عيونا دخلنا للصالة الي فوق وشافونا امي وريما

امي : هاه ؟ ....... شخباره ابوكم ؟

انا والعنود انربط لسانا ما قدرنا نتكلم واحنا نشوف الامل بعيون امي وريما اننا نقولهم ان ابوي ما فيه شي

انا بعد ما تشجعت طلعت مني الكلمات بصعوبه : عطاك ....... عمره

امي : هئئئئ

ريما بصدمه وعيونها بدت تدمع : نعم ؟ ....... اسمعو استهبالاتكم هذي ما تمشي معي ....... صدق وش صار على ابوي ؟

العنود : هذا قضاء وقدر لا تعترضين ....(بعدين بدت عيون العنود تدمع اكثر من اول)

انا ودموعي مثل الشلال من اول ما دخلنا للبيت : الله يرحمه

امي وهي تبكي : خلاص يا بنات ترا ما يجوز له الا الدعاء

ريما انهرات بكي والعنود ما قدرت تمسك نفسها ونفس الشي انهارت بكي وانا لما شفتهم انفجرت وانهرت بكي

امي وهي تبكي : خلاص يا بنات ما يجوز الا انكم تترحمون عليه

انا وانا منهارة : بس يمه هذا ابوي تعرفين معنى كلمة ابوي ؟

امي تبكي : نوف تعوذي من الشيطان انتي كذا تعترضين على قضاء الله وقدره

انا وانا امسح دموعي بس ما في فايده لانها ترجع تنزل : ونعم بالله بس انا حزينه والله ما حرم البكي

امي تبكي : ادري يا بنتي بس تعوذي من الشيطان هذا يومه

انا : اعوذبالله من الشيطان الرجيم

امي وهي تمسح دموعه : يلا يا بنات روحو غسلو وجيهكم

انا+ريما+العنود ودموعنا بعيونا : اوكي ...(وراحت كل وحدة لغرفتها)

انا دخلت الغرفة وانتبهت اني كنت طول الوقت ضامه القرآن لصدري وحطيت القران على التسريحة وفصخت عبايتي ودخلت للحمام وغسلت وجهي وخذيت المصحف وقعدت اقرا وانا ابكي بس قلبي مع كل حرف اقراه كان يرتاح

(سبحان الله ....... القرآن كان يواسيني بالآيات الي تشرح الصدر ومو بس انا انتم بعد اي شي يحزنكم مو شرط موت احد حتى المرض او حتى بدون سبب بس يحس بضيقه انصحه بقرائة القرآن لأنه يشرح الصدر هذا غير انه كلام الله)

وانا اقرأ القرآن زاد دموعي وانهرت بكي بس ما وقفت قرائة وشوي وتدخلعلي مهى مدرعمه وتجي عندي وتحضني

مهى بحزن : نوف خلاص والله ما اقدر اشوفك كذا

انا ابكي واقرا قرآن كنت ابي اوقف قراءة بس من الانهيار الي انا فيه كنت اقرأ بسرعه ودموعي تزيد

مهى : نوف ........ نوف .........(بعدين سحبت مني المصحف)

وانا يوم سحبته مني رميت نفسي بحضنه اكثر وانهرت زياده

مهى وبدت دموعها تنزل : بس يا نوف بس

انا وانا منهارة : ما اقدر يا مهى ما اقدر .....(وبكيت زايدة)

مهى : خلاص حبيبتي ....... نوف قلبي خلاص

انا منهارة : ........

مهى خذت حبوب منومه وعطتني منها 5 حبات والمفروض بس حبه 1 وبالكثير 2 بس مهى من خوفها علي ماحست كانت تبيني اوقف بكي لأن وجهي بدا يزرق من البكي

انا كلها ربع ساعة ونمت

و مهى عدلتني على السرير وغطتني بالبطانية وطفت الانوار وطلعت ونزلت تجلس مع الحريم تحت

............................................نهاية البارت............................................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (31)

باليوم الثاني
ببيتنا (غرفتي)

جتني مهى تصحيني بس ما صحيت

(ماخذه 5 حبات منومة والمفروض اخذ وحدة بس هذا غير اني لي يوم كامل ما نمت شي طبيعي ما اقوم بسرعه)

مهى : نوف ....... نوف يلا قومي نوف

انا نايمه : .........

مهى راحت وجابت كاس موية وحطت فيه ثلج وكبته علي

(نفس الشي ما صحيت)

مهى بخوف :"شفيها ما قامت ؟ ....... هئئئئ لا تكون ماتت وانا مدري)

بعدين صارت تشوف اذا قلبي نبض او لا بس ارتاحت لما سمعت النبض

مهى :"الحمدلله ما ماتت ....... هئئئ لا يكون مغمى عليها ؟" <<<<<<<<خبلة لازم تحط بالواحد شي

وجابت عطر من التسريحة وقامت ترشه على وجهي

(انا قمت من النوم لأن مفعول الحبوب بدا يخف هذا غير ان مهى غرقتني بالموية الباردة وريحة العطر خلتني اتحسس)

انا اناظر مهى بصدمه وهي فضت علبة العطر على وجهي

انا بعد ما استوعبت صرهت بقوة وقلت : مهى

مهى وهي خايفة مني بسبب صرختي : نعم

انا : وجع غرقتي وجهي عطر

مهى : الحمدلله انك مو مغمى عليك

انا بأستخفاف : لا تخافين مو مغمى علي ........ الا مهى

مهى : هلا

انا وانا اقوم من السرير : انا هالفترة معد صرت اقرأ قرآن عشان كذا حلمت امس حلم غريب

مهى : وش حلمتي ؟

انا : حلمت ان ابوي طاح علينا واني كنت طول الوقت ضامة القرآن وحتى يوم مات بالحلم ما تركت المصحف انا قلت بنفسي اكيد عشاني تركت المصحف كثير هالفترة حلمت هالحلم انشالله اليوم بقرا منه

(مهى انربط لسانها عرفت اني منصدمة واني من قوة الصدمه ما صدقت ان ابوي صدق مات و احسبه حلم)

مهى : بس هذا مو حلم

انا كنت بدخل للحمام بس وقفت عند بابه والتفت على مهى وقلت : يعني ابوي مات ؟

مهى هزرت راسها بالايجاب بحزن

انا نزلت دمعتي بس دخلت الحمام (الله يكرمك) وغسلت وجهي ووقفت بكي وطلعت من الحمام

انا : متى قالو بيصلون عليه ؟

مهى : راشد قال لهم انه يبي يصلي عليه وبيرجع من السفر على اقرب طياره ووقتها بعد الظهر بشوي يعني العصر بيصلون عليه

انا : وزوجته ؟ .......... يعني مافي شهر عسل ؟

مهى : الا طبعا فيه بس بيقعدون هنا يومين بعدين بيسافرون من جديد

انا : اها

مهى : يلا البسي خالاتي تحت

انا : وش البس ؟ .......... كل ملابسي ما تصلح للعزى

مهى : هذا عزى يعني البسي تنورة طويلة واي بلوزة

انا : ما عندي تنورة طويلة

مهى : وحقت الجامعه ؟

انا : ايه صح ......... اطلعي شوي عشان البس

مهى وهي توقف ك انتظرك تحت

انا : اوكي ......(وطلعت مهى وانا طلعت لي تنورة سودا وقميص اسود اكمامه مرفعه ولبست طوق اسود ونزلت بدون ما احط ولا نقطة مكياج)

(تحت)

خالتي امل : عظم الله اجرك يا بنيتي

انا وانا اجلس بين مهى وامي : اجرنا واجرك

خالتي لولوه : على الاقل كان مريض قبل يعني ما جت الصدمه قوية مره

انا بأستغراب : مريض ؟ ....... وش تقصدين بمريض

امي : اسمعي يا نوف ............ ابوك قبل ما يموت كان عنده سرطان بالمخ وكان بيسي العملية بس جته جلطة ومات قبل ما يسويها

انا بعتب : وليش ما قلتو لي ؟ ............ مو انا بنته ؟

امي بندم : ادري يا بنتي بس انتي كنتي مخطوبة وابيك تفكرين بدون ما تتشتت افكارك

انا : اها

خالتي امل : يلا انا بروح ......... الحين راشد بيوصل بعد ساعه ونص واكيد بيرتاح هو مرته ولازم اشرف على تنظيف الجناح الجديد

امي : في امان الله

خالتي : تسلمين والله ............(وطلعت)

خالتي لولوه وهي تقوم : يلا انا بروح لأمي شيخه (جدتي) بروح ازورها واواسيها .......... تامروني على شي ؟

امي : سلامتك

خالتي : مشكورة ...........(وطلعت)

خالتي خلود وهي تطلع : وانا بروح اشوف البنات اقومهم للحين ما يدرون عن عمهم

امي : الله معك

خالتي خلود : نشوفكم في الصلاة انشالله

امي : انشالله

(بعد ما طلعو وما بقي الا انا و العنود ومهى وامي)

انا : يمه وين ريما ؟

العنود وهي تبكي : قفلت على نفسها بالغرفة من امس

انا وخانقتني العبرة : العنود لا تبكين ترا والله ارجع ابكي وانا ما صدقت اسكت

العنود وهي تحاول توقف بكي : والله مقدر غصب عني

انا وبدت دموعي تنزل : خلاص لا تبكين ..........(ورحت طيران على فوق لأني ما ابي امي تشوفني ابكي ومهى لحقتني)

مهى : نوف خلاص لا تبكين

انا وانا ابكي : هذا ابوي يا مهى

مهى : ادري والله ادري بس يعني لازم توقفين بكي ماراح تضلين طول عمرك تبكين

انا وانا امسح دموعي : اوكي .......... تعلي نشوف ريما

مهى : اوكي

(انا طقيت باب غرفة ريما واسمعها تبكي بس ما ردت علي)

انا وانا اطق الباب : ريما ....... ريما افتحي ريما

ريما وهي تبكي : روحي انا بقعد لحالي

انا : منيب رايحه يلا افتحي الباب

ريما وزاد بكيها : نوف الله يخليك روحي ببقعد مع نفسي شوي

انا بترجي : ريما الله يخليك افتحي بقعد معك شوي

(ريما قتحت لي الباب وهي تبكي)

انا اشرت لمهى انها تنزل تحت شوي ونزلت

(انا دخلت غرفة ريما وجلست على الكنب الي قدام السرير جنب ريما)

انا : ريما

ريما وهي تبكي : هلا

انا : خلاص لا تبكين هذا يومه ......... انا بعد كنت ابكي بس مهى قالت لي اننا ماراح نبكي عليه للأبد

ريما وبدت تخف بكي

انا وانا امسح دموعها : يلا عاد ترا ما يصير الي تسوينه

ريما : متى بيصلون عليه ؟

انا نزلت راسي بحزن وقلت : اليوم العصر

ريما : ليش مو الظهر ؟

انا : لأن راشد بيرجع من شهر العسل يقول يبي يصلي عليه و اقرب طياره لقاها بعد الظهر بشوي

ريما : اها ......... وزوجته ؟

انا : بيرجعون مره ثانية يسافرون بس بعد العزا

ريما وقفت بكي : اها

انا : يلا غيري ملابسك والبسي تنورة طويلة

ريما : ما عندي

انا : بعطيك من حقات الجامعه بس انتي روحي غسلي وجهك

ريما وهي تقوم : اوكي

انا وانا اطلع من الغرفة : تعالي لغرفتي ومعك البلوزة الي بتلبسينها

ريما وهي جوا الحمام : اوكي

جتني ريما وغيرت ملابسها عندي

ولبست تنورة سودا "سترتش" وقميص ابيض مخطط بخطوط صغيييرة زرقا وكانت الخطوط بالطول واكمامه مرفع

نزلت انا وريما تحت وجهزنا لنا عبايات سداه والعنود نفس الشي

والعنود كانت لابسة تنورة سودا "سترتش" و قميص بني من جهة الصدر في كسرات كثيرة بس صغيرة و بين الكسرات فيونكه صغيرة سودا و القميص كمه ثلاثي (يعني مو نص كم ولا بأكمام طويلة)

مر الوقت وطلعنا من البيت ومعنا مهى عشان نروح للمسجد نصلي على ابوي

واحنا بالمستشفى امي انهارت بكي وريما نفس الشي انا كنت تعباااانة واحس اني بدوخ والعنود كانت تبكي بصمت وكنت احس انها مع كل دمعه تنزل بصمت قلبها يحترق

صلينا على ابوي ورجعنا للبيت وبدو الناس يجون عشان يعزونا ومر الوقت وفضى البيت

مهى وهي تلبس عبايتها : انا لازم اروح وبكره الصباح بجيكم

انا : اوكي ........ باي ............(بعدها طلعت مهى)

امي كانت تقول للخدامه تنزل لها فراش

انا : يمه ليش هالفراش

امي : انا ما اقدر انام بالغرفة بنام عند وحدة منكم

العنود : نامي بسريري انا بنام بالغرفة

انا : وانا بعد بنام بالغرفة

ريما : انا بعد

امي : براحتكم ........(ودخلت غرفة العنود)

واحنا الثلاثة بدلنا ملابسنا ورحنا ونمنا جنب بعض على سرير ابوي

انا وانا حاطة راسي على مخدته : بنشتاق له

ريما : اكيد

العنود : الحين انا اعرف ان عماني وجدي ماراح يقصرون بس احنا بنستحي نطلب منهم

انا : لا تنسين ان عندنا شركة ابوي

ريما : ومين بيتولى الاداره ؟

انا : اخواني

العنود : انتي تعرفين ان اخواني ماسكين فروع الشركة وباليالة يديرونها كيف تبينهم يديرون الفرع الاساسي

انا : انا بديرها

العنود+ريما : تستهبلين

انا وانا التفت عليهم : لا جد احنا نقدر نشتغل لأن الشركة بدبي مو بالسعودية ونقدر نشتغل فيها

(طبعا ترتيبنا بالسرير انا بعدين ريما بعدين العنود)

ريما : انتي قلتيها بنفسك ........ بدبي يعني بالامارات ......... يعني كيف بتديرينها

انا : بصير ازورها بشكل دوري واوظف نائب مدير لي ويصيرون يرسلون لي تقارير كل شهر

العنود : والله فكرة .......... بس تتوقعين اخواني بيوافقون ؟

انا : بحاول اقنعهم ....... ولا تنسين ان تخصصي ادارة اعمال يعني عندي خبرة بهالمجال

ريما : واحنا بنساعدك

العنود : بنات انا افكر اني ما اكمل دراستي

انا : لا طبعا بتكملينها

العنود : بس .......

انا قاطعتها : كلكم بتكملون دراستكم

العنود بأستسلام : اوكي

انا : عموما خلونا نكمل موضوعنا

ريما : طيب انتي بتتزوجين ويمكن ما يسمح لك زوجك تشتغلين بالشركة كيف بتدبرين الموضوع ؟

انا : بيكون شرط من شروطي انه يسمح لي

ريما+العنود : اها

انا : اذا خلصت ايام العزا بقول لفهد ورائد وابيكم تقولون لهم انكم موافقين

العنود+ريما : اوكي

العنود : طيب امي ماراح تسمح لك تسافرين لحالك

انا : انتم بتكونون معي ....... بس هالمره ماراح تكون سفرتنا لدبي عشان السياحة بتكون شغل وبس

العنود+ريما : طبعا

انا : تدرون شلون بنسق الحجز من الحين عشام يعرفون اني قد المسؤولية

العنود+ريما : اوكي

انا : يلا يا بنات جهزو ملابسكم من اليوم لأننا بعد ايام العزا بنسافر

ريما : بس الورث كيف يوزعونه واحنا مو موجودين ؟

انا : زين ذكرتيني .......... بنقول لهم يعطونا ورثنا وبنسافر على طول

ريما+العنود : اوكي

العنود : خلاص الحين خلونا ننام

(ونمنا كلنا وعلى الساعه 10 الصباح قمنا ونزلنا على الفطور)

انا وانا جالسة على السفرة واكل : رائد...فهد

رائد+فهد : هلا

انا بتردد وانا اشوف ريما والعنود يشجعوني اني اقول لهم : ان..انا....انا بدير الفرع الاساسي حق شركة ابوي

رائد+فهد ناظرو بعض بعدين ناظروني

رائد : قصدك الي بدبي ؟

انا : ايه

فهد+رائد : لا طبعا

انا : بس انتم لاهين مع باقي الفروع وانا بصير اسافر بشكل دوري لهناك وانا تخصصي ادارة اعمال وعندي خبرة بهالشي

فهد : بس الفرع بدبي ....... وصعبة نسافر كل شوي هناك

انا : بس انا الي بسافر مو انتو

رائد : لا طبعا ........ وين تسافرين لحالك ؟

انا : خواتي معي

امي : لا طبعا ....... لو انا معكم ايه لكن لحالكم لا

انا : يمه لو سمحتي مو انتي اذا جيتي معنا بتتركينا طول الوقت على راحتنا يعني ماراح تفرق

امي وبدت تقتنع : بس احسها صعبة شوي

انا : لاصعبة ولا شي انتي بس وافقي

امي تنهدت : خلاص براحتك بس معك خواتك

رائد : بس انا وفهد مو موافقين

انا : الله يخليكم ....... والله انتم لاهين بالفروع الثانية خلوني ادير الفرع الي بدبي

فهد : بس انتي بنت و صعبه انك تمسكين شركة وتديرينها هذا غير انها الفرع الرئيسي

انا : بوظف واحد موثوق فيه عشان يكون نائب المدير ويعطيني الأخبار من فترة لفترة

رائد : طيب افرضي اننا وافقنا ولاحظي اني قلت افرضي ........ كيف بتروحين للشركة وتقولين انك بنته

انا : ارسلت للشركة ايميل ان ابوي توفا واني بزور الشركة اتأكد من الاوضاع وحددت يوم معين عشان اروح لهم

فهد : يعني انتي كنتي واثقة اننا بنوافق

انا : طبعا ......... الا اذا كنتم مو واثقين فيني فهذا شي ثاني

رائد : احنا واثقين فيك ....... بس خايفين عليك

انا : لا تخافون باخذ معي ريما الي عن الف رجال

فهد : بس تظل بالاخير بنت

انا : يلا عاد فهد ......... يعني تبينا نلبس ثوب ونسوي نفسنا عيال ؟

فهد : لا طبعا بس انا قصدي انها صعبة تروحون دبي وتديرون الشركة

انا : فهود رئود يلا عاد عشاني

رائد بتردد : بس

انا قاطعته : لابس ولا خرابيط يلا عاد وافقو

فهد ناظر رائد بعدين تنهد وقال : اوكي ....... ومتى بتسافرين

انا : اتوقع ثاني في رمضان هذا الحجز الوحيد الي لقيته لثلاث اشخاص

فهد+رائد : اوكي

رائد : اوكي بس انتم بتسافرون للشغل يعني مو سياحه

انا : اوكي .......... بس انتم موافقين ؟

رائد+فهد : موافقين

انا ابتسمت وكملت فطوري وبعد الفطور جلسنا شوي وبعدها بدو يجون الناس شزي شوي

مر اليوم وطلعو الناس

(بعد ايام العزى بيومين)

انا : يلا بنات رتبو اغراضكم

ريما : انا رتبتها من زمان

العنود : وانا نفس الشي

ريما : يعن بس انتي الوحيدة الي مارتبت شنطتها

انا : لا انا مجهزتها بس خفت انكم ما جهزتوها وحبيت اقول لكم

العنو+ريما : اها

انا : خذيتو اغراض تكفيكم اسبوع ؟

ريما+العنود : ايه

انا : زين

العنود : متى طيارتنا ؟

انا : بكره الساعه 3 العصر

العنود : اها

اليوم الثاني الساعه 2 ونص

الخدامات كانو ينزلون شنطنا

انا احب راس امي واودعها وريما والعنود نفس الشي

فهد : يلا عشان ما تفوتكم الطيارة

انا+العنود+ريما : يلا

رحنا للمطار ودخلنا شنطنا وركبنا الطياره

ريما : ما اصدق ان اهلي وافقو

العنود : ولا انا

ريما : بس نوف ترا هذي شركة والفرع الرئيسي يعني اذا خسرت في مناقصة ولا شي الشركات الثانية بتتأثر

انا : لا تخافون بكون قد الثقه

ريما+العنود : انشالله

(وصلنا مطار دبي واستقبلتنا سيارة الشركة)

السواق : يا عمه تبين اوديك للشركة ولا للفندق ترتاحون

انا : لا ودني للفندق وبعدين البنات بيروحون الفندق ......(طبعا العنود وريما ما عارضو لأنهم كانو هلكانين)

انا وصلت للشركة واستقبلوني موظفين

(بما اني ما اعرف اكتب اماراتي بأكتبه بالسعودي وانت اعتبروها اماراتي)

موظف (1) : شرفتي انسة نوف

انا : شكرا

موظف (2) : تفضلي

انا : شكرا .......... بس اقدر اعرف اسمائكم ؟

موظف (1) : انا سالم وهذا مشاري

انا : تشرفنا

سال+مشاري : واحنا اكثر

مشاري : تفضلي انسة نوف

انا : وين بتودوني ؟

مشاري : مكتب الاستاذ مبارك

انا : اها

(بالمكتب)

مبارك : هلا هلا والله ببنيتي .......(كان تقريبا بعمر ابوي)

انا : اهلين استاذ مبارك

مبارك : سميني عمي يا بنيتي

انا : انشالله

مبارك : تفضلي

انا بعد ماجلست

مبارك : انتي الي بتديرين الشركة ؟

انا : ايه ........ بس ماراح اصير هنا بشكل يومي يعني بس بين فترة وفترة بزور الشركة

مبارك : اها ........... سامحيني نسيت اقول عظم الله اجرك

انا : لا عادي ...... اجرنا واجرك

مبارك : انتي عندك خبرة بهالمجال

انا : انا ادرس ادارة اعمال وعندي خبرة بسيطة بس ........ يعني ابيك تساعدني اذا تقدر

مبارك : طبعا راح اساعدك يا بنيتي ......... واذا ما كنت موجود ولدي حمد بيساعدك

انا : شكرا

مبارك : الا على طاري حمد ........ تراه عازمك انتي والبنات وانا على العشا

انا بأستغراب : كيف عرفت ان معي خواتي ؟

مبارك : اخوك فهد قال لي

انا : اها ........ بخبر البنات وبنجيكم بس وش العنوان والساعه كم ؟

مبارك : خلوكم جاهزين على الساعه ثمان بيجيكم سواق الشركة

انا : اوكي

مبارك : وبكره بيكون اجتماع عشان نعلن عن المدير الجديد الي هو انتي

انا : ومتى بيبدا الاجتماع الي بنناقش فيه الحالة حقت الشركة ؟

مبارك : بعد بكره انشالله

انا : اها

مبارك : انا بقول للسواق ينتظرك تحت عشان تروحين تريحين

انا : اوكي

مبارك : تعالي اوصلك

انا : لا ما يحتاج ......... اعرف الطريق

مبارك : لا ولو يا بنيتي لازم اوصلك للبوابة انتي بنت الغالي

انا ابتسمت بحزن وقلت : الله يرحمه

مبارك : الله يرحمه

(طلعت من الشركة ورحت للفندق عشان نرتاح شوي)

............................................نهاية البارت............................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت لعيونكم ^^


البارت (32)


(قمنا من النوم وقلت للبنات يلبسون ولبسنا وطلعنا ولقينا سواق الشركة ينتظرنا عن الباب ركبنا السيارة ووصلنا للمطعم)

انا : هذاك هو العم مبارك

العنود : يلا نروح نجلس معهم

انا : يلا ....... (ورحنا وجلسنا)

مبارك : هذا يا بنات يصير ولدي واسمه حمد

حمد : تشرفنا <<<<<<<مملوح مرررره والعنود انهبلت عليه

انا : استاذ حمد انت عندك خلفية اني انا الي بتولا ادارة الشركة ؟

حمد : طبعا ......... ابوي قالي كل شاي

انا : الحمدلله يعني الاجتماع بكره بيكون بس للموظفين العاديين

حمد : بالظبط

انا : نسيت اعرفكم على خواتي ........هذي العنود ....... وهذي ريما

حمد+مبارك : فرصة سعيدة

ريما : استاذ مبارك تبينا نسميك العم مبارك مثل نوف ولا الاستاذ مبارك

مبارك : لا طبعا العرم مبارك

ريما+العنود : اوكي

(تعشينا وطلعنا من المطعم ورجعنا للفندق وبالسويت حقنا العنود رمت نفسها على السرير)

العنود تنهدت وقالت : ااااه بس يا قلبي

انا وانا اضحك : شفيك ؟

العنود : يهبل....والله يهبل

ريما : استحي على وجهك طول الوقت تناظرينه ما خليتيه يعرف ياكل

العنود : والله ما قدرت يهبل يا ناس يهبل

انا : عادت حليمة لعادتها القديمه

العنود : عادي ارجع لحالتي القديمة بس اهم شي يحس اني منهبلة عليه

ريما : تراك توك شايفته اركدي

العنود : انتم ما سمعتم بالحب الي من اول نظرة ؟

انا+ريما : سمعنا به بس ما شفناه

العنود : اجل افرحو لأنك شفتوه

انا : الحمدلله والشكر بس

العنود : بقول له اني احبه

انا : اكيد انهبلتي

ريما : بعدين توك شايفته امس وتقولين له احبك ........ وش بيقول عننا ؟

انا : بعدين يمكن مو حب يمكن اعجاب

ريما : نوف صح ........ يمكن اعجاب مو حب

العنود : مدري بس بأختبر مشاعري

انا : اختبريها وسوي الي تبين بس تقولين له احبك احلمي

العنود : طيب كيف يدري اني احبه ؟

انا : مو لازم يدري اذا يبيك يخطبك من بيت اهلك

العنود بأستسلام : صح

انا : طيب يلا بنات غيرو ملابسكم ونامو ورانا اجتماع بكره ولازم تحضرون معي

ريما+العنود : اجتماع عن ايش ؟

العنود : اذا عن الشغل انا ماراح اروح لأني ما افهم بهالاشياء

انا : لا مو شغل لا تخافين

العنود : الحمدلله .......... بس اذا مو عن الشغل عن ايش ؟

انا : بيقدموني للشركة عشان يعرفوني اني انا مديرتها

العنود : اها

ريما والي طلعت من الحمام وهي لابسة البيجامة : يلا غيرو ملابسكم ونامو لأني بنام وما ابي ناس تقرق علي الا اذا كنتم بتطلعون للصالة فهذا شي ثاني

انا : لالالا بننام

ريما بصوت كله نوم وهي تجلس على السرير : يلا غيرو بسرعه

العنود+انا : اوكي

(غيرنا ملابسنا ونمنا)

اليوم الثاني الساعه 10 الصباح

انا : جاهزين ؟

ريما+العنود : ايه

انا : يلا بنروح نفطر بعدين بنروح للشركة عشان الاجتماع

ريما+العنود : اوكي ........(وطلعنا)

افطرنا وخلصنا فطور على الساعه 12 ونص الظهر <<<<<<<كأنه غدا

انا : بقي ساعتين على الاجتماع

العنود : والطريق من هنا للشركة بياخذ نص ساعه تقريبا

انا : يعني بقي معنا ساعه ونص

ريما : وين نروح ؟

انا : خلونا نتمشى هنا احلا

العنود : صح لا تنسون اننا قريبين من البحر خلونا نروح له

ريما : اوكي بس خلونا نتمشى

انا وانا اقوم : يلا

العنود : لحظة ما حاسبنا

انا : ايه صح ....(مديت للعنود الكرت حقي).... حاسبي وتعالي لنا احنا بنتمشى على البحر

العنود : اوكي ........(وراحت)

(انا وريما كنا نتمشى وننتظر العنود)

ريما : نوف

انا : هلا

ريما : الحين احنا ايتام صح ؟

انا : ايه .......... بس لاتنسين ان عندنا عماني وجدي

ريما : ادري ........ بس احنا بنظرهم ايتام

انا بحزن : ايه

ريما : بس انا ابي اثبت لهم اننا نقدر نعيش بدون ما نطلب لهم

انا : انا بعد

ريما : اوكي ......... اذا رجعنا بنحاول نكون اقوياء على الاقل قدامهم

انا : طبعا

ريما : ومستحيل نطلب منهم شي

انا : هذا الشي الي صدق مستحيل نسويه ......... انتي تعرفيني مستحيل اطلب منهم شي

ريما ابتسمت : عارفتك

انا : ما تلاحين ان العنود تأخرت

ريما : الا ........ بس ترا نوف احنا برمضان وما صمنا

انا : بس اليوم الي ما راح نصومه ......... بكره بنبدا نصوم

ريما : اوكي

عند العنود

العنود كانت وافقة ورا ناس كانو يحاسبون ولما جا الدور حقها

......... : آنسة العنود ؟

العنود بأستغراب : استاذ حمد ؟

حمد : اهلين آنسة العنود ........ شتسوين هنا ؟

العنود : انا طلعت مع خواتي نفطر

حمد بستغراب : تفطرون بهذا الوقت ؟

العنود بأبتسامه : فطور على غدا

حمد : اها .......... بتجين انتي والآنسة ريما للأجتماع اليوم ؟

العنود : ايه

حمد : وين خواتك ؟

العنود : على البحر يتمشون وانا بحاسب وبروح لهم

الموظف : اختي بتحاسبين ؟

العنود : اوه معليش لهيت بالكلام ....... ايه بحاسب ...(مدت له الكرت بس حمد خذاه من الموظف)

العنود بأستغراب : ليش خذيت الكرت منه ؟

حمد : انا بحاسبك وانتي خذي كرتك وروحي لخواتك

العنود : لا ..... نوف بتعصب اذا درت

حمد : انتي لا تقولين لها وماراح تعرف

العنود : لا بتعرف ....... لأن هذا كرتها واذا ما حسبت ما راح تجيها رساله على جوالها ان المبلغ انسحب وبتشك

حمد : انا قلت لك بحاسب يعني بحاسب

العنود تنهدت بأستسلام : اوكي ......... والله يعيني على لسان نوف

حمد : ههههههه

العنود بدلع بس لايق عليها : اضحك اضحك ........ انت شوراك ؟

حمد ابتسم لها وحاسب وطلع معها

العنود : تقدر تروح لشغلك ........ انا اعرف الطريق للبحر

حمد : لا انا بسلم عليهم

العنود : اها ........... اذا بتسلم عليهم اوكي

(وراحو مع بعض)

عندنا

انا : ريما دقي على العنود شوفي وينها

ريما : اوكي ..........(كانت بتدق بس وقفتها)

انا : خلاص شوفيها جت

ريما بأستغراب : بس مين الي معها ؟

انا : مدري .......... تعالي خلينا نشوف

ريما : وهي تلحقني : اوكي

(بعد ما رحنا للعنود وحمد)

انا بأستغراب : حمد ؟

حمد : ايه .......... قابلت الآنسة عنود بالمطعم وقلت اجي اسلم عليكم مره وحدة

انا : اها

حمد : كيفكم ؟

انا+ريما : الحمدلله

العنود : نوف ترا حمد هو الي دفع حساب المطعم

انا : ليش ؟

العنود : اصر علي

انا بعصبية : وليش وافقتي المفروض ترفضين

العنود : اقولك اصر علي

انا بعصبية اكثر : تدرين ليش اصر عليك ؟ .......... لأنه يرحمنا لأننا ايتام وانتي على طول وافقتي واثبتي له اننا محتاجين رحمه وحنان

حمد : آنسه نوف انا ما كانت نظرتي لكم كذا ......... انا بس حبيت احاسب عنكم كأني عزمتكم على الغدا

انا : لا شكرا ......... انت امس عزمتنا على العشا واتوقع هذا يكفي

حمد : معليش اقبليها هالمره بس

انا : اوكي

ريما داخله عرض : لحظه احنا برمضان ......... ليش طالع للمطعم ؟

حمد : انا مريض هالفترة ولازم آخذ شوية ادوية يعني لازم افطر فأفطرت

ريما : اها

العنود : سلامات شفيك ؟

حمد : لا تخافين شوية زكام

العنود : اها ......... سلامتك

حمد : يلا انا استأذن بروح احظر للأجتماع

انا : اوكي

حمد : تامروني على شي ؟

انا+ريما+العنود : سلامتك

حمد : باي ..........(وراح)

انا : بصراحه انسان محترم مره ......... بس نرفزني يوم دفع الحساب

العنود : حرااام عليك تشوفين هالجمال وتقولين نرفزك ؟

انا : على تراب .......... وش دخل الجمال بالسالفة

ريما وهي تضحك : بنات ابي بلونه

انا+العنود : ؟؟؟؟؟؟؟

العنود : وش تتكلمين عنه ؟

ريما وهي تضحك : شوفو هناك واحد يبيع بلونات ابي بلونه

انا : انتي وين واحنا وين

العنود : اكيد تستهبلين

ريما : لا ما استهبل ....... تكفون يلاعاد لا تكسرون بخاطري

انا : المشكله لو انك رومانسية كان قلنا ايه تبي بلونه ....... بس بسم الله عليك دفشه

العنود : الحين وش دخل البلونه بالرومانسية ؟

انا : اصلا وش دخل البلونات بسالفتنا ؟

العنود : من جد

(وشوي ويجينا بزر صغييير يعني اعطيه 4 سنين بالكثير)

انا بحنان : وش تبي حبيبي ؟

البزر مد لريما بلونه حمرا

ريما : ليش تعطيني هذي ؟

البزر ببراءة : انا سمعتك تقولين انك تبين بلونة وشريتها لك

العنود : يزينه

ريما : فديته بس موب انتو مالت عليكم

انا : وين ماما ؟

البزر : هناك مع بابا وميمو

انا : يلا حبيبي روح لماما

البزر : اوكي ........(وراح)

انا : يحليله

العنود : كيوت

ريما : مالقى يجيب لي الا بلونه حمرا

انا والعنود ناظرناها بأحتقار

ريما وهي تضحك : شفيكم تناظروني كذا ؟

انا : احمدي ربك انه جاب لك وحدة يالرومانسية

ريما : احترمي نفسك ولا تسبيني

العنود : ليش شفيها الرومانسية ؟ ......... بعدين شفيه اللون الاحمر عادي حلو

ريما : لا ما يعجبني انا اللون الي يعجبني السماوي

انا : ايه بصراحه الاحمر حلو بس مو مره يعني الموف احلا

العنود : انا احب هاللون وانتو بكيفكم

انا وانا اناظر ساعتي : اقول امشو نروح للشركة

العنود+ريما : يلا ..........(ورحنا للشركة)

(بعد ما وصلنا للشركة)

مشاري (الموظف) : الاستاذ مبارك ومدراء الأقسام ينتظرونك بقاعه الاجتماعات

انا : اوكي

(دخلنا للقاعه وجلسنا)

انا : آسفة على التأخير

الموظفين : لا عادي

مبارك : مثل ما تعرفون ان الأستاذ عبدالعزيز توفا الله يرحمه

الكل : الله يرحمه

مبارك : والي بيدير الشركة بتكون بنته نوف الي تكون اكبر بناته

واحد من الموظفين : وليش ما يديرها واحد من العيال ؟

مبارك ناظرني بنظرات تساؤل لأنه هو نفسه ما كان يعرف ليش انا الي بأدير الفرع

انا : لأن اخواني لاهين بالفروع الثانية وانا قررت امسك الفرع الرئيسي الى ان يفضى واحد من اخواني للفرع

الموظف : اها

انا : اذا في اي اعتراضات او نقد بأقبله

الموظفين : ...........

مبارك قعد يشرح اشياء واساسيات الشركة ووش وظيفة كل قسم من الاقسام ومين الي يديرونها .... الخ

(بعد الاجتماع)

جتني وحدة من الموظفات

الموظفة : آنسة نوف

انا : هلا

الموفظة : حبيت ابارك لك انك صرتي مديرة الشركة

انا : الله يبارك فيك ......... بس انا مؤقته يعني لين يفضا واحد من اخواني

الموظفة : حتى ولو ......... وانشالله تديرينها هالفترة بنجاح

انا : انشالله

الموظفة وهي تناظر العنود وريما : ومين هذولا ؟

انا : خواتي الي اصغر مني

الموظفة : اها .......(بعدين مدت يدها وسلمت عليهم)

العنود : تشرفنا

الموظفة : وانا اكثر يا قلبي

ريما : انتي وش اسمك ؟

الموظفة : مشاعل

ريما : اسمك حلو مشالله

الموظفة : شكرا ..... وانتو ؟

العنود : انا العنود وهذي ريما ونوف طبعا اكيد تعرفينه

الموظفة ابتسمت : صح انا اكيد اعرفها ....... وعاشت الاسامي

العنود : عاشت ايامك

الموظفة : يلا انا استأذن

انا : اذنك معك

ريما : هذي وش تشتغل ؟

انا : حمد قال بالاجتماع انها نائبة مدير قسم العلاقات العامه

ريما : اها

العنود : والمدير ليش ما جا ؟

انا : الظاهر انه مسافر

العنود : اها

انا : يلا نرجع للفندق تعبت

العنود+ريما : يلا ........(ورحنا للفندق واول ما وصلنا طلبنا اكل وكلينا بعدين قعدا نسولف وعلى الساعه 11 بدلنا ملابسنا وحطينا روسنا ونمنا)

...........................................نهاية البارت............................................

اتمنى اشوف ردودكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (33)


باليوم الثاني

قمنا من النوم وافطرنا بالفندق نفسه وبعدين رقينا لغرفتنا

العنود : نوف ضروري نحضر اجتماع اليوم ؟

انا : لا ...... اذا ما تبون تحضرونه انتم حرين

العنود : الحمدلله .......... لأن مالي خلق اروح له

ريما : انا بطلع اتمشى مع العنود

انا : لا طبعا انسو انكم تطلعون بدوني

العنود+ريما بسرعه : ليش ؟

انا : انتم مسؤوليتي ومستحيل اخليكم لحالكم

العنود : يعن بنظل بالسويت طول الوقت ؟

انا : ايه

ريما : يلا عاد نوف

انا : لا يعني لا

ريما : طيب ليش

انا : قلت لكم مافي طلعه بدوني

ريما+العنود : افف

العنود بسرعه : طيب قولي لواحد من الموظفين يكون معنا

ريما : ايه كذا ما راح تخافين علينا

انا : اقول لمشاعل تروح معكم ؟

ريما+العنود : ايه

انا : خلاص بقول لها وبخليها تمركم بسيارة الشركة ....... بس انتم اقعدو بالسويت لين تجيكم واذا وصلت بدق عليكم

العنود+ريما : اوكي

انا وانا اقوم : يلا انا بروح البس

العنود+ريما : اوكي

(بعدين رحت وبدلت ملابسي وطلعت للشركة)

(خلونا نرجع للرياض شوي)

ببيت عمي محمد

عمي محمد : بروح اشوف نوف

امل : شمعنا نوف بالضبط ليش مو خواتها

عمي : مثل ما قلت لك يمكن هي قررت بس تستحي من اخوانها بروح اسألها

امل : اها ......... اذا كذا فمان الله

عمي طلع من بيته متوجه الي بيتنا <<<<<<<اموت على اللغه

بشقة غادة

فارس : غاده ......... غاده

غاده من دون نفس : نعم

فارس : نعامه ترفسك انتي والي ببطنك انشالله

غادة بصوت واطي : وياك انشالله

فارس : قلتي شي ؟

غادة : مالك دخل ........ اخلص علي وش تبي ؟

فارس : ابيك تنامين ببيت اهلك اليوم

غادة بأستغراب : ليش ؟

فارس : بدون ليش .......... فاهمة ؟

غادة والعبرة خانقتها : عشان تجيب اصدقائك وتقعدون تشربون صح ؟

فارس : اووووووه ....... ما صارت ترا

غادة : اذا انا مو هامتك على الاقل اهتم بالي ببطني

فارس : مالت عليك انتي والي ببطنك اصلا ما ورطني معك الا هو

غادة : هذا ولدك

فارس بتهديد : غادة اذلفي عند اهلك احسن لك

غادة وهي تروح للغرفة ومن دون نفس : اوكي

ببيتنا

دخل عمي محمد البيت وجلس بالصاله

وشوي ويدخل رائد عليه

رائد : هلا بعمي هلا

عمي : هلا بولدي رائد هلا ......... رائد نادلي نوف لحالها الله لا يهينك

رائد : بس نوف مسافرة لدبي

عمي بأستغراب : مسافرة دبي ؟ ........ شلون ؟ ........ انا شايف فهد اليوم بالشركة حقت ابوي

رائد : مسافرة مع العنود وريما

عمي بعصبية : لحالهم ؟

رائد بأرتباك : هاه ........ لالالا

عمي : مع مين اجل ؟

رائد : مع خالي عبدالله

عمي : اها ........... اذا رجعت قلي عشان اجيها

رائد : انشالله

عمي : يلا انا رايح

رائد : توك جاي يا عمي

عمي : انا جيت عشان اكلم نوف ودام انها مو موجودة بروح اشوف شغلي احسن من اني اشغللك

رائد : افا يا عمي ما اشغلتنا وانت اذا ما شالك البيت شالتك عيونا

عمي : تسلم ........ بس انا بعد عندي شغل

رائد : اذا على كذا مع السلامة

عمي : مع السلامة ...........(وطلع)

بشقة غاده

غادة طلعت من الغرفة وكانت ماسكة شنطتها بيدها

غادة بتعب : فارس جهزت اغراضي ودني لأهلي

فارس : فاضيلك انا روحي بتكسي

غادة : مستحيل اروح بتكسي انت وصلني

فارس بتهديد : انا ما اعيد كلامي مرتين

غادة من دون نفس وبتعب : بدق على فهد اصرف لي......(دقت عليه)

فهد : هلا غادة

غادة : فهد تعالي خذني من الشقه ووصلني لبيتنا

فهد بأستغراب : ليش ؟

غادة بتعب : فهد لو سمحت تعال خذني وخلاص

فهد : اوكي دقايق واكون عندك .....(سكر الخط)

(خلونا نروح برا السعودية خلونا نروح لراشد وزوجته الجديدة منال)

منال بدلع ماصخ : حبيبي خلينا نروح للبحر نتمشى شوي

راشد والي حامت كبده من دلعها : انشالله حبيبتي انتي جهزي نفسك عشان نروح للبحر

منال بدلع : اوكي

راشد :" ما كذبت مهى يوم قالت انها دلوعه وشايفة نفسها على الناس ........... بس وش اسوي عليها جماال)

بالرياض

وصل عمي محمد لبيته وبنفس الوقت وصلت غاده

عمي : غادة ....... وش جابك هنا

غادة : فارس الله ياخذه قال لي انه يبيني انام ببيتنا هالفترة مدري ليش

عمي بحدة : لو انك ما غلطتي من البداية كان ما صرتي بهالحالة ......... عموما هو بيطلقك قريب انشالله

غادة بندم : يبه تكفى سامحني .......... والله انا غلطت لأني كنت مراهقة واحتاج توجيه ولا سمعت لتحذيراتكم

عمي : ليش مين الي حذرك ؟

غادة بأرتباك : هاه ؟ ......... انتم كنتم تحذرونا بطريقة غير مباشرة دايم ....... يعني انتم كنتم تقولون انكم عطيوتونا الحرية والثقة بس الي يميل شوي يا ويله منكم وانا ما سمعت كلامك وشوف شصار فيني

عمي : زين انك عارفة ........ المهم خلي الشغالة تشيل شنطتك

غادة وهي تدخل البيت : اوكي

ببيتنا (غرفة رائد)

رائد وهو يكلم بالجوال : خالي الحقني

عبدالله (خالي) : خير شفيك ؟

رائد : اليوم عمي جانا وسأل عن نوف وانا قلت له انها مسافرة لدبي مع العنود وريما وسألني بعصبية لحالهم وانا قلت له انك معهم

خالي عبدالله : والمطلوب مني ؟

رائد : ابيك اذا سألك ولا شي تقوله انك مع البنات

خالي عبدالله : وهو كيف بيعرف رقمي

رائد : يمكن يسأل فهد ولا شي ......... عموما سو الي قلت لك عليه

خالي : اوكي ........ بس جد يعني نوف مسافرة لحالها مع البنات ؟

رائد : ايه

خالي بعتب : رائد الله يهديك مو معناته ان ابوك مات الله يرحمه ان البنات يهيتون بكيفهم ......... لو ان نورة (امي) معهم كان قلنا عادي بس هي ما راحت معهم بسبب العدة

رائد : ادري يا خالي ........ بس تعرف نوف عنيدة واذا حطت فكرة براسها تسويها وانا وفهد بالموت وافقنا انها تروح

خالي : وهي ليش راحت ؟ .......... انا الي اعرفه ان نوف نفسيتها تعبت بعد ما مات ابوك الله يرحمه ومستحيل تسافر لدبي عشان السياحه

رائد : هي سافرت عشان الشغل

خالي بأستغراب : شغل ؟

رائد : ايه الشغل ......... نوف قررت تمسك الفرع الرئيسي الي بدبي لشركة ابوي ......... واحنا مشغولين بباقي الفروع واذا فضينا بنمسك الفرع الرئيسي

خالي : وهي بتقعد هناك لين تفضون ؟

رائد : لا طبعا ......... بترجع بعد 3 ايام

خالي : اها

رائد : يلا خالي انا بسكر

خالي: باي .......(وسكر الخط)

بدبي

انا كنت بالشركة بمكتب العم مبارك

انا : والاوراق وينها ؟

العم مبارك : بمكتب الاستاذ عبدالعزيز

انا ووجهي تقلب الوان وبان عليه الحزن : يعني انا بدخل مكتب ابوي ؟

حمد : اذا تبين انا الي راح اجيبها

انا وانا احاول اكون عادي : لا عادي انا بروح لمكتبه

العم مبارك : شوفي مكتب ابوك هو الي جنب المكتب الي قدام مكتبي

انا وانا اطلع : اوكي

(رحت لمكتب ابوي وفتحت الباب ودخلت للمكتب وقعدت اتأمله)

انا بصوت واطي : هذا الكرسي كان يقعد عليه ابوي ......... وهذي الطاولة الي يكتب عليها .......... وهذا التيليفون الي يكلم منه

(نزلت مني دمعه لا شعوريا)

انا وانا ابكي : الله يرحمك يا يبه

(بعدين انتبهت لنفسي ومسحت دموعي وعدلت المسكرة حقتي على السريع وخذيت الاوراق ورجعت لمكتب العم مبارك)

انا : معليش تأخرت عليكم

العم مبارك+حمد : لاعادي

انا وانا اجلس : يعني الاوراق هذي توقعت وراجعها ابوي ؟

حمد : ايه انا وقعتها والاستاذ عبدالعزيز راجعها ........ وبتلقين الختم حقه في الاوراق من فوق

انا وانا اشوف الاوراق : مشالله شغلك دقيق الاوراق كلها عليها ختم و ابوي كان ما يخلي اي احد يوقع عنه

حمد : شكرا

انا : هذي مو مجاملة هي هي الصراحة استاذ حمد

حمد : شكرا مره ثانية

العم مبارك : الحين الاجتماع بيبدى خلونا نروح للقاعه

انا+حمد : اوكي

(دخلنا قاعة الجتماعات وبدا الاجتماع)

بالمول

العنود : تدرين نوف ما كانت بتخلينا نطلع لحالنا لو انك مو معنى

مشاعل : بصراحه انا فرحانة لأني بتعرف عليكم اكثر اليوم

العنود : واحنا اكثر

ريما : تعالو ندخل هالمحل بشتري كلب

مشاعل : تشترين كلب ؟

ريما : ايه ....... زي مشعل بس انا بشتري واحد يكون متوحش وقوي عشان ياكل لوسي

مشاعل : ههههههههههه

العنود : ههههههه انتي ليش متوحشة دايم ؟

ريما : احس فله انك تشوفين ناس مقطعه وميته

مشاعل : هي دايم كذا ؟

العنود : اوووه ..... ماشفتي شي

مشاعل : الله يعنكم عليها

العنود بأستهبال وهي ترفع يدينها للسما : آآآآآمين

مشاعل : هههههههه

مر الوقت بسرعه ورجعو البنات للفندق ومشاعل راحت لبيتها لأن اليوم كان يوم اجازه لها

بالشركة

(خلص الاجتماع على الساعه 4 العصر وطلعنا من القاعه)

انا : يلا اشوفكم على خير انا طالعه لخواتي

حمد+العم مبارك : في امان الله

حمد بهمس للعم مبارك : ماراح تقول لها ؟

العم مبارك بهمس : انشالله الحين بقول لها

العم مبارك بصوت واضح وعادي : نوف يا بنيتي

انا : هلا

العم مبارك : حبيت اسألك متى بترجعين للرياض ؟

انا : بعد ثلاث ايام

العم مبارك : اها

انا : ليش ؟

العم مبارك : لا بس لأننا يمكن نزوركم بالرياض

انا ابتسمت : الله يحيكم بأي وقت

العم مبارك : تسلمين يا بنيتي

انا وانا اناظر ساعتي : يلا انا اتأخرت .......... باي

حمد+العم مبارك : مع السلامه ........(بعدين طلعت من الشركة ورجعت للفندق)

دخلت للسويت ورحت لغرفة النوم ورميت نفسي على السرير

ريما : شفيك ؟

انا بحزن والعبرة خانقتني : دخلت مكتب ابوي

العنود+ريما التفتو علي يعني كملي

انا : ما قدرت امسك نفسي ونزلت دموعي بس مسحتها بسرعه وعدلت مسكرتي على السريع ......(بديت ابكي)

العنود وهي الثانية دموعها نزلت : خلاص نوف لا تبكين

انا وانا ابكي : اشتقت له

ريما الي نفس الشي بكت : حتى انا

العنود : كلنا اشتقنا له

انا وانا احاول اغير الموضوع : وين رحتو اليوم

العنود الي بدت تمسح دموعها : رحنا لشوي محلات بعدين رحنا لوحدة من القهاوي

ريما : وانا رحت محل حيوانات وقررت اشتري كلب

انا : اشتريه من السعودية مو من هنا

ريما : لا هذا النوع مو من السعودية

انا : انا مالي دخل اذا رجعنا وصي اي احد يجيب لك كلب

ريما وهي مبوزة : مالت عليك ........ اوكي

العنود برومانسية : شخبار حمودي

ريما : الحمدلله والشكر

انا وانا اضحك : يسلم عليك

العنود بحماس : صدق ؟

انا : لا

العنود : افف ........ قولي الصدق عاد سأل عني او لا

انا : لا ما سأل عنك

العنود : اااااه يقلبي لو تعرف يا حمد اني احبك

انا وانا رافعه حاجب : مشالله امداك تحبينه ؟

العنود : عادي .......... اصلا في حب من النظرة الاولى

انا : انا بصراحة ما اصدق الحب الي بالنظرة الاولى

ريما : ولا انا

العنود : وانتم شدخلكم فيني انا اصدق فيه

ريما بأستهبال : نقوم عليها ؟

انا وانا ارفع اكمامي : يلا

(بعدين خذينا المخدات وقعدنا نضرب العنود بها والعنود نفس الشي صارت تضربنا وما حسينا بالوقت الي مر وصارت الساعه 6 المغرب يعني ساعه ونص كنا نتضراب تقريبا)

طبعا اشكالنا كانت توحفه

ريما كان كم البلوزة حقها طايح والعنود شعرها طالع كأنها اسد وانا وجهي احمر من الضحك

العنود بتعب : ااااه ......... الله ياخذكم بس

ريما وهي تضرب العنود بالمخدة الصغيرة بتعب : استغفري بس

انا : استغفر الله

ريما : هههههه ....... وانتي وش دخلك ؟ ....... انا قلت لها هي تستغفر مو انتي

انا : صدق ؟

العنود : هههههه حسيت انك محششة

انا : حتى انا حسيت اني محششة

ريما+العنود : ههههههه

انا : اقول خلونا ننام شوي

العنود+ريما : اوكي

(طبعا صلينا المغرب ونمنا وقمنا على الساعه 9 الليل وصلينا العشا وقعدنا نسولف شوي)

يما : بنات خلونا ننزل تحت نتعشى جعت

انا+العنود : يلا

(نزلنا تحت وطلعنا لوحدة من المطاعم وطلبنا لنا اكل)

خلونا نروح ببيت اول مره ندخله ....... بيت العم مبارك

ام حمد (ساره) : هذي الساعه المباركة يا وليدي

حمد : الله يبارك فيك

سارة : انشالله يا وليدي بخطبها لك من عيوني

حمد : تسلمين والله يالغالية

العم مبارك : يلا يا سارة الحين بتفرحين بولدك

سارة : والله اني فرحت واحنا تونا ما خطبنا ........ اجل شلون لو خطبت له

العم مبارك : ما تنلامين والله

شهد (اخت حمد) : جد الكلام الي سمعته ؟

سارة : ايه يا بنيتي صح

لينة (اخته) : انشالله حلوة ؟

حمد ابتسم : ايه حلوة

شهد : متحمسة ودي اشوفها

سارة : اذا جينا نخطبها تعالو معنا وبتشوفونها

شهد+لينة : اوكي

(شهد+لينة توأم عمرهم 13 سنة مررره فلة وطيبين ويدخلون القلب بسرعه ناعمين مره وكيوت بس مرحين وشخصيتهم حلوة وعقلهم اكبر من عمرهم يعني الي يشوف طريقة كلامهم يحسبهم بعمر بنات في الـ18 مو بالـ13)

(مواصفاتهم : بيض شعرهم اسود لنصف ظهرهم عيونهم زيتية ومكحلة ملامحهم حادة شوي ومملوحات مرررره)

...........................................نهاية البارت............................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت (34)


باليوم الثاني

بالسويت حقنا

ريما بملل : افف ......... طفش

العنود : من جد

انا : لا تخافين ......... اليوم اخر اجتماع صح الاجتماعات جت ورا بعض بس هذا عشان احنا مو عايشين بدبي فلازم نستغل الوقت للأجتماعات قبل ما نرجع

ريما بحماس : يعني بعد اليوم بنروح نتمشى وناخذ راحتنا ؟

انا : ايه

العنود : فلله ........ طيب وين نروح ؟

انا : اليوم انتي اختاري المكان وبكره ريما تختاره وبعده انا اختاره شرايكم ؟

العنود+ريما : اوكي

العنود : شرايكم نروح لدبي مول

ريما : لاااا ...... وش الفايده نروح للمول

العنود بعناد : اليوم انا اختار المكان بكره اختاري المكان الي تبينه

ريما : افف .......... اوكي

انا : اوكي .........بعد ساعتين تجون تاخذوني ونروح لدبي مول

العنود+ريما : اوكي

(انا رحت للشركة وكان الاجتماع قصير مررره وبعد ساعتين جو ريما والعنود وخذوني ورحنا لدبي مول)

بدبي مول

ريما : تعالو ندخل هالمحل

العنود : لا هذا كل الي فيه سبورت وانا ما ابي ملابس سبورت

ريما : ما علي انا بدخله

العنود : مو بكيفك اليوم انا الي اختار المكان الي نروحه ....... بعدين انتي مو كنتي ما تبين تروحين لدبي مول ؟

ريما : هذا اول ......... بعدين انا بدخل هالمحل يعني بدخله

العنود : قلت لا يعني لا

ريما : اسكتي احسن لك عشان ما يصير فيك شي قدام العالم والناس

العنود بخوف : لا خلاص امشي ندخل المحل

ريما ابتسمت : يلا

العنود : شرايك تدخلينه وانا بنتضرك بهذا المحل

ريما : اوكي ........ نوف تجين معي او معها ؟

العنود : تعالي معي ......... مو انتي كنتي تبين تنوره تناسب مع بلوزتك ؟

ريما : لا تعالي معي لأنك كنتي تبين لبس رياضة

انا : مالي نفس اشتري شي ......... انا بجلس بالكفي وانتم روحو للي تبونه

العنود : يلا عاد نوف ترا هذا المحل يمدحونه صديقاتي يقولون انه حلو تاعلي شوفيه بعدين اقعدي

ريما : والمحل فيه بدل رياضة تجننننن تعالي اختاري لك وحدة

انا : اختارو لي على ذوقكم

ريما+العنود : اوكي ......(وراحت كل وحدة للمحل الي تبيه)

انا جلست بوحدة من الكفيات وطلبت قهوة وقعدت اشربها وافكر

انا :"انا ليش مو راضية استوعب ان ابوي مات ؟ ......... انا سافرت عشان اشتغل بالشركة مؤقتا مو على شان اخواني مشغولين ......... انا سافرت عشان اذا سألت نفسي ليش اشتغل بالشركة اقول عشان ابوي مات عشان اقتنع ان ابوي مات بس للأسف انا ما اقتنع بهالشي .....(نزلت راسي وحطيت يديني على وجهي)..... ليش تركتني يبه ؟ ....... انا محتاجتك ....... لمين اقول اذا اخترت بدر او ماجد ؟ ......... ومين اطلب منه مصروف الجامعه اذا كان ما عندي ؟ ومين الي بصير اتمصلح عنده عشان اسافر معه ؟ ......... ومين الي بياخذني معه اذا حب يشتري لوحدة من البنات او لأمي هدية ؟ ...(بديت ابكي)... اشتقت لك يبه"

(وشوي وتجي العنود وريما ويجلسون معي)

العنود : شفيك نوف ؟

ريما : لا تقولين راسك مصدع لأننا ماراح نرجع لو تموتين >>>>>>الاسلوب

انا مسحت دموعي بدون ما ينتبهون وقلت : لا عادي صداع خفيف

ريما+العنود : اها

ريما : عموما ماراح نرجع لو تموتين لأن فيه مليون محل ابي ادخله

انا : لا عادي .......... الحين اشرب القهوة ويروح الصداع

ريما : عموما مافي رجعه لين نخلص

انا : خلاص يختي قلت لك ماراح ارجع للفندق افهمي

ريما بأصرار : مافي رجعه

انا : الحمدلله والشكر .......... صدق العقل نعمه

العنود : من جد

انا : الا بسألكم ليش رجعتو

العنود : بنعطيك الاغراض خليها عندك

انا : اوكي خلوها على الكراسي حقتكم

العنود+ريما وهم يحطون الاغراض : اوكي

(مر الوقت وصارت الساعه 11 بالليل)

انا : يلا نرجع للفندق

ريما : تونا بدري

العنود : ايه تونا بدري

انا : بس انا تعبانة امشو نرجع

ريما+العنود : اوكي

(رجعنا وطلبنا اكل وتعشينا بعدين نمنا)

باليوم الثاني

العنود : يلا ريما لك 4 ساعات وما اخترتي مكان

ريما : افف خلوني افكر

انا : طيب بسرعه اختاري ........... ونبي مكان زي الناس والعالم الله يعافيك

ريما : طيب...طيب ........... لقيتها

العنود : اخلصي علينا وش المكان ؟

ريما : دبي لاند

انا+العنود : اخيرا

ريما : يلا قمو تجهزو

انا : يلا

(بعد ما لبسنا)

ريما بحماس : يلا نطلع

انا : استنو شوي ......... بروح اجيب لي بندول للأحتياط

العنود : خذي حسابي في البندول

انا وانا ادخل غرفة النوم : باخذ حسابنا كلنا

ريما : بسرعه

انا وانا اطلع من غرفة النوم : يلا

ريما+العنود : يلا

(وطلعنا من السويت ورحنا للسيارة ووصلنا لدبي لاند)

انا بأستخفاف : وصلنا لدبي لاند ارتحتي الحين ؟

ريما : اهي ارتحت

انا : وش تبون نلعب ؟

العنود : امشو نروح لهذي اللعبة

انا : اوكي

(ومشى الحال على كذا كل وحدة تختار لعبة اشين من الثانية وقعدنا نلعب لحد ما دخنا وصرنا ما نشوف اي شي قدامنا)

انا بتعب : تعبت امشو نرجع

ريما بتعب : اللعبه الي اخترتيها يا نوف توبه اركبها مره ثانية

العنود بتعب : لعبة نوف ما تسوا شي عند اللعبة الي اخترتيها

ريما : اي وحدة ؟

العنود : رابع وحدة

ريما : اها .......... بالعكس حلوة

انا بأستخفاف : ايه مره تجنن

العنود : امشو نرجع بس

ريما : اوكي يلا

(رجعنا للسويت ونمنا بدون ما نغير ملابسنا او حتى نتعشى) <<<<<<<من التعب والله

باليوم الثاني : يلا نطلع

العنود : طيب وين بنروح ؟

انا : لـski dubai

العنود+ريما : اها

(بعد ما وصلنا)

العنود وهي متمسكة فني : تراني وا اعرف اتزلج

انا : مشكلتك والله ....... اتركي يدي

العنود : والله ما اقدر

انا : مو بكيفك انا بعد ابي اخذ راحتي

ريما : تعالي انا بمسكك

العنود بأستغراب : وش ذا الحنان الي نزل عليك فجأة ؟

ريما : عادي اختي واساعدها

انا بنص عين : اكيد وراك شي يا ريموه على ذا الحنان

ريما غمزت لي يعني اسكتي والعنود ما انتبهت لها

انا : يلا روحي لها

العنود : اوكي بعدين مسكت يد ريما

ريما : امشو نروح لهذي الجهه

انا+العنود : اوكي

(بعد ما صرنا بالوسط تقريبا)

ريما بنذالة : اتركيني

العنود : هاه ؟

ريما : اتركيني يلا لا تتمسكين فيني

العنود : ريما بلا استهبال

ريما : ومين قالك اني قاعده استهبل ؟

العنود : ريما اخلصي علي

ريما : وش الي اخلص عليك ........ ارتكيني عشان ما افك يدك من يدي غصب

العنود بخوف : ريما انا اختك ومستحيل تسوين فيني كذا

ريما : مو مشكلتي ......... يلا فكي

العنود : نوف تعالي امسكيني

انا بنذالة : مالي دخل فيكم محد قال لك تزلجي وانتي ماتعرفين تتزلجين

العنود : نوفتي بلا نزالة يلا عاد

انا : لا يعني لا

العنود : ريما على الاقل وصليني هناك

ريما : مالي دخل فيك روحي بنفسك

العنود : طيب نوف انتي وصليني لهناك

انا : قلت لك مالي دخل

العنود والي بدت تبكي : تكفون لا تتركوني والله ما اعرف اتزلج

انا+ريما : هههههههههه

العنود وهي تمسح دموعها : يا كلاب يعني كنتم تستهبلون صح ؟

ريما : شرايك يعني ؟

انا : عشان مره ثانية تعرفين تتزلجين وانتي ما تعرفين

العنود : اتوب والله اتوب بس رجعوني لهناك

ريما : ما تبين تتزلجين بأمسكك لا تخافين

العنود : لا خلاص رجعوني هناك

انا : طيب خليني ادربك

العنود : لا شكرا <<<<<< من الخوف معد تبي تتزلج

انا : براحتك ......... تعالي انا بوصلك

العنود : اوكي

(وكانت العنود تبي تمسك يدي وانا مديتها لها ومسكتها وكانت بتطيح على الارض وسحبتني وطاحت وانا كنت فوقها)

العنود بألم : قومي عني الله ياخذك

انا : كلي تراب محد طقك على يدك وقال لك اسحبيني فوقك

العنود : مالت

(بعدين اقنعتها انا وريما اننا بندربها ودربناها وصارت تتزلج عادي بس تطيح شوي)

(بعد ما خلصنا رجعنا للفندق ورتبنا اغراضنا ونمنا)

باليوم الثاني السعاه 10 الصباح

انا : يلا نطلع

العنود : والشنط

انا : الحين بيشيلونها انتم انزلو وانا بقعد الى ان ينزلونها

ريما+العنود : اوكي

(طلعنا من الفندق ووصلنا للمطار وحمد كان معنا عشان يدخل الشنط وكذا)

العنود : فديته ........ جاي يساعدنا بدون ما نطلب منه

انا : عنود

العنود : هلا

انا : تلايطي

العنود : افف محد يعبر لكم عن مشاعره

(بعد ما ركبنا الطيارة)

ريما : بنات ما تدرون ان غادة حامل ؟

انا بفرح : جد ؟

ريما : ايه ......... امس دقيت على بشاير وقال لي

العنود : بس احسها صغيرة شوي

انا : عادي اهم شي انها تتحمل المسؤلية

ريما : اصلا احسها صغيرة على الزواج

انا : بالعكس سنها يعتبر معقول وعادي

ريما : المهم خلونا بموضوعنا .......... متى بتقلع الطياره ؟

انا : اتوقع الحين

(اقلعت الطيارة ووصلنا لأرض الوطن السعودية)

(طبعا رائد هو الي بيستقبلنا)

العنود : افف تتوقعن رئود ليش تأخر ؟

انا : مدري

وشوي ويجينا ماجد ولد عمي فيصل

ماجد : الحمدلله على السلامة

ريما : وين رائد ؟

ماجد : على الاقل ردي قولي الله يسلمك

ريما : اخلص علي ......... وين رائد ؟

ماجد : رائد مشغول شوي لأن جدي يبيه بشغل بشركته

انا : وفهد ؟

ماجد : فهد مسافر جده ورجع اليوم وتعبان عشان كذا جيت انا اخذكم

العنود : يلا نروح لأني تعبانه وابي ارتاح

ماجد : اوكي ....... كل شي عشان راحة نوف

ريما : هيه انت .......... لا تقعد تتغزل بأختي قدامنا

ماجد بأبتسامه : انشااالله ......... بتغزل فيها من واركوم

العنود : بعدين وش دخل نوف ........ انا التعبانه هنا

ماجد : بس انا اشوف التعب بعيون نوفتي

ريما : ماجد ترانا مو فاضين لك ......... وين السيارة لأني لو قعدت دقيقة معك بموت

ماجد : يلا .........(بعدين رحنا للسيارة دخلنا الشنط وركبنا كلنا ورا وماجد هو الي يسوق)

ماجد : سواقكم انا ؟ .......... خلو وحدة تجي قدام

ريما : انشااااااالله الحين بجي جنبك

ماجد : لا ما ابي بزران عندي

العنود : خلاص انا بجي قدام

ماجد : لا انتي تعبانة ارتاحي ............ نوف تعالي

انا : لا شكرا مرتاحة كذا

ماجد : يلا عاد تعالي انا مو فاضي عشان ريما والعنود بترتاح

ريما وهي تنزل من السيارة : بجي جنبك يعني بجي ..........(بعدين ركبت جنبه)

ماجد : اقول يلا ارجعي ورا

ريما بأستهزاء : هذا الي ناقص يلا حرك يلا

ماجد بأستسلام : الشكوى عالى الله (وحرك السيارة ووصلنا لبيتنا)

وخلينا الخدامات ينزلون الشنط واحنا رحنا وسلمنا على امي

امي : الحمدلله على السلامة

ريما : الله يسلمك

امي : يلا روحو ارتاحو لأن الفطور اليوم عند عمكم محمد

انا : وانتي ماراح تجين معنا ؟

العنود : طبعا ماراح تجي عشان العدة

ريما : انا منيب رايحة بصراحة مالي خلق

العنود : وانا بعد

انا : انا بروح لهم انشالله

امي : براحتكم ......... يلا روحو ارتاحو الحين

انا+ريما+العنود : اوكي ...........(وراحت كل وحدة لغرفتها وبدلنا ملابسنا ونمنا)

...........................................نهاية البارت............................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (35)


قمت على الساعه 5 وبدلت ملابسي بسرعه ورحت لبيت عمي محمد

انا بعد ما دخلت سلمت على الحريم والبنات

خالتي امل : وين العنود وريما ؟

انا : بالبيت تعبانين بعد السفر

خالتي امل : اها

انا : بروح اسلم على عماني

مهى : بروح معك عشان اقول لأبوي انك بتدخلين

انا : اوكي ....(ورحنا)

مهى : اشتقت لك مرررره

انا : انا بعد ........ اسكتي بقول لك عن مجود هو الي استقبلنا في المطار

مهى وهي رافعة حاجب : مجود ؟

انا ووجهي صار احمر : يلا عادي نادي عماني وجدي

(بعدين نادتهم وسلمت عليهم بعدين رجعنا عند الحريم)

الهنوف : نوف شخبار دبي من زمان عنها

انا : تجنن ......... خالي عبدالله ودانا عشان ننسى ونوسع صدورنا

بشاير : وانشالله بديتي تنسين ؟

انا بأبتسامة حزن : ايه نسيت الحمدلله "ااااه بس لو تعرفون اني انا الي وديت خواتي عشان ينسون وحاولت انسى بس
ما قدرت ...... ما قدرت انساك يالغالي"

(طبعا مهى حست فيني ....... اكيد بتحس وانا وهي مثل التوأم ونفهم بعض من نظراتنا)

دانة : بنات تدرون انه باقي بس 4 شهور واولد انشالله ؟

عبير بأستخفاف : 4 شهور بس ؟

دانة بملل : والله ما اقدر انتظر ........ ودي اولد الحين

لمياء بدلع : نوف دريتي ان غادة حامل ؟

انا : ايه ........ اليوم قالت لي ريما واحنا في الطيارة

غادة وهي رافعه حاجب : الله يبارك فيك

انا : يوه معليش ......... مبروك

غادة : بدري ......... عموما الله يبارك فيك

انا : بنت ولا ولد ؟

غادة : ما يبين الا بالشهر الرابع

انا : اها

على الساعه 9 بالليل الكل كان ببيته الا انا والبنات وغادة قررت تنام هنا اليوم وطبعا ريما والعنود جو عندنا

الهنوف : بنات من زمان عن المغامرات

دانة بحماس : ايه خلونا نسوي مغامرة جديدة

العنود : يالخبلة لا تنسين انك حامل

دانة بعناد : عاااااادي .......... انا حرة

العنود : والله انك منتيب صاحية

انا : اقول بنات شرايكم نروح للشريقية من قبل ما يموت ابوي الله يرحمه واحنا نخطط ولا رحنا

عبير : بس صعبة نروح برمضان

ريما بحماس : شراكم نسحب اول اسبوعين على الدراسة ونروح

انا : بس طفش اسبوعين بالشرقية شنسوي ؟

ريما بخيبة : ايه صح

الهنوف : الحين انا اقول مغامرة وانتم تقولون الشرقية ؟ .......... نبي مغامرة نسويها الحين

انا : عندي فكرة

البنات : لالالالالالالا

انا : ليش ؟

لمياء : لأنك كل مره تخططين فكرة تودينا بستين داهية

دانة : اخاف هالمره اصقط انا وغادة بسبب خطتك

مهى : يلا عاد خلو توأمي تكمل

انا : هذي فكرة ما تحصلون مثلها ولا في الاحلام

البنات بحماس : قولي

انا توني بتكلم وتقاطعني رغد

رغد وهي تبكي : حرااااام ......... والله حراااام

البنات بخوف : شفيك ؟

رغد : طلال ........ طلال سافر يحسبها بكندا وهي رجعت للسعودية تحسبه فيها

غادة تصفق وجهها لأنها تذكرت طلال الي كشفتها بسببه

انا بعفوية : ذا الطلال لنا ذكرايات معه

البنات : ؟؟؟؟؟؟

انا اصرف : رغد روايتك الي ذيك المره كان بطلها اسمه طلال صح ؟

رغد : لا كان اسمه حمد

العنود تنهدت برومانسية : ااااااااه

البنات : ؟؟؟؟؟؟؟

انا اصرف : اقول فكرتي ولا لا ؟

البنات : قولي

رغد : دقيقة بمسح دموعي

انا : شرايكم اذا صارت الساعه 1 نطلع ونسوق السيارة مثل هذيك المره ؟

البنات : لالالالالالالالا

الهنوف : نسيتي يوم اصدم وليد ؟

انا : شفيكم ؟ .......... احنا برمضان محد بيطلع بهالوقت الا نادرا

رغد : واذا كشفنا وليد ؟

لمياء : بنات شاريكم نسوي حفلة تنكرية ؟

انا : خليها بعد العيد احسن

البنات : ايه احسن

رغد : بس ببيت مين ؟

ريما : بيت جدي طبعا

انا : وبنختار ملابسنا مع بعض عشان ما نلبس مثل بعض

البنات : اوكي

الهنوف : بس انا ابيييي مغامرة نسويها الحيين افهموووو

انا : طيب ما لقينا لك مغامرة شنسوي لك ؟

الهنوف : انا عندي

ريما : اهااا يعني مخططة من اول بس تبينا نسألك .......... كان قلتي كذا من الاول

الهنوف بأبتسامه : هذي الي تفهمني

عبير : يلا قوليلنا شعندك

الهنوف : بنروح للبر

البنات طيرو عيونهم

غادة : الحين ؟

لمياء : بعز هالحر ؟

الهنوف : بنقول للشباب يودونا لوحدة من المخيمات اذا نامو اهلي وهم بيكونون معنا

مهى وهي رافعه حاجب : وكيف بنجيب لنا مخيم بهالساعه ؟

الهنوف بأبتسامه : يعني انتم ما تعرفون ان الشباب بيروحون للمخيم حق جدي ؟

عبير بعد ما طيرت عيونها : بنات جهزو اغراضكم بنروح معهم

رغد : بس اكيد بيرفضون اننا نروح معهم بدون ما يدرون اهلنا

الهنوف : شفيه استيعابكم بطئ ؟ ......... بنروح بدون ما يدرون

البنات : كيف ؟

الهنوف : بنركب بالسيارات بدون ما يدرون

البنات : اوكي

انا : يلا جهزو عدة السحور والسهرة حقتنا

الهنوف : بسرعه لأنهم بيمشون بعد ساعه

(انواع الربشة و الهبال صايرة بسبب قل الوقت)

بقي 10 دقايق ويطلعون الشباب

انا : يلا كل وحدة تروح سيارة اخوانها ......... وانتي مهى تعالي معنى

مهى : اوكي ........ بس بجيب جوالي واجي

انا : بسرعه

مهى : اوكي .......(وراحت)

(ركبو كل البنات بالسيارات وبعد خمس دقايق جت مهى)

مهى : "افف كل السيارات مو موجودة ........... هذيك سيارة ........ بس حقت مين ؟ ......... انا ما اتذكر ان واحد من الشباب هذي سيارته ........... مو مهم ......... يمكن وليد شرا سيارة جديدة كالعادة .......... بروح اركبها اهم شي اوصل للمخيم مع البنات"

(ركبت مهى ورا على امل انها تلقى لمياء ........ بس المصبية ما لقتها ..... ولا لقت وحدة من البنات ...... وشوي ويجي واحد ويركب ويسوق السيارة)

مهى بخوف :"مين هذا ؟ .......... يا ربيه المشكلة ما اقدر اشوف زين ........ افف بس هذا مو وليد ولا بدر ...... مين يا ربي مين ؟ ....... يا رب يصير خلود اخوي"

(وصلت كل السيارات للمخيم الا السيارة الي كانت فيها مهى)

نزلو كل الشباب وبعد ما تأكدنا ان الشباب دخلو للمخيم نزلنا من السيارات

باشير : غريبة ما نزلو الاغراض

الهنوف : بنات بسرعه توزو شوفوهم طلعو اكيد بينزلون الاغراض

(ورحنا كلنا ورا المخيم)

(بعد ما نزلو الاغراض ودخلو للمخيم طلعنا من ورا المخيم)

انا : شرايكم نروعهم ؟

ريما : شرايكم تحطون عباياتكم على روسكم وتصارخون

بشاير : اكيد بيطيرون من الخوف

رغد : لحظة .......... وين مهى ؟

انا : ايه صح هي ما راحت معنى لأن فهد طلع من البيت قبل ما تجي

دانة : نوف دقي عليها

انا وانا ادق : اوكي

عند مهى

مهى كانت تبكي وتدعي ان الي يسوق يكون واحد من الشباب وما يكون احد غريب

وشوي ويرن جوالها

مهى قطعت الخط بسرعه قبل ما يطلع صوت عشان ما تنفضح

عند البنات

انا بخوف : قطعت الخط

لمياء بخوف ودلع : لا تكون انخطفت

العنود : كيف تنخطف وهي جوا البيت

انا بخوف : احس انها مو بالبيت واحس انها متورطة

غادة : وانتي وش دراك ؟

انا : احس فيها ......... مهى توأمي

عبير بخوف : لا انشالله ما فيها شي

وشوي ويرن جوالي معلن وصول رسالة<<<<<<<اللغه

انا : فتحتها بسرعه على امل انها تكون من مهى وفعلا صارت مهى

كان مكتوب بالرسالة :

نوف انا مهى

طلعت من البيت ولقيت كل السيارات مو موجودة وركبت بوحدة منها ولا ادري هي حقت مين

و انتم اكيد وصلتو

شوفي السيارات وقوليلي انا بسيارة مين

ولا تتصلين لأني ما اقدر ارد ارسلي رسالة وبس

انا بشك وخوف : كل الشباب موجودين بالمخيم صح ؟

البنات : ايه

انا بخوف : مهى ركبت سيارة رجال وسألتني اذا واحد من الشباب مو موجود

عبير : بس انا شفتهم كلهم موجودين

انا بخوف : يا ويلي على توأمي

دانة : قولي لها تنزل من السيارة بسرعه

انا : بس الرجال يسوق السيارة كيف تنزل منها

لمياء : يمكن يكون واحد من اعمامي

انا : يمكن

وارسلت لها :

مهى كل الشباب موجودين بالمخيم

متأكدة انه مو واحد من عماني ؟

وصلت مهى الرسالة وردت علي :

لالالالالا مو واحد من عماني

اقولك واحد بعز شبابه تقولين لي واحد من عماني

انا : مو واحد من عماني تقول واحد شاب

البنات : طيب مين ؟

انا : مدري

العنود : يمكن فارس زوج غادة

غادة : لا ما اتوقع لأنه بيسهر مع اصدقائه اليوم

البنات بخيبة : اها

عند مهى

مهى : "ياربي ساعدني وش اسوي الحين ؟ ......... بقول له اني موجودة بالسيارة ......... بس اخاف يطلع واحد ما يخاف الله ........... مدري بقول وبشوف"

...........................................نهاية البارت............................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت وصل ولعيونكم

بسم الله الرحمن الرحيم



البارت (36)


عند مهى

مهى : "ياربي ساعدني وش اسوي الحين ؟ ......... بقول له اني موجودة بالسيارة ......... بس اخاف يطلع واحد ما يخاف الله ........... مدري بقوله وبشوف"

مهى بصوت مبحوح وخايف : مين انت ؟

........... وقف السيارة بسرعة على جنب وقال بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم ........ انتي انسان ولا جني ؟

مهى بخوف : انسان

........... : مين انتي ؟

مهى : انت مين ؟

........... : انتي قولي اول

مهى بخوف : انا مهى

......... : مين مهى ؟

مهى : رجعني لبيتنا بسرعه

........ : هئئئئ يعني انتي اخت واحد من الشباب ؟

مهى : "الحمدلله يعني يعرف اخواني اكيد ما راح يسوي لي شي" .......... ايه

.......... : مين من الشباب ؟

مهى : "اخاف الحين يقول لواحد منهم ويوهقني" ........ رجعني البيت وبس

.......... : اخت مين اول ؟

مهى بأستسلام : راشد وخالد

......... : اها ........ لا تخافين الحين برجعك

مهى : ولا تقول لهم تكفى وترا تكفى تهزل رجال

......... : ماراح اقول لهم ........... بس انتي وش جابك هنا

مهى : مالك دخل

......... : مشالله ........ راكبة بسيارتي وتقولين لي مالك دخل ؟

مهى : وصلني للبيت وبس ........ تدري شلون ؟ ........ اذا انت بتروح للمخيم معهم خذيني معك

........ رافع حاجب : لا والله

مهى بجرأة : ايه والله ......... الحين انا اتعب واغامر واخرتها ما اروح ......... لا والله بروح اوسع صدري

......... : اوكي ...... بس وش يثبت لك اني بروح للمخيم ؟

مهى : مين انت او شي ؟

.......... : انا فواز صديق راشد بس الحين صرت صديق الشباب كلهم حتى تركي ومشعل

مهى : وععععع انت فواز ؟ ............ بسرعه ودني للمخيم ولا يكثر ترا تحوم كبدي اذا شفتك

فواز وهو رافع حاجب : انا نفسي اعرف ليش تكرهيني

مهى : كذا خلقة من الله ........... المهم وصلني للمخيم وبس

فواز بأستغراب وهو يحرك السيارة : اوكي

(بعد ما وصلت سيارة فواز للمخيم)

نزل منها ودخل للمخيم وبعدها نزلت مهى واحنا رحنا لها

انا : مع مين كنتي ؟

مهى : مع فواز

البنات بأستغراب : مين ؟

دانة : ايه هذا صديق الشباب الجديد خالد كان يقول لي عنه

العنود : يله نروح للشب ونعلن لهم وصولنا

البنات : اوكي

(بعدين دخلنا المخيم وشافنا ماجد ووليد لأنهم كانو واقفين برا وحدة من الخيم)

ماجد وهو رافع حاجب : مشالله .......... وانتم وش جابكم هنا ؟

البنات بثقة : انتم وصلتونا

وليد+ماجد : ؟؟؟؟؟؟؟

الهنوف : ركبنا سياراتكم وانتم ما تدرون ووصلتونا

وليد بنص عين : والله انكم سوسات

مهى : بسرعه وين نحط اغراضنا ؟

ماجد بدهشة : وبكل جرأة تقولون وين نحط اغراضنا ؟ .......... ما تخافون نهزأكم ؟

البنات ببراءة : ليش شسوينا ؟

وليد حط يده على راسه وقال : ياكبرها عند الله

ماجد بدهشة : لالالالالالالا بريئات مرررررره

انا : يلا عاد وين نحط اغراضنا

ماجد بدون ما يحس : هذي الخيمة فاضية حطو اغراضكم فيها

(ورحنا حطينا الاغراض وجلسنا بالخيمه وانتشر خبر جيتنا بين الشباب)

وطبعا كل شوي جاي واحد يهزأ خواته وفواز قاعد يضحك عليهم

رائد بعصبية : ان سويتو هالحركة مرره ثانية يا ويلكم مني

انا+ريما+العنود نسلك له : اوكي

ريما : اقول اخي العزيز رائد .......... ما عندك نية تفارق ؟ ......... لأن فهد جا قبلك وهزأنا وقال نفس الكلام واحنا فهمنا والله فهمنا

رائد : ولك وجه تردين علي هاه ؟

ريما : .........

رائد بعصبية : ردي علي ليش ساكته ؟

العنود : الحمدلله والشكر بس ........... الحين يوم تكلمت قلت لها لا تراددين ويوم سكتت قلت لها ليش ساكته

انا : من جد وش تحس فيه

رائد بعصبية : روحو للبنات يلا

(بعدين دخلنا على البنات)

مهى : اخر تهزيئة لكم ؟

انا+العنود+ريما : ايه

بشاير : بقي لمياء هذي اخر تهزيأه لها

انا وانا اجلس بين مهى وعبير : زين

غادة : بنات تدرون راشد بيرجع هو وزوجته بعد يومين ؟

كلنا توجهت انظارنا لوجه عبير بس الي استغربناه ان وجهها كان بارد وما كان فيه اي ردات فعل

لمياء تصرف : خلونا نسوي حفلة استقبال لهم

مهى بحقد : لا ماتستاهل دلوووووووعه

انا : ايه استغفر الله مدري على ايش شايفة نفسها علينا

البنات : من جد

مهى همست بأذن بشاير بش بعدين قالت : نوف تعالي شوي نبيك انا وبشاير

انا وانا اقوم : يلا

(بعدين طلعنا من الخيمه)

بشاير : اسمعي نوف نبيك بشغل استجواب

انا : وانا جاهزة ....... لا تخافون بسحب الكلام منها شوي شوي

مهى : خلاص بنحدد موعد مع البنت ونبيك معنا

انا : اوكي

بشاير : يلا خلونا ندخل الحين يشكون البنات بشي

انا+مهى : يلا

(ودخلنا للخيمة مع البنات)

لمياء بدلع : خلونا نروح نتمشى شوي

العنود وهي تقوم : انا بروح معك

(بعدين طلعو)

انا : غادة لو جبتي ولد وش بتسمينه ؟

غادة ابتسمت : عبدالعزيز

انا+ريما ردينا لها الابتسامه

انا : بس هذا محجوز لولدي اختاري غيره

غادة : مدري بفكر وبشوف

دانة : طيب لو طلعت بنت ؟

رغد بدلع : شفيك نسيتي ؟ .......... بتسميها ليان على صديقتها

دانة : اها

غادة بسرعه : لالالالالالا .......... ماراح اسميها ليان ........ اسميها اشين اسم بالدنيا ولا اسميها ليان

بشاير+مهى ناظرو بعض بنظرات استغراب وشك بنفس الوقت

رغد : ليش ؟

غادة : بس كذا

عند العنود ولمياء

العنود كانت طالعه من دون عباية بس حاطة الطرحة على كتوفها بس لمياء كانت لابسة عباية ومتحجبة

لمياء : العنود في واحد جاي عدلي حجابك

العنود : لا يتهيأ لك ما فيه احد

(بعدين بدى الشخص يقرب منهم)

لمياء : شوفي هذا ظله عدلي حجابك

والعنود كانت مرتبكة ولا عرفت تزين حجابها والشخص هذا قرب فقررت انها تتخبا لحد ما يروح

......... : مين الي كان معك ؟

لمياء : هذي العنود ........... بروح اناديها بما انك اخوها

.......... : لا خليك شوي

لمياء بأستغراب : ليش ؟ ........... انا ما بيني وبينك شي

...........بتردد : طيب لو يكون بينا شي بترضين بهالشي ؟

لمياء بأستغراب : وش تقصد ؟ ............ رائد انا ما فهمت شي

رائد : لو ......لو اجي اخطبك بتوافقين ؟

لمياء حمرت خدودها ونزلت راسها للأرض

رائد : انا ما راح اخطبك الحين .......... يعني بعد رمضان

لمياء بصوت واطي وهي متفشلة : بس انا ابي اكمل دراستي

رائد بسرعه : وانا ما راح احرمك من دراستك

لمياء : مدري بس انت فاجأتني بصراحة .........(وراحت عن البنات)

العنود طلعت وعيونها تلمع مع ان المخيم كان مظلم شوي بس رائد قدر يشوف عيونها الي تلمع

رائد : اكيد سمعتي الكلام الي بينا

العنود بعيونها الي تلمع : طبعا

رائد : شرايك ؟ ......... تحسينها تصلح لي ؟

العنود بغباء : مين ؟

رائد : لمياء

العنود : عادي يعني ما اقول ان كل شي فيكم نفس بعض بس تناسبون بعض يعني ايه

رائد : اها طيب يلا روحي عند البنات ولا تنسين ان فواز معنا يعني المفروض انك لابسة العباية وكتحجبة مثل لمياء عشان اذا طلع عليكم تتلثمين

العنود : ايه صح نسيت انه موجود

رائد : طيب يلا روحي للبنات

العنود وهي رافعه حاجب : كأنك تصرفني

رائد : ايه يلا روحي للبنات

العنود : انشاااالله .......... بس اذا جيت تقول لي صيري مرسال الغرام ماراح اكون ونوف بترفض انها تكون كذا وريما ما اتوقع انك بتتجرأ تقول لها تصير مرسال الغرام

رائد : اختي حبيبتي تعالي نتمشى شوي

العنود : ههههههه ........ وقت المصالح تجيك الكلاب مشتاقة ........ يلا انا بروح للبنات توصي على شي ؟

رائد : قولي للمياء انها اذا تبي ترد تقولك وانتي وصلي لي الكلام

العنود ابتسمت : من عيوني .........(بعدين دخلت علينا)

(العنود اول ما دخلت ناظرت لمياء وابتسمت)

(ولمياء كان وجهها احممممر)

(على الساعه 2 طلعنا من المخيم)

فهد : تدرون لو انكم ما جيتو كان ما رجعنا الا المغرب

ريما : اقول فهد سوق وانت ساكت

فهد : افف

(وصلنا وكلنا اتفقنا اننا نروح لبيت الجد)

(وكانت الجده قايمة عشنا تزين السحور)

الجده : حيالله بناتي

البنات : الله يحيك

(انا نسيت اقول لكم اول ان عمي فيصل زين بيته وبيسكنون فيه بعد اسبوع)

الجده : بفقدكم يا بنات فيصل ........ والله انكم مليتو علي جو البيت

عبير : حتى احنا بنفقدك والله

الهنوف : بس لا تخافين بنصير عله على قلبك كل يوم عندكم

الجده بفرح : الله يحيكم هذا بيتكم قبل ما يصير بيتي

ريما : احم ..... احم ترا نغار

الجده : هههههههه كلكم بناتي .......... يلا روحو تجهزو ابيكم تساعدوني بالسحور وترا عمانكم بيجون اليوم

البنات : اوكي ...........(ورحنا للمطبخ نساعد الجده بالسحور)

(بالسحور اجتمعو كل عماني)

عمي محمد : اشوفكم كملتو سهرتكم ببيت ابوي

الجد : الله يحيهم .......... هذولا بناتي

العم فيصل : يبه الموظف الي عينته نائب مدير حسابات الشركة جديد صح ؟

الجد : ايه هذا ........ بس شغله دقيق مره فعينته نائب المدير

العم فيصل : واضح عليه مشالله .......... الا وش اسمه ؟

الجد : سعود الـ........

العم فيصل : والنعم والله

العم محمد : نوف بعد السحور ابيك شوي

انا : ليش ؟

العم محمد : ابيك بموضوع بعد السحور وبس

انا : اوكي

مهى بلقافة : طبعا انا معها صح ؟

العم محمد : لا طبعا

مهى : ليشش ؟

العم محمد : انا قلت نوف

مهى : بس انا ونوف مثل التوأم يعني كلنا واحد

العم محمد : مهى لا تنشبين فيني انا قلت نوف وبس

مهى : انشالله يبه

(بعد السحور رحت عند عمي للمجلس الي كان فيه لحاله)

انا : هلا عمي وش بغيت ؟

العم محمد : اجلسي يا بنتي اجلسي

انا بعد ما جلست ناظرت عمي يعني تكلم

عمي محمد : انا والله يا بنيتي قبل ما يموت عبدالعزيز الله يرحمه وصاني فيك

انا بأستغراب : وليش انا بالذات ؟

عمي محمد : لأنك انخطبتي وابوك خاف يموت وانتي ما اخترتي وخاف انك تستحين من اخوانك فقال لي انا بصفتي الكبير وبصفة اني بكون طرف محايد لأن ماجد وبدر عيال اخواني ومستحيل افضل واحد على الثاني

انا ساكته واناظر عمي : ...........

عمي : هذا القرار بالاول والاخير يرجع لك واذا كان فيه شروط ولا اي شي لا يردك الا لسانك

انا : انشالله

عمي : اتمنى تقولين لي انا بدال اخوانك بما اني اكبر وافهم بهالشي

انا : انشالله

عمي : واهم شي خذي راحتك بالتفكير وتراك مو مغصوبة على هالشي يعني لو ما تبينهم كلهم هذا شي راجع لك

انا : انشالله

عمي : يالله يا بنتي ابي اروح المسجد قبل ما يأذن عشان يمديني اصلي تحية المسجد

انا وانا اقوم : يالله انا بعد بروح اتوظى للصلاة .......(وطلعت)

(صليت ونمت مع البنات)

الساعه 1 الظهر قمت من النوم ولقيت عبير ورغد ولمياء قايمين

انا : صباح الخير

رغد بدلع : لا تكلمينا .......... روحي صلي الظهر اول

انا بأستغراب : انا بقوم اصلي بدون ما تقولين لي ........... بس قلت صباح الخير وبس ما اتوقع فيها شي .....(بعدين رحت اتوظا واصلي)

(بعد مت صليت رحت مع البنات ولقيتهم كلهم قايمين والي صلي والي تتوظا ........الخ)

رغد : انا بروح بشتري لبس جديد للعيد

عبير : ليش ؟ .......... لبسك الي شريتيه يجنن

رغد : بس قصير ......... انا بشتري لي لبس ساتر شوي

البنات بانت عليهم علامات الاستغراب

غادة : انا بروح معك ........ متى بتروحين ؟

رغد : بعد التراويح .......... بصليها بعدين بطلع

غادة : اوكي .......... حتى انا بروح اصلي التروايح معك

رغد : اوكي

العنود بهمس لي انا وريما : بنات حرام خلونا نروح نفطر مع امي مسكينة فترة الحدة وما تقدر تطلع

انا : اوكي

ريما : ايه مسكينة .......... انا انشالله بروح اشتري لها افلام مصرية ابيض واسود تتسلا فيها لأنها تحبها

انا : ايه والله خلوها توسع صدرها شوي

(خلونا نروح لمطار دبي)

حمد : يلا يبه خلونا نركب الطيارة

العم مبارك : انشالله ....... يلا سارة يلا يا بنات

البنات+سارة : انشالله

(ركبو الطيارة واقلعت ووصلت بسلامة بفضل الله لمطار الرياض)

بمطار الرياض

حمد : يلا نروح للفندق نريح

الكل : يلا

(بالفندق)

مبارك : انشالله بكره ببلغ الاستاذ خالد (طبعا يقصد جدي مو خالد زوج دانة)

(مر الوقت بسرعه واذن المغرب وافطرنا والحين وقت صلاة التراويح)

بالمسجد

كانت رغد وغادة جالسين والصلاة لسا ما بدت

رغد كانت تسولف مع جدتي والعجز الي معها

غادة كانت جالسة تقرا قرآن وجت وحدة عمرها بالثلاثينات تقريبا

الحرمة : السلام عليكم

غادة : وعليكم السلام

الحرمة : انتي ايش اسمك ؟ ......... هذي اول مره اشوفك هنا

غادة ابتسمت : انا اسمي غادة

الحرمة : اها ........ مبين عليك صغيرة

غادة بدت ترتاح للحرمة ومسكت خط شوالف معها : ايه عمري 18 سنه ......... بس تخيلي اني اول وحدة تزوجت من خواتي مع انهم اكبر مني وانا الحين حامل

الحرمة : اها مشالله .......... انا اسمي دلال عمري 33 سنة

غادة : اها

دلال : عندي ولدين وبنت

غادة : الله يخليهم لك

دلال : آمين

غادة : انتي كل رمضان تجين تصلين التراويح ؟

دلال : ايه ........ انتي اول ليش ما تجين تصلين التروايح تراك تفوتين عليك اجر عظيم

غادة : انا اليوم جيت مع بنت عمي نصلي بس والله قعدة المسجد زينة ........ خلتني اتعرف على ناس جدد

دلال : يعني بكرة ماراح تجين تصلين التراويح ؟

غادة : اتوقع اني ماراح اجي

دلال : نصيحتي تعالي صليها ترا اجرها عظيم

غادة : انشالله بكره بجي بس عشانك لأني ارتحت لك كثير بصراحة

دلال : لا لاتجين عشاني تعالي عشان ربك

غادة : انشالله ............. وبكرة بجي اصليها .........(وشوي وطلع طرف الجينز حق غادة من تحت العباية)

دلال : انتي تلبسين جينزات ؟

غادة : طبعا

دلال : انا ما احب اتدخل فيك بس الله يهديك انتي وكل البنات الي يلبسونها لأن حتى اختي تلبسها

غادة : ليش ؟

دلال : هي تشبه بالرجال

غادة : اها

دلال : شرايك اليوم اذا خلصنا صلاة تجين لي البيت تتقهوين عندي

غادة : اخاف امي ترفض لأنها ما تعرفك .......... بعدين انا بطلع مع بنت عمي

دلال : امك تصلي التراويح بالمسجد ؟

غادة : طبعا هي وزوجات عماني وجدتي

دلال : انا كل الي بالمسجد يعرفوني اكيد امك تعرفني ......... وش اسمها امك ؟

غادة : امل

دلال : ايه امل عرفتها ........ ليش ما جت اليوم ؟

غادة : عند مرة عمي لأن مرة عمي بالحداد وما تقدر تطلع من البيت

دلال : اها ........... خلاص ما اتوقع امك ترفض بس اذا عشانك بتطلعين اليوم خليها بكره شرايك ؟

غادة : ايه بكرة بجيك

دلال : قولي انشالله انتي ما تدرين وش ممكن يصير

غادة : انشالله

(ملاحظة : دلال مشالله عليها متدينة ومحافظة وانسانة طيبة وحبوبة وعاقلة)

ببيت الجد

عندي انا ومهى وبشاير

بشاير : جبت الرقم

مهى : يلا دقي عليها بسرعه

بشاير : انشالله .......(ودقت عليها)

....... : الو

بشاير : الو اهلين

....... : هلا والله .......... بس مين معي ؟

بشاير : انا بشاير اخت غادة ....... اتوقع انك ليان صح ؟

ليان : ايه انا ليان ........ هلا والله بشاير كيفك من زمان عنك

بشاير : بخير الحمدلله

ليان : طيفها غادة من زمان ما دقت علي

بشاي : ليش انتي ما تدرين انها تزوجت ؟

ليان : لا

بشاير : اها ......... طيب حبيت اعزمك انا ومهى

ليان : بمناسبة ايش ؟

بشاير : بدون مناسبة بس كذا

ليان : خلاص انا فاضية وين تبون نروح

بشاير : شرايك بالفهوة الي بالقرعاوي

ليان : اوكي ......... متى اشوفكم ؟

بشاير : بعد ساعه بنكون هناك

ليان : اوكي ......... باي

بشاير : باي ......... (وسكرت الخط)

بشاير : تمت الخطة بنجاح

انا : بس وش تبون مني اطلع منها ؟

مهى : اسمعي بقولك ليش غادة تزوجت .......(قالت سالفة انه هددها وطلب منها انها تروح له بالشقة .....الخ)

انا بانت الصدمة على وجهي لأني توقعت انها تركت هالحركات من بعد ما كشفتها

مهى : بس ترا محد يدري عن هالسالفة حتى تريك ما يدري

انا : لا تخافين ماراح اقول لأحد ........ بس وش تبون من ليان صديقتها ؟

مهى : احنا نشك ان ليان هي الي علمت غادة على هالحركات

انا : اها

بشاير : يلا تجهزو بعد ساعه بنكون هناك

انا+مهى : اوكي

(بعد ساعه وصلنا للقهوة وقعدنا فيها ننتظر ليان)

شوي وتدخل علينا ليان

انا لمهى بهمس : كأنها رايحة عرس موب قهوة

مهى بهمس : من جد

ليان بغرور : اوه ........ مين الي معكم ؟

مهى : هذي نوف بنت عمنا

ليان بعد ماجلست : بصراحة نوع العدسات حقك ضابط مره كأنها صدقية

انا : هذا لون عيوني

ليان بغرور : حبيبتي انا خبرة بهالاشياء لا تخدعيني

انا بنرفزة : مو لازم تصدقيني يا خبيرة

مهى طقتني يعني اسكتي

انا : خسارة غادة مو معنى لأن فارس رفض انها تطلع ......(انا تعمدت اقول فارس عشان اشوف ردة فعلها اذا تعرف ان غادة كانت تكلمه او لا)

ليان بصدمة : فارس اسم زوجها ؟

انا : ايه

ليان : وليش تزوجو ؟

انا : الي اعرفه انها كانت تحبه وهو يحبها

ليان : اها يعني تعرفون ان غادة كانت تكلمه ؟

انا+بشاير+مهى : طبعا

ليان بغرور وثقه : يعني انتم اكيد تعرفون اني انا الي عرفت غادة على فارس

انا وانا رافعه حواجبي واناظر مهى وبشاير : طبعا اكيد نعرف انك انتي السبب

ليان : فديتها غدوش .......... بش غريبة ليش ما عزمتني .......... وبعدين انا عرفتها عليه هذا الصيف يعني كيف تمت الأمور بهالسرعه

بشاير : طبيعي لأنهم يحبون بعض

ليان : انتي اخت عبير ؟

انا : لا عبير بنت عمي

ليان : رحمتها مسكينة تزوج حبيبها

انا+بشاير+مهى انصدمنا كيف تتجرأ وتقول وحدة من اسرار البنات

بشاير تسلك الموضوع : ايه ايه مسكينة

ليان : ترا انا اعرف رقم مشعوذة اذا تبون رقمها عشان تخلي حبيب عبير يطلق زوجته

انا : بس حرام السحر

ليان : يووووه تكفين عاد ........... اهم شي تعيشين بسعادة

بشاير : السعاده ماراح تنفعك بالدنيا احسن شي ساعدة الاخرة اذا كنتي بتدخلين الجنة

ليان : انا حرة

مهى : ترا انتي تجاهرين بالمعصية يعني تاخذين بدال الذنب ذنبين

ليان وهي تناظر ساعتها بغرور : انا تأخرت باي .......(وطلعت)

انا : لهالدرجة في ناس كذا ما تهمهم الا مصلحتهم

بشاير : اتعب وانا اقول انانية

انا : يا ويلها من ربي صراحة

مهى : خلاص خلوها الله يهديها وبس

انا : طيب الحين انتم عرفتم انها هي السبب وش بتسوون ؟

مهى : مدري

بشاير : حتى انا

انا : خلوها بعدين نفكر فيها

مهى : بنات انا باخذ رقم المشعوذة

انا+بشاير بأستغراب : ليش ؟

مهى : ببلغ عنها

انا : ايه والله

بشاير : طيب كيف ؟

مهى : بشتري رقم سوا وادق على الشرطة اقول لهم عنها

انا : ليش ما تدقين من جوالك وبس ؟

مهى : لا اخاف يقولون لي كيف عرفتيها واتوهق وكذا

انا+بشاير : اها

انا : خلاص خذيه بعدين عشان ما تشك وقولي انك فكرتي ولقيتي ان كلامها صح

مهى : اوكي

انا : بنات على فكرة ما راح انام عندكم اليوم والعنود وريما نفس الشي

بشاير+مهى : ليش ؟

انا بحزن : امي مسكينة بالحدة ولازم نقعد عندها نسليها

مهى+بشاير : اها

مهى : لاتخافين بكرة بنجيكم بعد الفطور وبنتقهوى عندكم

انا : اوكي

بشاير : بنقول لكل البنات يجون شرايكم ؟

انا+مهى : اوكي

...........................................نهاية البارت............................................

اتمنى يعجبكم وانتظر ردودكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بسم الله الرحمن الرحيم

البارت (37)


باليوم الثاني بعد الفطور جونا كل البنات وامهاتهم

امي : الله يحيكم تو ما نور البيت

الكل : منور بأهله

انا : ليزا جيبي القهوة

ليزا : اوكي مدام ..........(وراحت)

خالتي امل بهمس لغادة : انتي ما قلتي ان فارس بياخذك الحين ؟

غادة : دقيت عليه بس مقفل جواله

خالتي امل تنهدت بضيق وقالت : الله يهديه

خالتي لولوه : امل انتي ماقلتي ان راشد بيرجع اليوم هو ومرته ؟

خالتي امل : الا .......... بس طيارتهم 11 بالليل

خالتي لولوه : اها

خالتي خلود : رغد اشتريتي لك لبس جديد ؟

رغد : ايه يمه

انا : العنود شوفي ليزا وين راحت ساعه عشان تجيب القهوة

العنود وهي تقوم : انشالله

انا بهمس لمهى : خذيتي رقم المشعوذة ؟

مهى بهمس : ايه .......... بس بكره بشتري رقم سوا بعدين ادق على الشرطة اقول لهم

انا : اها

غادة بعد ما ناظرت ساعتها وقامت : انا استأذن بروح اصلي التراويح

امي : اذنك معك

(بعدين راحت غادة)

انا بأستغراب : شعندها غادة ؟ ........... بالعادة ما تصلي التراويح ابدا

بشاير : امس راحت من رغد وتعرفت على بنت واليوم بتروح تصلي بعدين بتروح مع البنت هذي لبيتها تتقهوى وترجع

انا : اها الله يخليها تثبت على كذا ....(بعدين قلت بلقافة).... وش اسم البنت ؟

(ملاحظة : انا والبنات نصلي التراويح بأغلب الاحيان صح مو يوميا بس نعتبر شبه محافظين عليها الا غادة الله يهديها)

بشاير وهي تتذكر : اسمها ...... اسمها ........ ايه صح اسمها دلال على ما قالت غادة

انا : اها

خالتي امل : يلا يا بنات لازم نروح الحين ورانا شغل قبل ما تجي مرة اخوكم

البنات وهم يقومون : اوكي

مهى بنذالة : يمه غادة وش فرقها عننا ؟ ......... هي بتروح لدلال الي تعرفت عليها بلامسجد امس

خالتي : خلها تروح توسع صدرها شوي ......... بعدين هي بترجع بدري كلها فنجالين قهوة وترجع

مهى ووجها طاح من رد امها : اوكي يلا نروح

بالمسجد

(دخلت غادة وصلت تحية المسجد بعدين قعدت تقرأ قرآن وشوي وتدخل المسجد دلال)

دلال سلمت على غادة بعدين صلت تحية المسجد وجلست جنب قادة

دلال : كيفك ؟

غادة بأبتسامه : بخير وانتي ؟

دلال : الحمدلله

غادة : ابشرك امي وافقت اروح عندك

دلال بفرح : جد ؟ .......... الله يحيك

غادة : تسلمين

(بعد ما خلصو الصلاة راحت غادة مع دلال لبيتها)

ببيت دلال

دلال وهي تصب القهوة لغادة : تو ما نور البيت

غادة : منور بأهله

دلال : الا قوليلي انتي بتكملين دراستك بعد ما تزوجتي ولا ؟

غادة بأندفاع : لا طبعا بكمل دراستي اصلا كلها كم يوم ويطلقني

دلال : ؟؟؟؟؟؟؟

غادة حاولت ترقع بس ما عرفت كيف ففضلت السكوت

دلال : اعذريني على تدخلي ........... بس اذا اقدر اعرف ليش بيطلقك لا تبخلين علي

غادة بأبتسامه : مشاكل خاصة وما ابي اشغلك فيها

دلال : براحتك ........... بس اذا حبيتي تقولين لي شي انا جاهزة

غادة : انشالله

(واستمر الوضع على كذا سوالف الى ان قالت غادة انها بترجع)

غادة وهي تتلثم : بكره انتي تعالي عندي

دلال : انشالله ......... يالله مع السلامة ....(بعدين طلعت غادة ورجعت لبيت عمي)

الساعه الحين 11 تقريبا

كان الكل لابس ومتجهز ينتظرون راشد ومنال

(شوي ويدخلون عليهم)

راشد راح وحب راس امه وابوه

وسلم على خواته واخوانه وسلم على دانة بالكلام بس (يعني ما صافح يدها زي خواته)

منال بغرور وهي موقفة بعيد شوي عن البنات : كيفكم يا بنات ؟

البنات+دانة : بخير

منال لفت وجهها بغرور وهي تقول : دوم

بشاير : هذي شفيها شايفة نفسها علينا ؟

مهى : علمي علمك بس والله ودي اصفقها

دانة : من جد تحسين بشعور غريب مدري شلون اذا شفتيها

غادة : ياليت عبير هي الي كانت بدالها

مهى+دانة+بشاير : ياااااليت

منال بدلع ماصخ : رشووودي تعال نرتاح بموت من التعب

راشد وهو ماسك يد منال : يلا نرقا فوق

خالتي امل : جهزنا لكم الجناح الي جنب غرفة خالد اول

راشد : غرفته قبل ما يتزوج ؟

خالتي امل : ايه

راشد : اوكي ........ (وراح هو منال فوق)

دانة بتعب : عن اذنكم انا بروح ارتاح شوي مدري شفيه حمودي متعبني .....(تقصد البيبي الي ببطنها)

خالتي امل+البنات+عمي محمد+خالد : اذنك معك

خالد : تعالي ارقيك

دانة : لا اقدر اروح لحالي

خالد بعناد : لا انا بوصلك

دانة كانت تعبانة شوي وما تقدر ترادده ولا السالفة فيها عناد مستحيل تسكت بالذات ان السالفة مع خالد

بس استسلمت وقالت : يلا

باليوم الثاني

الساعه 1 الظهر

ببيتنا (المطبخ)

انا : يمه اليوم عماني بيفطرون عندنا صح ؟

امي : صح يا بنيتي

ريما وهي تدخل المطبخ بسرعه خيالية

كانت بتتكلم بس من سرعتها طاحت وقبل ما تطيح صارت شقلبة هوائية

انا : ههههههههههه

امي بخوف : بسم الله عليك يا ريما .......... انشالله ما صار فيك شي ؟

ريما بحماس كانت تبي توقف بس طاحت مره ثانية

انا : هههههههههههههههههه

امي : وجع يا نوف هذا بدال ما تساعدينها تضحكين عليها ........... وانتي وش فيك كل شوي طايحة

ريما كانت بتقوم وتمسكت بالطاولة وطاحت الطاولة عليها .........(ملاحظة : الطاولة كانت خفيييييفة)

انا دمعت عيوني من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههه

ريما بحماس بعد وقفت واخيرا : يمه ابي اروح للمزرعه

انا+امي : ؟؟؟؟؟؟؟

امي : وش تبين بالمزرعه ؟

ريما : جدي وجدتي بيروحون بكره يفطرون فيها وانا بروح معهم

انا : حتى انا

ريما : بس انا قلتي لجدة ورفضت

انا : لييييش ؟

ريما : مدري عنها ............ بس انا قلت نروح للمزرعه بدون ما يدرون

انا : جبتيها يا وخيتي

ريما : واتفقت مع الهنوف تجي معنا

انا : ومهى ؟

ريما : تقول لا حتى بشاير ما راح تجي

انا : اها ........... على الاقل معنا الهنوف

ريما : طيب كيف بنروح

انا : ما يبيلها شي نركب معهم بدون ما يدرون

ريما : ايه والله

انا بضحكة : بس بنتأكد اننا بسيارة جدي قبل ما نركب

ريما : هههههههه

امي : الحمدلله والشكر وانتم على بالكم اني بوافق ؟

انا : طيب خلاص بنروح لمهى

امي : ايه اشوى .........(وراحت تكمل شغل)

ريما بهمس : ليش استسلمتي بدون قتال ؟

انا : وانتي مصدقة اننا بنروح لمهى ؟

ريما ابتسمت بمكر : والله انك اختي

انا : اعجبك

(مر اليوم عادي مثل اي يوم بس منال كانت طول الوقت تتباهى بسفرتها مع راشد قدام البنات الي كانو يسلكون لها)

باليوم الثاني

الساعه 10 بالليل

ببيت عمي محمد

منال بدلع وغرور : بعدين رحنا للبحر وراشد قعد يغني لي

غادة توها داخلة

غادة : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

غادة وهي تجلس : فديتها دلول والله قلبها ابيض وتدلخ القلب بسرعه من طيبتها واخلاقها

بشاير : عرفينا عليها بيوم من الايام

غادة : انشالله

منال : بعدين وداني للـ.......

مهى قاطعتها : تراك حومتي كبدي ........ عرفنا ان اخوي الي هو زوجك رومانسي

منال بحقد : لا ترفعين صوتك علي

مهى : انا ما رفعت صوتي

منال : بس سبيتيني

مهى : انا ما سبيتك

منال : بس جرحتيني

مهى : ما اشوف ان الكلام الي قلته يفشل

منال : اااا...اااا....... المهم انك فشلتيني

مهى : ايه قولي كذا من الاول

منال وهي تقوم : يعني معترفة ؟

مهى بثقة : ايه

منال وهي تروح للجناح حقها بدلع وغرور : بقول لرشودي عنك

مهى : قوليله ونشوف

(بعدين دخلت منال الجناح حقها)

دانة : حرام عليك انا لما جيت من شهر العسل كانت معاملتكم لي غير عن معالملتكم لها

بشاير : لا تقارنين نفسك فيها انتي غير واحسن منها بكثير

دانة : ترا مو عشان عبير تسوون كذا ......... صدقوني لو درت عبير انكم تسون كذا عشانها بتزعل منكم كثييييير

مهى : مو عشان عبير ......... هي الي رفعت ضغطي ترا والله عرفت ان اخوي رومانسي

دانة : هههههههه لهالدرجة مقهورين منها ؟

بشاير+مهى+غادة : واكثر

دانة بحنان وهي حاطه يدينها على بطنها : فديت حمودي ........ انشالله بزوجه احلى وحده

بشاير بثقه : اكيد بتكون بنتي

مهى : لا طبعا بنتي

دانة : نشوف مين الي بنته احلا عشان ازوجها حمودي

مهى وبشاير ناظرو بعض نظرات تحدي

...........................................نهاية البارت............................................

خلص البارت وانتظر ردودكم
"لا اله الا الله محمد رسول الله"







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (38)


الساعه 1 ونص الليل

ببيتنا (غرفتي)

انا كنت اصلي استخاره لأني قررت ارد وارتاح

خلصت الصلاة وانا مبتسمة وكان القرار الي اخذته ثابت وما فكرت ارجع افكر فيه مره ثانية

(ناظرت الساعه وشفت ان الوقت متأخر)

انا :" بقول لأمي بكره اذا قامت ........... لحظة ......... لالالالالالالا انا بقول لعمي محمد احسن لأنه رجال ويعرف يتفاهم مع عماني ......... ايه بقول لعمي محمد "

رحت جلست على سريري وقعدت اقرأ قرآن واذن الفجر ونمت

باليوم الثاني

الساعه 3 العصر

انا وانا اتحجب : يمه انا بطلع تبين شي ؟

امي : سلامتك يا قلبي .......... بس وين بتروحين ؟

انا : بيت عمي محمد

امي : مدري وش مسوية فيك هالمهى .......... من وانتم صغار وانت مع بعض

انا ابتسمت : بس هذي المره مو عشان مهى

امي بأستغراب : ليش بتروحين اذا مو عشان البنات ؟

انا ابتسمت

امي : شفيك تبتسمين ...(تذكرت)... كذابه

انا : لا يمه انا ما اكذب

امي بفرح : صدق ؟ ......... الله يوفقكم ويكتب الي فيه الخير يارب

انا : ما ودك تعرفين مين ؟

امي بفرح وكأنها مو مصدقه : لا يا يمه ......... روحي الله يستر عليك

انا تلثمت وطلعت من البيت

(بعد ما دخلت لبيت عمي محمد)

انا وانا اسلم على خالتي امل : وين .........

خالتي قاطعتني : ما ودك تسلمين على مرة راشد ؟

انا تفشلت : الا بس نسيت

خالتي : شوفيها بالصالة

انا وانا اسلم عليها : كيفك ؟

منال بدلع : بخير

خالتي : هذي نوف بنت عم راشد

منال ناظرتني من فوق لتحت كأني مو عاجبتها

خالتي : نوف مهى بغرفة بشاير

انا : لا خالتي انا ابي عمي

خالتي بأستغراب : شوفيه جالس عند المسبح

انا : اوكي ....... وخالتي لا تقولين للبنات اني موجودة

خالتي : انشالله

انا طرت على طول ركض للمسبح ومرفعه عبايتي لفوق ......... بعدين وقفت زين عشان امشي بأحترام يقالي عاقلة

(بس الصدمة ان ماجد كان يناظرني ويضحك)

ماجد وهو يضحك : هههههه يقالك عاقلة يعني ؟

انا وانا متفشلة : لا بس كانت فيه قطوة تلحقني

ماجد وهو رافع حاجب : قطوة تلحقك اجل ؟ .......... خلاص خلاص روحي الله يستر عليك

انا رحت بدون ما ارد

ماجد : لحظة

انا التفت عليه يعني وش تبي

ماجد : الشباب هناك

انا : واذا ......... انا متحجبة يعني عادي

ماجد : بس انا اغار عليك لا تروحين

انا حمرت خدودي وقلت : بصفتك مين تغار علي ؟

ماجد ابتسم وقال : زوج المستقبل الي يموت في التراب الي تمشي عليه رجولك

انا : لا تصير واثق عشان ما يصدمك الجواب ........(ورحت)

ماجد بأستغراب : "هذي شفيها لا تكون بترفضني ......... لالالالالالا يمكن هي تقول كذا عشان تلعب بأعصابي"

انا سلمت على عماني وسلمت على الشباب بالكلام وجلست بين عمي محمد وجدي

جدي : شعندك يا بنيتي ؟

انا بصوت واطي لأن بدر كان جالس قدامي ويناظر بعيوني : ابي عمي محمد بموضوع

عمي محمد بهمس : عن الي كلمتك عنه ؟

انا : ايه

عمي محمد وهو يوقف : عن اذنكم شوي وارجع

الكل : اذنك معك

عمي محمد : يلا يا نوف

(بعدين قمت ولحق عمي ودخلنا بالمجلس الرسمي حق الرجاجيل)

عمي : قبل ما اعرف جوابك ........... انتي متأكدة ؟

انا : ايه

عمي : يعني محد اجبرك او اي شي ؟

انا : ايه

عمي : استخرتي ؟

انا : ايه

عمي : يلا قولي ردك

ببيت الجد

الهنوف : طفش

رغد وهي تقرأ قرآن : احمدي ربك غيرك ما يقدر حتى يتحرك

الهنوف بأستغراب : وش دخل هذي بهاذي ؟

رغد كملت قراءة قرآن وطنشتها

عبير : شرايكم نروح نتسحر عند عمي نايف ؟

الهنوف وهي رافعه حاجب : وش معنى عمي نايف ؟

عبير : يختي هالعم احسه فله مدري ليش

الهنوف : والله انك صادقه ......... خلاص بكلم البنات واشوفهم

عبير : اوكي

ببيت عمي محمد

انا بخجل والكلمات بالموت تطلع مني : انا ....امممم ......... اخترت

عمي : اخترتي اكيد ؟ ........ ترا توك بالبر يمديك ترجعين تفكرين مره ثانية

انا تنهدت وقلت : بصراحة ما اقدر اقول قراري

عمي : يعني انتي قررتي بس ما تقدرين تقولين

انا : ايه

عمي : طيب وش تبين اسويلك عشان تقولين لي

انا : ابي ورقة وقلم وبكتب لك اسمه

عمي ابتسم وعطاني ورقة وقلم

انا كتبت الاسم وعطيت الورقة لعمي

عمي وهو يقرا الاسم : يعني اقدر اقول لعمك انك موافقة عليه

انا : ايه

عمي وهو يقوم : خلاص اجل انا الحين بقول لهم

انا بأندفاع : لالالالالالا

عمي بأستغراب : ليش ؟

انا : استحي اذا طلعت من ببيتكم قول له

عمي ابتسم : يلا اطلعي وانا بقول لهم

انا وانا اقوم : اوكي .....(وطلعت ورحت لبيتنا)

دخلت للبيت ورقيت لفوق وتنهدت بقوة وكانت لمياء والعنود وريما جالسين مع بعض

انا وانا افصخ عبايتي : شعندها لمياء زايرتنا

ريما : نوف تدرين ان لمياء تبي تصير مصممة ازياء

انا بأستغراب وانا اقعد جنبهم : من متى ؟

لمياء بأبتسامة : انا من اول احب الرسم ......... والحين قررت افتح لي مشغل لتصميم الازياء بس

انا : حلو يعني بتشتغلين فيه وتملين عليك الفراغ ؟

لمياء : ايه ........ وانا ادري العنود عندها خبرة فقررت اسألها اذا تبي تدخل معي بالمشروع

انا بحماس : عنودة تكفين وافقي

العنود بأبتسامه : وافقت وخلصت

ريما بذكاء ولأول مره : طيب ليش ما تقولين لجدي يدعم المشروع حقكم ؟

لمياء : انا قلت لأبوي هالكلام ووافق

انا : وانا وباقي البنات بنكون اول زبونات لكم

لمياء+العنود ابتسمو

بوحدة من افخم فنادق الرياض

سارة (ام حمد) : قلتو لهم انكم جيتو ؟

حمد : ايه يمه قلنا لهم ........ وعزمونا على الفطور اليوم

ام حمد : بس الرجاجيل ولا احنا معاكم ؟

حمد : لا انتم معانا

ام حمد : اها

لينة : ماما ....... ابي اشوف بناتهم يمكن في بنات بعمري انا وشهد

ام حمد : ما اتوقع يا بنيتي كلهم كبار

شهد+لينة بدلع لايق عليهم : افف قهر

ابو مبارك : يلا يا بنات تجهزو ادري فيكم بتأخرونا

لينة+شهد : اوكي ........(وراحو يتجهزون)

ببيت عمي محمد

طبعا الكل راح الا عمي فيصل وماجد بطلب من عمي محمد

عمي محمد : فيصل

عمي فيصل : هلا

عمي محمد : ترا مالكم نصيب بنوف

ماجد بصدمة : هاه

عمي فيصل رضى وتقبل الوضع بكل رحابة : يمكن خيرة والله يوفقها

ماجد بصدمة وعصبية خفيفة بنفس الوقت : انتم وش تقولون ؟ ........ نوف محد ماخذها غيري انا تفهمون ؟

عمي فيصل بحدة : ماجد ........ الزواج نصيب وهي مو من نصيبك

ماجد بأستهزاء : يعني بتخلونها لبدر ؟

عمي محمد : ماجد ........ بدر مثل اخوك

ماجد بأنفعال : بس مستحيل تروح نوف مني مستحيل

عمي فيصل : ماجد قلت لك نوف مو من نصيبك

(ماجد كان مصدوم .."نوف مو من نصيبك".. كانت هالكلمة تتردد جوا عقل ماجد بس مو راضي يستوعبها)

ماجد عصصصب وطلع برا البيت

عمي فيصل : هالولد بيفشلني الله يفشله ......... ما كأن بدر ولد عمه

عمي محمد : لا تواخذه هو اكيد مصدوم

عمي فيصل : لا تقول لنوف شي ما نبيها تتضايق

عمي محمد : طبعا لا توصي حريص

عمي فيصل : عن اذنك ....... بروح اشوف وش اخرة هالولد

عمي محمد : اذنك معك

(وطلع عمي فيصل من البيت)

عمي محمد اتصل على عمي نايف

عمي نايف : الو

عمي محمد : هلا نايف بغيتك انت وبدر شوي ولموضوع ضروري يليت تجوني الحين

عمي نايف بأستغراب : بس تونا طالعين من عندك

عمي محمد : ادري ........ بس ابيكم بموضوع ضروري

عمي نايف : خلاص دقايق ونكون عندك

(بعد 10 دقايق وصل بدر وعمي نايف)

عمي نايف : هلا يا محمد وش بغيت

عمي محمد ابتسم : والله وصرت معرس يا بدر

بدر : ؟؟؟؟؟؟؟

عمي نايف : وش تقصد يا محمد ؟

عمي محمد : قبل كم يوم قلت لنوف اذا وافقت على واحد منكم تقول لي واليوم ردت لي

بدر كأنه مو متأكد : ووافقت ؟

عمي محمد ابتسم : الف مبروك مقدما

بدر بفرح : الله يبشرك بالخير ........(وراح حب راس عمي محمد وراس عمي نايف)

بدر بفرح وحماس : يبه متى املك عليها ؟

عمي نايف وهو يضحك : اثقل يا ولدي اثقل

عمي محمد : عاد ما اوصيك بنوف ......... تراها مثل بنتي والبنت يتيمة يعني مالها احد الا انت بعد الله

بدر وهو يأشر على عيونه : لا توصي حريص بحطها بعيوني

عمي محمد : عاد الباقي على الحريم

عمي نايف : يلا احنا نستأذن بنروح نبلغ ام وليد

عمي محمد : اذنكم معكم

ببيتنا

(كانت لمياء تورينا تصاميمها)

ريما : الفستان الأبيض حلو

لمياء : شكرا

انا بتردد وخجل : بنات

البنات : هلا

انا : اخترت

ريما بغباء : وش الي اخترتيه

العنود فهمتها على طول : كذااااااااابه ........ ما بغيتي

لمياء ابتسمت : بس ترا علاقتنا ما راح تتغير لو اخترتي ماجد

ريما الي توها تستوعب : اخييييييييرا

العنود : مين اخترتي ؟

انا بخجل : بدر

لمياء حضنتني بفرح

العنود : الف الف الف مبروووووك

ريما : وناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااسة

انا : خلاص احرجتوني

لمياء بدلع : خلاص وخرو عن مرة اخوي

ريما الي طارت للتليفون

ريما بحماس وصوت عالي : الو

الجده : وش فيك اركدي يا بنيتي اركدي

ريما بحماس : نوف بتتزوج

الجده بطبيعة ان سمعها مو زين سمعت غلط وقالت : الهنوف بتتزوج !!

(وعلى جملة الهنوف بتتزوج دخل وليد ومعه راشد)

وليد طير عيونه مو مصدق الي يسمعه

ريما : الله يهديك يا جده ......... موب الهنوف نوووف

الجده : الي خاطبها اسمه نواف ؟

ريما : اقولك نوووووووف موب الهنوف

الجده : ايه قلتيلي الهنوف بتعرس على واحد اسمه نواف

ريما الي تنرفزت : جده اذا جيناكم اليوم فهمتك ...... مع السلامة

الجده : مع السلامة ..........(وسكرت الخط)

راشد+وليد : السلام عليكم

الجده : وعليكم السلام ......... تعالو اقعدو يا عيال اقعدو

(بعد ما قعد راشد ووليد جنب اللجده)

وليد بشك : جده ....... مين الي بتتزوج ؟

الجده : هذي الهنوف بتعرس على واحد اسمه نواف

وليد تقلب وجهه الوان

وليد :" يعني الهنوف بتروح مني ؟ .......... لالالالالالا مستحيييييل .......... بس هذا نصيبها ...... اااااه بس
مستحيل اتزوج غيرك يالهنوف مستحيل

...........................................نهاية البارت............................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت (39)


(بعد ما قعد راشد ووليد جنب اللجده)

وليد بشك : جده ....... مين الي بتتزوج ؟

الجده : هذي الهنوف بتعرس على واحد اسمه نواف

وليد تقلب وجهه الوان

وليد : "يعني الهنوف بتروح مني ؟ .......... لالالالالالا مستحيييييل .......... بس هذا نصيبها ...... اااااه بس
مستحيل اتزوج غيرك يالهنوف مستحيل"

(شوي ويرن جوال راشد وراشد طلع برا الصالة ورد)

راشد : الو

المتصل : انت راشد محمد الـ.......

راشد : ايه

المتصل : يليت تنتبه لزوجتك بدال ما تقعد تهيت وانت ما تدري

راشد : نعم ؟ ........... انا ما اسمحلك تتكلم عن زوجتي بهالطريقة

المتصل بأستهزاء : هه ....... مسكين لأنك ما تعرف هي وش تسوي وما تدري انها تخونك وتكلم شباب

راشد بقلة صبر : انت مين ؟

المتصل : انا فاعل خير ........ عموما اذا مو مصدقني راقب مكالماتها وتشوف

راشد بحدة : قلت لك انت مين ؟

المتصل : مثل ما قلت لك راقب مكالماتها عشان تتأكد ....(بعدين سكر الخط)

راشد بعد الجوال عن اذنه بعدين رجع يتصل على الرقم لقى الجوال مغلق

راشد :" افف الحين شسوي انا ...... بعدين مين هذا وليش متصل يقول لي ؟ ....... افف شكله واحد كذاب و يحب يخرب بيوت الناس بأسفهه واشوف وش يصير "

(وشوي ويطلع وليد من الصالة)

راشد : شفيك وين رايح ؟ ........ كلها دقايق ويأذن المغرب اقعد افطر

وليد من دون نفس : انا بروح لفواز مالي نفس اقعد بالبيت

راشد وهو رافع حاجب : مو كأنكم خذيتو صديقي وقلبتوه صديقكم ؟

وليد : بصراحة فواز رجال ومافي شي يعيبه ليش ما يصير صديقنا

راشد : استهبل عليك .......... واذا على ان فواز رجال فأنت ما كذبت بهذي

وليد : يلا انا طالع

راشد : اوكي ....... مع السلامة

وليد : مع السلامة .........(وطلع)

بنفس البيت بس بغرفة البنات

الهنوف : متى بيجون البنات ؟

مهى+غادة+بشاير+دانة+منال+عبير+رغد : مدري

الهنوف : المشكلة حتى لموي ما جت

(شوي ويدخلون ريما والعنود ولمياء)

الهنوف : ذكرنا الأط جانا ينط

ريما بحماس وصوت عالي : بنااااااااااااات

مهى : وجع ترا صوتك موصل للجيران

ريما بحماس وبسرعه : نوف اختارت بين بدر وماجد

البنات كلهم الا العنود ولمياء : مييييين ؟!!

ريما : بدر

هنا البنات انواع الصراخ والهبال والزغاريط

عبير بصوت عالي : عليك الف الصلاة والسلام يا حبيب الله محمد ...... كللللللوش <<<<<تراها زغاريط

البنات : كللللللللللللللوش

تحت

وصلت عائلة ابو حمد واستقبلتهم عائلتنا بصدر رحب وبالاحضان <<<<<<التعبير

الجده : هلا والله باللي جونا تو ما نور البيت

ام حمد (سارة) : منور بأهله

خالتي خلود بأبتسامة : هذولا بناتك ؟

سارة : ايه ........ شهد ولينة

خالتي خلود : مشالله الله يحفظهم ويخليهم لك

سارة : آمين

خالتي امل : خليهم يروحون عند البنات فوق

سارة : يلا يا بنات روحو فوق

شهد بهمس : يمه ما نعرف اي غرفة

لينة بهمس : اصلا ما نعرف وين الدرج

خالتي لولوه : انا بوديهم لفوق

سارة : مشكورة حبيبتي

خالتي لولوه : يلا يا بنات

لينة+شهد : يلا .......(وراحو معها لفوق)

بالغرفة

مهى : وين نويف ؟

العنود بأسلوب مضحك : يقالي مستحية تشوف الحريم

البنات : هههههههههههه

وشوي ويسمعون صوت طق على باب الغرفة

دانة : مين ؟

لولوه : انا

البنات : تفضلي

(بعد ما دخلت ومعها شهد ولينة)

لولوه : هذولا شهد ولينة بنات ضيوفنا

ريما بصوت عالي وهبال : يــــا هـــــــــلا والله وغــــــــلا

وشوي ويجيها كتاب رغد فوق راسها من الهنوف

ريما : اااااااااااااي

الهنوف : تستاهلين موب وقت هبالك الحين

ريما : قدها ؟

الهنوف : وقدود

ريما : انتي الي جنيتي على نفسك .......(بعدين راحت وطبت على الهنوف وصارت الحرب العالمية الثالثة)

لولوه : عموما خلوهم عندكم وبعدو المتوحشان عنهم نبيهم يرجعون لأمهم كاملات

رغد بدلع وهي تبكي : كتابي...كتابي رجعو لي كتابي مسكين وش ذنبه ترا يحس

ريما+الهنوف : لا حياة لمن تنادي لاهين بالحرب

بشاير بصوت عالي : بس ......... فشلتونا الله يفشلكم

الهنوف+ريما : قلت لكم بالحرب ما عندهم وقت يردون

مهى : تعالو اقعدو ولا تهتمون لهم تراهم مهابيل

العنود بنص عين : الله اعلم من المهبول بس عشان نوف ما جت عقلتي

مهى : احم احم ......... ماله داعي الفضايح

(طبعا شهد ولينة كانو جالسين على السرير جنب مهى)

لمياء : ايش اسمائكم ؟

شهد+لينة : شهد ولينة

دانة : طيب كيف نعرف مين شهد ومين لينة ؟

شهد : انا شهد وهذي لينة

دانة : اها

غادة : كم اعماركم ؟

شهد+لينة : 13 سنة

غادة : اها

رغد بدلع وهي تبكي على كتابها : مو مبين عليكم .......... حسيت انكم اكبر

بعد ما انتهت الحرب العالمية الثالثة بفوز ريما

ريما بعبط : ليش تشبهون بعض ؟

شهد+لينة بأستغراب : لأننا توأم

ريما : اها

العنود : امسحوها بوجهي هالمره تراها مو صاحية

عبير : اللهم لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا

الهنوف بضحكة : وش دخل ذا الدعاء بالسالفة

عبير : مدري

الهنوف : الحمدلله والشكر

دانة : خلاص فشلتونا

مهى : ايه صح نسينا نعرف نفسنا لشهد ولينة .......... انا مهى

غادة : وانا غادة

الهنوف : انا الهنوف

عبير : انا عبير

دانة : انا دانة

بشاير : انا بشاير

العنود : انا العنود

منال بدلع ماصخ : انا منوله

لمياء : انا لمياء

رغد : انا رغد

ريما بهبال : وانا موزة

(وشوي وترفسها العنود)

ريما : اااااي ........ قصدي ابي موزة وانا اسمي ريما

شهد+لينة : تشرفنا

(وشوي ويسمعون صوت الاذان)

عبير : امشو ننزل تحت قبل ما تعصب علينا جدتي

البنات : يلا .........(ونزلو لتحت)

(بدو الحريم يفطرون)

سارة : الا وين ام نوف ماشفتها ؟

العنود : امي ما تقدر تطلع عشان الحدة

سارة : انتي نوف ؟

العنود : لا انا العنود

(هنا سارة ابتسمت)

سارة : مشالله عليك ........... اخلاق وجمال وأدب

هنا العنود قلب وجهها طماطه

سارة : انا انشالله بزورها بكره

العنود وهي مستحيه : حياك بأي وقت

سارة : تسلمين

ببيتنا

انا كنت افطر مع امي

امي : الا ما قلتي لي مين اخترتي ؟

انا بخجل : بدر

امي : وعمك وش قال ؟

انا : ما قال شي .......... قال اهم شي انك مو مغصوبة عليه

امي : اها

انا : يمه ترا جبنا لك انا والعنود وريموه افلام مصرية ابيض واسود

امي : صدق والله ؟

انا : ايه .......... قلنا تسلين نفسك فيها

امي : ايه والله اني احبها هالافلام ....... بس ما جبتو هندية ؟

انا بضحكة : لا ما جبنا افلام هندية ...... انا ما اعرف انك تحبينها

امي : عاد انا امس شايفة فلم هندي وش زينه

انا : وش قصته يمه ؟

امي : ثنتين صديقات ووحدة تبي تنقذ صديقتها الي طاحت من الطيارة بس الحمدلله ما ماتت

انا وانا اضحك : طاحت من الطيارة وما ماتت ؟

امي : ايه ........... ورقصهم مدري شلون يرقصون بنفس الوقت

انا : ههههههههه ....... يمه لأنه ممتدربين

امي : اقولك فجأة البنت الي نطت من الطيارة قامت تغني وغنو معها شلون متدربين

انا : ههههههههههههههههههههههههههههههه

امي : هااااااو ............ تضحكين علي ؟

انا : لا يمه محشومه بس تذكرت شي يضحك

امي : ايه اشوى

انا : اجل اعجبك الفلم

امي : ايه والله

(مر الوقت والحين وقت صلاة التراويح)

ببيت الجد

كان الكل مجتمعين وضحك وسوالف

غادة : عن اذنكم بروح اصلي التراويح

الكل : اذنك معك

(طلعت غادة وراحت للمسجد ودخلته وصل تحية المسجد وجلس جنب دلال الي كانت تقرأ قرآن)

دلال : هلا والله غادة

غادة : اهلين

دلال : كيفك ؟

غادة : بخير الحمدلله بس والله بطني يوجعني من هالحمل

دلال : عادي تعودي

غادة : انشالله بتعود .......... شرايك نروح للمول بعد الصلاة

دلال : ليش ؟

غادة : بشتري لبس ثاني للعيد لبسي الي شريته قصير

دلال بأبتسامه : اها ............. خلاص اذا خلصت الصلاة طلعنا

غادة : اوكي

(لازم تعرفون ان غاده تأثرت كثيييييييير بدلال صح الفترة الي قعدت معها بسيطه بس تغيرت فيها بسرعه للأحسن)

ببيت فواز (الخيمة)

كان فواز يفطر ومعه وليد

وليد من دون نفس : فواز

فواز : هلا

وليد بنفس الاسلوب : تدري ان بنت عمي الي قلت لك اني بخطبها انخطبت

فواز بصدمه لأنه ملاحظ على وليد انه متضايق بس ما توقع منه هالشي : نعم !!

وليد : والله ............ اليوم جدتي قالت لي والظاهر انها موافقة على الي خطبها واسمه نواف بعد

فواز بحزن على حال وليد : والله مدري وش اقولك ......... بس هذا نصيب ومليون وحدة تتمناك

وليد بحزن : بس انا احبها

تنهد فواز بضيق على حال وليد

ببيتنا

دخل علينا فهد ورائد وهم مبتسمين

فهد+رائد : السلام عليكم

انا+امي : وعليكم السلام

فهد بأبتسامه وهو يجلس : ليش ما قلتي لي انك موافقة على بدر

انا بخجل : كنت مستحية وقلت لعمي

رائد وهو رافع حاجب ومبتسم : تستحين من اخوانك ولا تستحين من عمك ؟

انا بأندفاع : الا طبعا استحي منه بس هو قال لي اذا اخترتي ردي لي ........ بعدين ما يكفي اني كتبت الرد حقي بورقة لأني كنت مستحية من عمي

رائد+فهد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

انا : خلاص عاد ما صارت كل هذا ضحك

رائد وهو يضحك : وش نسوي ههههههههه تخيلت ههههههههههه شكلك ههههههههه كان يضضضضضحك هههههههههههههههههههههههههه

فهد الي رما نفسه على الارض من الضحك : هههههههههههههههههههههههههه اول مره اشوف وحدة تكتب الرد حقها بورقه ههههههههههههههههههه

امي بعتب وحزم : عيب عليكم هذا بدال ما تباركون لها

فهد ورائد وقفو ضحك احتراما لأمي

امي : وانتي ما عليك منهم وانشالله انا بكلم لولوه نتفق على موعد الملكة وباقي الامور

انا وانا ارقى لغرفتي : اوكي ............. (ورقيت)

...........................................نهاية البارت............................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




قبل ما انزل البارت :
حبيت اقول لكم :
اني ما احلل اي احد
كان يأخر الصلوات
بسبب الرواية

واتمنى لكم قراءة ممتعه ^^
البارت (40)


بعد يومين

بيت عمي محمد (جناح راشد ومنال)

(راشد كان جالس والشك يعتصر قلبه)

منال بدلع ماصخ : حبيبي انا بدخل اتحمم اوكي ؟

راشد من دون نفس : اوكي

(منال راحت للحمام تتحمم وتركت جوالها جنب راشد)

راشد كان يناظر الجوال ومحتار اذا يفتشه او لا وقرر انه يفتحه عشان يرتاح قلبه ........ دخل للقائمة وشاف الاسماء :

ماما

بابا

حبيبي رشود

سوسو

ميمي

ميمو

بشاير

غاده

مهى

دانة

ابوي محمد

امي امل

لولي

عمتي لطيفة

بيت جدتي

بيت عمتي

حبيبي احمد

(كانت كل الاسماء عادية بس الي جذبه هالأسم "حبيبي احمد" هو يعرف ان ولا واحد من محارمها اسمه احمد
يعني مين هذا ........ معقولة تخونه ؟)

راشد قرر يتصل على الرقم

احمد : هلا والله وغلا .......... كيفك حبيبتي منوله ؟

راشد انصدم كيف تتجرأ تخونه

احمد : منوله حبيبتي زوجك الدعله عندك ؟

راشد زادت صدمته وبدا الدم يفور بعروقه

احمد : منوووووول وينك ......... زوجك عندك ؟

(راشد سكر الخط بوجهه)

بعد 10 دقايق

(طلعت منال من الحمام وبدلت ملابسها وقعدت جنب راشد بدلع)

منال بدلع : رشود انا طفشانه طلعني

راشد بهدوء يسبق العاصفة : انتي بتطلعين مو بس من البيت من حياتي كلها

منال بدلع : رشوووووووووووود ليش قاعد تتكلم بالالغاز قولي وش السالفة

راشد عطا منال كف خلاها تطيح على الارض من قوته

راشد : منال انتي طالق..طالق..طالق .......... خذي كل اغراضك وروحي لبيتك

منال ودموعها بدت تنزل : ليييش ؟؟ ........... انا شسويت لك ؟

راشد بقهر : خنتيني والخيانة اصعب شي بالنسبة لي

منال تقلب وجهها بجميع الالوان وما علقت

(راشد طلع من الغرفة ونزل تحت عند امه وخواته)

خالتي امل : وين منال ؟

راشد : طلقتها

خالتي امل : نعم !!

راشد : طلقتها

خالتي امل بأنفعال : ليييييش ؟

راشد بقهر وصوت عالي شوي : خانتني يمه خانتني .......... انا لقيت عندها رقم واحد ...(قال بأستهزاء)... ومستميته حبيبي احمد

كانت دانة+مهى+بشاير+خالتي امل على وجيههم اكبر علامة استفهام وتعجب بنفس الوقت ما كانو مصدقين الي قاعد يصير

(ملاحظة : غادة ما كانت معاهم كانت عند زوجها فارس)

بعد ساعه

نزلت منال وكانت تبكي ومعها شنطتها

بشاير بعتب : منال

منال وهي تبكي قالت بصراخ وعصبية : ولا كلمة ......... كله منكم

الكل كان مصدوم .......... يعني هم وش دخلهم هي الي كانت تكلم رجاجيل يعني هي الي جنت على نفسها

(طلعت منال من البيت ومو بس من البيت ....... طلعت من حياتهم كلها وكانت اخر مره يشوفونها فيها)

اول ما طلعت منال من البيت تنهدت خالتي امل تنهيدة قوية طالعه من قلب

خالتي امل : ولا احد يدري عن السبب الي طلق راشد منال بسبته

دانة+مهى+بشاير+غادة الي جت اول ما قالت لها مهى : انشالله

دانة : على الاقل انكشفت قبل ما تحمل

خالتي امل وهي تجلس : ايه والله

غادة بنفاق : انا بروح انام

الكل : تصبحين على خير

غادة رقت فوق لغرفتها القديمة واتصلت على رغد

غادة بفرح : الو

رغد : هلا غادة

غادة : كيفك رغد ؟

رغد : الحمدلله بخير انتي كيفك ؟

غادة بفرح : بخير وصرت بخيييييير اكثر من اول

رغد بدلع : دوم انشالله هالفرحة .......... بس ليش ؟

غادة بفرح وحماس بنفس الوقت : راشد طلق منال

رغد مصصصصدومة : نعم !! ...... من جدك انتي ؟

غادة بفرح : ايه

رغد بشك : لا تكونين ورا السالفة يا غاده ؟

غادة : لا طبعا ....... خير وش شايفتني اصلا هي تستاهل

رغد بأستغراب : ليش ؟

غادة : بقول لك بس مو تقولين لوحدة من البنات

رغد بدلع : لا تخافين بس ليش ؟

غادة : راشد اليوم شاف في جوالها ........(قالت لها السالفة بلتفصيل الممل)

رغد : والله انها وقحه

غادة : من جد

رغد : هي ما تدري ان الي تسويه حرام ؟

غادة : مدري عنها ........... عموما خلاص مالنا دخل فيها ...(قالت بحماس)... الحين راشد يقدر يتزوج عبير

رغد وهي تتذكر : ايه صح ........ بتفرح عبير كثير بهالخبر يعني باقي فيه امل

غادة : يلا باي وروحي قوليلها

رغد : اوكي ........... باي (وسكرت الخط)

ببيت عمي فيصل (غرفة ماجد)

ماجد كان يرتب اغراضه ودخلت عليه خالتي خلود

خالتي خلود بأستغراب : ماجد ........ شتسوي ؟

ماجد : انا بسافر اكمل دراستي

خالتي : ليش يا ولدي ليش ؟

ماجد : انا قررت هالقرار وخلصت

خالتي بأستسلام : براحتك يا وليدي بس ليش ما قلت لنا قبل

ماجد : انا توني مقرر من كم يوم ..(بعدين وقف من على الارض وحب راسها ويدها).. عن اذن يالغالية بسلم على خواتي وابوي والشباب وعماني وجدي واروح للمطار طيارتي بعد 4 ساعات ولازم الحق عليهم اسلم عليهم

خالتي : الله يحفظك يا وليدي واول ما توصل دق علي بشرني انك وصلت بسلامه

ماجد : انشالله

ونزلت دموع خالتي على فراق ولدها البكر ....... ولدها ماجد

بخيمة الشباب الي ببيت الجد

ماجد دخل عليهم وقال

ماجد : شباب انا بسافر اكمل دراستي برا

الشباب بانت عليهم علامات التعجب بس كانو يحسبونه يمزح معهم

ماجد : ما ودكم تودعوني

رائد بصدمه : يعني صدق بتكمل دراستك برا ؟

ماجد : ايه

بعدين راحو كل الشباب يسلمون على ماجد ويودعونه

بدر : ماجد

ماجد التفت لبدر وابتسم

بدر : انا اسف اني خذيتها منك بس هذا قرارها و......

قاطعه ماجد : لا يا بدر لا تعتذر ......... انت مثل اخوي وانا فرحان لك والله يوفقكم مع بعض

بدر ابتسم وحضن ماجد بقوة

ببيتنا بالمجلس الرئيسي حق الحريم

امي : هلا والله تو ما نور البيت

ام حمد : منور بوجودك

امي : تسلمين والله

ام حمد : اكيد انتي تعرفيني

امي : ايه انتي سارة صح ؟

ام حمد : ايه

امي : والله ان لولوه قالت لي عنك تقول انك طيبة واخلاقك عالية وراقية وما فيه مثلك

ام حمد : يحليلها لولوه حتى انا والله ارتحت لها بعد قلبي هي

امي : وهذولا شهد ولينة بناتك صح ؟

ام حمد : ايه والله

امي : الله يحفظهم بسم الله عليهم

ام حمد : آمين

(بعد نص ساعه من السوالف)

ام حمد : والله يا نورة اني ابي اخطب بنتك العنود لولدي حمد

امي : والله نسبكم يشرفنا .......... بس بعد راي البنت مهم بالنسبة لنا تدرين بعد اذا تزوجت حمد بتروح للأمارات وبتبعد عن اهلها

ام حمد : ايه والله راي البنت اهم شي وخلوها تاخذ راحتها بالتفكير

امي : انشالله

ام حمد : يالله انا استأذن

امي : اذنك معك يا قلبي

(بعدين طلعت ام حمد وبناتها)

(نسيت اقول لكم ان عمي فيصل رجع لبيته مره ثاينة)

ببيت عمي فيصل (المكتب حق عمي فيصل)

عمي فيصل : مشالله يا سعود شغلك دقيق مره والكل يمدح فيك

سعود : تسلم

عمي : عن اذنك دقيقة بس اشوف وين القهوة كأنهم اخروها شوي

سعود : اذنك معك

(طلع عمي من المكتب)

وشوي ويعلى صوت البنات

رغد : ااااااااااااي فكيني

الهنوف : ليش تقولين لماجد مين الي بيحميني من المتوحشة الهنوف ؟

رغد وهي تبكي : والله ما اسويها مره ثانية بس فكيني

الهنوف : قولي توبه يا احلا وارق اخت بالعالم كله

رغد : توبه يا احلا وارق اخت بالعالم

الهنوف : كله

رغد : توبه يا احلا وارق اخت بالعالم كله

الهنوف بعد ما تركتها : ايه خلك كذا مؤدبه

رغد وهي تبكي : بعلم ابوي عليك

الهنوف : لحظة ابوي عنده ......(ما كملت كلامها لأن رغد طارت على مكتب ابوها)

بالمكتب

كان سعود يقرا بعض الاوراق الخاصة بالشغل

وفجأة انفتح باب المكتب بقوة ودخلت رغد وهي تبكي

(وكان شكل رغد البرئ كأنها ملاك)

رغد بدون ما تشوف الي قدامها : يبه شف الهنوف طقت......

(ما كملت كلامها لأنها انتبهت للي جالس قدامها وقاعد يناظرها بصدمه)

رغد زاد بكيها لما شافته وطلعت وهي تبكي

سعود : "هذي شسالفتها الحين ؟ ......... شكلها كانت تبي الاستاذ فيصل وما كانت تدري اني موجود ..... معقولة هذي زوجته ؟ .......... لالالالا مستحيل هذي صغيرة ......... انا ليش قاعد افكر فيها خلاص شفتها بالصدفة وخلا .... بس وربي انها حلوووووة كأنها ملاك مشالله ........... شكلها بنت الاستاذ فيصل لانها قالت يبه"

ببيتنا

امي بصوت عالي : العنود...العنود

العنود : لبيه

امي : تعالي ابيك شوي

العنود وهي تنزل : اوكي

(بعد ما قعدت العنود جنب امي)

العنود : هلا يمه وشش بغيتي ؟

امي : تذكرين سارة ام حمد الي كان يساعد اختك نوف يوم كانتو بدبي ؟

العنود : ايه اذكر حمد بس انا ما شفت امه بس شفتها ببيت جدي

امي : اليوم جدتني

العنود : ايه

امي : وخطبتك لولدها حمد

العنود طيرت عيونها

العنود بصدمه : صصدق ييمممه وللللا تكذذبين ؟

امي وهي تضحك : لا صدق

العنود صرخت صرخة يسمعها سابع جار

امي وهي حاطه يدينها على اذنها من قوة الصرخة : وجع وش هالصراخ يالعنود ؟

العنود بسرعه : قوليلهم موااااااافقه لو يبون الملكة اليوم ما عندي مشكله يلا دقي قوليلهم دقي دقي دقي

امي: هو العنود اثقلي بعدين هذا زواج مو لعبه

العنود وهي تجلس عند رجول امي : بس انا موااااااااااافقه افهمو

امي بحزم : اثقلي يا العنود وروحي لغرفتك وفكري زييين و اذا جا اخر الليل استخيري

العنود بأستسلام وهي ترقا الدرج : انشالله

(بعدين دخلت العنود علي بالغرفة)

العنود : احبببببببه والله احبه

انا بأستغراب : مين ؟

العنود : حمد

انا : الحمدلله والشكر بس

العنود : وهي تجلس على السرير : تدرين انه خطبني

انا لفيت على العنود وناظرتها يعني كملي

العنود : اليوم جت امه وخطبتني وانا وافقت بس امي تقول فكري زين هذا زواج مو لعب

انا : امي صح ....... شوفي انا كم قعدت عشان اختار بين بدوري وماجد

العنود بنص عين : بدوري ؟

انا : ااااااااااه يالعنود مدري وش اقول لك من وافقت عليه وانا احس اني بموت بدونه

العنود وعيونها تلمع وبصوت عالي : تحبينه ؟

انا بخجل : ايه

...........................................نهاية البارت............................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت (41)


العنود وعيونها تلمع وبصوت عالي : تحبينه ؟

انا بخجل : ايه

العنود وعيونها تلمع اكثر من اول : اخيرا اخيرا اعترفتي بالحب

انا : خلاص عاد روحي غرفتك وفكري بحمد اصرفلك

العنود وهي تطلع : اوكي

باليوم الثاني

بوحدة من قهاوي الرياض الشبابية

فواز : خلاص انت لازم تنساها

وليد : ما اقدر اقولك احبها ما اقدر افارقها

فواز : الايام كفيلة وانشالله بتخليك تنساها

وليد : الله يسمع منك

فواز وهو منزل راسه للأرض : وليد شرايك بمهى اخت راشد ؟

وليد بأستغراب : وش فيها ؟

فواز : بصراحه انا افكر اخطبها

وليد بصدمه : تخطبها ؟

فواز : ايه

وليد بفرح : وش تنتظر رح اخطبها يالله

فواز : تستهبل تبيني اروح الحين اخطبها ؟

وليد : طيب قل لأمك او اي احد اهم شي انك تصير نسيبنا

فواز ابتسم : بس وش يثبتلك انها بتوافق علي ؟

وليد : لأن اي بنت تتمنا واحد مثلك اخطبها وفكنا

فواز : انشالله بكره بكلم امي بالموضوع

وليد : والله اني فرحت كثثثثثثثير وانا مالي دخل بس والله فرحت لك

فواز ابتسم على كلام وليد

ببيت عمي محمد (الصالة)

عمي محمد : خلاص منال هذي انسوها ولا ابي اسمع اسمها بهالبيت

الكل : انشالله

خالتي خلود : راشد مو معناته انك تزوجتها وطلقتها انك ما تتزوج مره ثانية في الف بنت احسن منها تتمناك

راشد ببرود : انا راضي بالبنت الي تبينها

خالتي خلود ك بفرح : والله ؟

راشد بأبتسامه : والله .......... انا غلطت اكبر غلط بحياتي لما تزوجت منال اخطبي لي اي بنت

بشاير نطت من مكانها : شرايكم بعبير

(طبعا خالتي خلود نست السالفة من زماااان)

خالتي : ايه والله بسم الله عليها خشم وفم وعيون

مهى بأستهبال : اكيد خشم وفم وعيون يعني زعانف وقرون ومنقار مثلا ؟

الكل : ههههههههههههههه

خالتي : هاه يا وليدي شرايك ؟ ........... اخطبها لك ؟

راشد : ايه يمه اخطبيها

خالتي بفرح : خلاص يا وليدي اذا شفت امها كلمتها

عمي محمد : صدقني يا راشد انت ما راح تحصل مثل اخلاق بنت عمك

بعد اسبوع

ببيتنا (غرفة امي)

العنود بملل : كم مره اقولك استخرت وانا موافقة على حمد

امي : طيب خلاص ........ بدق على سارة الحين

العنود : يلا دقي

امي وهي تدق : يلا ما تشوفيني ادق

امي بعد ما ردت سارة : هلا والله

سارة : هلا وغلا

امي : شلونك شلون العيال ؟

سارة : الحمدلله بخير انتم كيفكم ؟

امي : الحمدلله على احسن حال ......... حبيت اقولك ان البنت موافقة وين بتلقى مثل ولدكم

سارة : الحمدلله الله يكتب الي فيه الخير

امي : بس البنت تبي تكمل دراستها

سارة : طبعا ما فيه اهم من الدراسة

امي : متى يناسبكم الوقت عشان الملكة

سارة : والله براحتكم بس انا افضل تكون بعد العيد بأسبوعين

امي : خلاص بقول للبنت وارد لكم

سارة : خذي راحتك .........(وسكرت الخط)

امي : العنود انتي موافقة ان المكلة تكون بعد العيد بأسبوعين ؟

العنود : ايه يمه موافقه ...(ناظرت ساعتها)... يمه تأخرت

امي بأستغراب : على وين ؟

العنود : مع لمياء بنروح نشوف مكان المحل حقنا احنا اشتريناه جاهز بس بقي الديكور

امي : اها ............ الله يوفقكم

العنود : آمين ..........(وطلعت من الغرفة ولبست عبايتها بما انها كانت جاهزة من اول وطلعت مع لمياء وعمي نايف)

لمياء بدلع : متحمسة ما اقدر اتحمل اكثر من كذا

عمي نايف : اركدي يا بنتي ترا بالعجلة الندامة

العنود : لا تلومها يا عمي كلنا متحمسات

عمي نايف : الله يوفقكم بمشروعكم

العنود+لمياء : آمين

(بعد ربع ساعه وصلو للمحل ونزلو من السايرة ودخلوه)

العنود : احسن شي فيه انه كبير

لمياء : ايه والله

العنود : انشالله بفتح منه فرع بدبي

لمياء بأستغراب : ليش دبي ؟

العنود بخجل و بهمس للمياء : خطبني حمد

لمياء بفرح : مبروك الله يوفقكم

العنود : الله يبارك فيك

عمي نايف : وش تتهامسون فيه ؟

العنود : سلامتك بس كنت اناقشها بالالوان

عمي : اها

(بعدين قررو ان الوان المحل بتكون ابيض وذهبي)

(للتوضيح : المحل ما يدخله الا الحريم عشان لمياء والعنود ياخذون راحتهم فيه)

باليوم الثاني

الفطور ببيت عمي فيصل

عند الرجاجيل

(طبعا فواز وابوه معهم)

فهد : والله ماجد له فقدة

الشباب : ايه والله

فواز لأبوه بهمس : يالله يبه قله

ابو فواز بهمس : انشالله بس اثقل يا ولدي اثقل

ابو فواز بصوت واضح : احم يا ابو خالد

عمي محمد : هلا

ابو فواز : والله انا ودي اخطب بنتك مهى لولدي فواز

عمي محمد : والله ما فيه احسن من فواز لبنتي مهى ......... بس بناخذ شور البنت ونرد لكم

ابو فواز : خلوها تفكر براحتها

عمي محمد : انشالله

عند الحريم

خالتي امل بهمس لخالتي خلود : مثل ما قلت لك اني ابي عبير زوجة لولدي راشد

خالتي خلود بفرح : والله راشد رجال وما يعيبه شي بشوف راي البنت وابوها وارد لكم

خالتي امل : خلوها تفكر براحتها

خالتي خلود : انشالله

...........................................نهاية البارت............................................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت (42)


بعد اسبوع

ببيت عمي فيصل

نزلت عبير وراحت عند امها

عبير : يمه

خالتي خلود : هلا

عبير بخجل : انا موافقة على راشد

خالتي خلود بفرح : الله يبشرك بالخير يا عبير ......... وترا راشد رجال وما يعيبه شي

عبير ابتسمت : اعرف وانا موافقة عليه

خالتي خلود : يالله انا بدق على امل ابشرها .......(بعدين دقت على خالتي امل الي فرحت بموافقة عبير على راشد)

ببيت عمي محمد

رجع راشد من الشركة وراح حب راس امه ويدها وقال

راشد : كيفك يمه ؟

خالتي : بخير الحمدلله ........... ابشرك عبير وافقت عليك

راشد بفرح : جد والله ؟

خالتي : ايه يا وليدي

راشد : متى الملكة ؟

خالتي : والله مدري ما حددنا يوم معين بس بعدين نشوف

راشد : اها

مهى بعد ما طلعت من غرفتها : يمه

خالتي : هلا

مهى بدون مقدمات : يمه انا موافقة على فواز ......... صح انه يقهر وودك تصفقينه اذا شفتيه بس موافقة عليه

خالتي+راشد : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

خالتي : خلاص الحين بدق على ابوك اقوله يقول لأبو فواز انك موافقه

مهى : يالله وانا برجع اكمل نومي

خالتي : تصبحين على خير

مهى وهي تدخل غرفتها : وانتي من اهله

راشد : هالبنت ما تستحي على طول ..(يقلد مهى).. انا وافقة على فواز

خالتي : هههههههههه خلها اهم شي انها بتعرس

راشد : الله يوفقها

ببيت عمي نايف (غرفة بدر)

بدر : يعني انت تحب الهنوف بس هي انخطبت ؟

وليد : ايه

بدر : غريبة محد قال لأمي شي

وليد : يمكن قالو بس هي ما قالت لنا

بدر : والله شي يحير الواحد .......... طيب انت سألت امي ؟

وليد : لا

بدر بأنفعال : طيب وش تستنى رح اسألها

وليد وهو يطلع من الغرفة : طيب....طيب

(بعدين نزل تحت وقعد مع امه وقال)

وليد : يمه الحين الهنوف انخطبت

لولوه بأستغراب من السؤال : لا ما سمعته ليش ؟

وليد بفرح : اخطبيها لي

لولوه سكتت دقيقة تستوعب الي صاير بعدين قالت بفرح : والله انك ماراح تلقى احسن من الهنوف الحين بدق على خلود اخطبها لك

وليد : يلا يمه دقي

(بعد ما دقت لولوه على خلود وقالت لها وفرحت خلود بهالخبر وقالت انها بترد لهم بعد اسبوع)

وليد : هاه يمه ؟ ........... وافقت

لولوه : لا بعد اسبوع بيردون لنا

وليد بخيبة امل : زين ..........(وراح يبشر بدر بالي صار)

ببيتنا (غرفة فهد)

رائد : تخيل يا فهد ان بدر خطب وراشد خطب وفواز خطب وحمد خطب ووليد توه مكلمني يقول انه خطب الهنوف

فهد : والله ما بقي الا احنا

رائد : من جد حتى خالد متزوج ومحمد بيجيه بالطريق

فهد : خلاص انا بعد بخطب صديقة نوف الي اسمها فجر

رائد وهو يضحك : حتى انت ؟

فهد : الظاهر الزواج صار موضة العائلة ........... وش ورانا نوف تقول ان البنت حولة خلني اخطبها

رائد : خلاص اخطب واذا تملكت انت انا بخطب لمياء

فهد : والله فكرة حلوة على كذا ما راح يجي الصيف الجاي الا وكلنا متزوجين انشالله

رائد : انشالله

فهد وهو يطلع من الغرفة : يلا انا بقول لأمي تخطب لي

رائد وهو يضحك : والله انك موب صاحي

فهد طنشه وراح لأمي

فهد : يمه

امي : هلا

فهد : يمه ما ودلك تخطبين لي ؟

امي : الا والله بس مين انت اشر وانا اخطبها لك

فهد : ابي فجر صديقة نوف

امي بفرح : فجر ......... ونعم الاختيار مشالله عليها ادب وجمال واخلاق اذا خلصت العده بخطبها لك

فهد : ليش موب الحين ؟

امي : عشان نروح نشوف البنت .......... بعد انت تدري ما اقدر اطلع بسبب الحدة

فهد : اها .......... اذا على كذا اوكي .......(وطلع)

وامي اتصلت على لولوه

امي : هلا والله ........... ترا خلاص يا لولوه بعد العيد بأسبوع بنحط الملكه ....... ايه .... ايه ....... تسلمين يا قلبي يلا حبيبتي مع السلامة (وسكرت الخط)

ببيت عمي محمد (غرفة مهى)

مهى : الو

....... : الو

مهى : السلام عليكم ....... اخوي هذا مركز شرطة الـ ......... ؟

........ : ايه اختي

مهى : حبيت ابلغ عن مشعوذة تلعب على الناس وتاخذ فلوسهم

.......... : ممكن العنوان اختي ؟

مهى : انا ما اعرف العنوان بس عندي رقمها واسمها

......... : طيب عطيني الرقم والاسم

مهى : اسمها ......... ورقمها ********

.......... : مشكورة اختي بس ممكن اعرف مين انتي ؟

مهى : فاعلة خير ...........(بعدين قطعت الخط وطلعت الشريحة من الجوال وذبتها بالزبالة)

بعد مرور اسبوع سريع على ابطالنا

اليوم يوم العيد والكل ببيت الجد الا امي لأنها بالحداد

كنا كلنا كاشخين

ورغد كانت تصورنا

(ملاحظة : رغد قررت تلتزم و غادة نفس الشي بعد ما اثرت عليها دلال)

خالتي امل بهمس لغادة : وين زوجك ؟ ........... المفروض يسلم على عمانك وجدك

غادة : مدري عنه .......... دقيت عليه قبل شوي وقال انه بالطريق

خالتي امل : اها

شوي ويرن جوال غادة

غادة بأستهزاء : ولد الحرام عند ذكره يبان

خالتي امل : عيب عليك ....... بعدين المثل ولد الحلال موب الحرم

غادة ردت على فارس بدون ما ترد على امها : الو

......... : الو اختي تعرفين صاحب الجوال ؟

غادة بأستغراب : "مين هذا ؟؟!!" ايه صاحب الجوال يصير زوجي

.......... : والله يا اختي زوجك صارله حادث ونقلناه لمستشفى .........

غادة : نعم ؟ .......... طيب دقايق ونكون موجودين ......(وسكرت الخط)

خالتي امل : خير شصاير ؟

غادة : فارس مسوي حادث

خالتي بصدمه وهي توقف : روحي قولي لأبوك بسرعه يلا

(بعد نص ساعه انتشر خبر الحادث والكل راح للمستشفى بس للأسف لما وصلو اكتشفو ان فارس توفى بحادث سيارة شنيييع)

غادة كانت تبكي بس ما كانت تدري هي دموع فرح ان الله انتقم لها من فارس او دموع الم على فراق زوجها المهمل

(طبعا ملكتي تأجلت لبعد العيد بشهر وملكة العنود بعد ملكتي بأسبوع)

بعد مرور شهر اليوم يوم ملكتي

بيتنا

كانو كل البنات بغرفتي

وكنا لابسين

انا فستان زهري فااااتح توب وطويل وكان ماسك لحد الخصر ومن تحت منفوش شوي ومن فوق كان فيه نقوش خفيفة بالابيض والبرونزي الفاتح وعلى الخصر شريطه لونا برونزي فاتح

فستان اسود سيور ماسك لحد الخصر ومن عند الخصر شريطة سودا مربوطة على جنب بشكل ناعم ومن تحت كان الفستان طبقات ناعم ومو منفوشة

ريما فستان سكري توب ماسك لحد الخصر ومن عند الخصر فيه شريطة صفرا مربوطة على ورا بشكل كبير شوي ومن فوق كان كله خرز سكري ومن تحت كان منفوووش لفوق الركبة

لمياء تنورة رصاصية ضيقة لفوق الركبة وبلوزة حرير موف وسيعه شوي واكمامها طويلة ومن جهة الصدر فيه بروش فضي ناعم على جنب

عبير فستان توب ماسك على جسمها جهة الصدر لونها ابيض ومن تحت لونه بني على زيتي وتحت الصدر فيه نقوش نااااااعمه بالخرز الابيض والفستان لفوق الركبة

الهنوف تنورة بيضا لنص الفخذ مخططة بالسكري وبلوزة برتقالية اكمامها ثلاثية وكانت البلوزة وسيعه

رغد فستان ربط على الرقبة لونه احمر من تحت عليه نقوش بالذهبي والابيض والاسود وماسك لحد الخصر بعدين يصير وسيع شوي لتحت الركبة بشوي

بشاير فستان توب كحلي اطرافه من فوق عليها كرستالات فضية وكان ماسك على جسمها

مهى فستان كت بيج ماسك لحد الخصر بعدين يصير وسيع واطرافه من تحت عليها نقوش ناعمه بالخرز الذهبي والبني والفستان كان لفوق الركبة بشوي

غادة ما كانت موجودة بسبب العدة

دانة فستان ربط على الرقبة من كجهة الصدر ضيق ومن تحت وسيع ومن جهة الصدر كان فيه نقوش بالابيص والاسود ومن تحت كان اسود

لينة فستان كت رصاصي ماسك على جسمها لفوق الركبة وعلى الفستان ورود رصاصية من نفس القماش حق الفستان

شهد فستان اسود منقط بالابيض سيور ماسك من جهة الصدر وتحت الصدر شريطة حمرا مربوطة على ورا بشكل ناعم ومن تحت منفوش

فجر فستان سيور اسود ماسك على جسمها لفوق الركبة وعلى الفستان نقوش بالخرز الاسود

(نرجع لغرفتي عند البنات)

انا بتوتر : بنات انا خايفة ما ابي انزل تحت

فجر : لا تخافين حبيبتي ...... كل الي تحت ناس تعرفينهم

عبير : بعدين انتي ما تشوفين نفسك ؟ .......... مشالله عليك كانك ملاك الله يحرسك

العنود : بيقولون انك احلا عروس بالدنيا كلها الله يحفظك

انا ابتسمت لهم وخف التوتر الي عندي

رغد بدلع : واقري الاذكار عشان ما تجيك عين

بشاير : ايه ترا بعض الناس اعوذ بالله ما تسكت هالايام تلقينهم اذا شافوك بيقولون شوفيها لبست شوفيها سوت اقري الاذكار عشان تحفظك بأذن الله

مهى : ولا تستغربين ترا بياكلونك بعيونهم

ريما : انتبهي لا تغلطين ترا اذا غلطتي بتصيرين علكة بحلوقهم

لمياء بدلع : وخلك ثقيلة موب تمشين بسرعه كأنك بتطيرين

دانة : واذا شفتي الحريم يتهامسون لا تهتمين منهم وتناظرينهم خلك عادي

الهنوف : ولا تقعدين كل شوي توزعين ابتسامات كأنك عانس وجاها النصيب وما صدقت تتزوج خليك عادي وان ابتسمتي ابتسامة عادي وناعمه

انا رجعت كشرت وزاد التوتر عندي اكثر من اول

عبير بعصبية : يعجبكم كذا وترتو البنت ؟

(شوي ونسمع صوت طق الباب)

العنود : مين ؟

رائد : خلو نوف تنزل عشان يسألونها

انا : الحين بجي

رائد : يلا

(بعدين نزلت مع رائد وكان الشيخ ورا الباب بيسألني)

الشيخ : بنيتي نوف عبدالعزيز الـ.........

انا بصوت واطي : نعم

الشيخ : انتي موافقة على بدر نايف الـ.......... ؟

انا بصوت مختفي : موافقه

الشيخ : يا بنتي انا ما سمعتك موافقة ولا لا ؟

انا : موافقة

الشيخ : عندك اي شروط يا بنيتي ؟

انا : لا

الشيخ وهو يعطي رائد الدفتر : وقعي يا بنيتي

(بعد ما وقعت)

الشيخ : على بركة الله

عند الرجاجيل

بدر بيتقطع من الوناسة

رائد : مبروك يالنسيب

بدر بفرح : الله يبارك فيك

فهد : يالله ما ودك تقعد مع نوف ؟

بدر : الا

فهد : يلا تعال معي

(بعدين دخلو بدر المجلس وبعد خمس دقايق رحت عنده وجلست جنبه وانا مستحييه)

بدر : مبروك

انا بصوت هادي وخجل : الله يبارك فيك

رائد : يلا خلص الوقت

بدر بنرفزة : وش الي خلص الوقت ؟ .......... توني شايفها

فهد : يلا يا رائد بلا هبال امش نطلع نخليهم ياخذون راحتهم

رائد : لا اخاف بعدين .....

ما كمل كلامه لأن فهد سحبه من يده وطلعه

بدر بعد ما طلعو التفت علي ومسك يدي وقال وقال برومانسية

بدر برومانسية : احبك

انا دورني ودي تنشق الارض وتبلعني من الخجل

بدر : انتي تحبيني ؟

انا بخجل : ايه

بدر : ايه وشو ؟

انا بخجل وصوت واطي : احبك

بدر : ااااااااه بس ويلوموني بحبك

انا خلاااااااااااااااااااااااص اختفيت من الوجود

بدر : ما راح اطول عليك حبيبتي ........ عندك رقمي ؟

انا : ايه

بدر : خلاص بعدين بتصل عليك

انا : اوكي

(بعدين قام بدر ووقف عند الباب ولما جا بيطلع قال)

بدر : انتبهي لنفسك زين

انا بخجل : اوكي ....... انت بعد انتبه لنفسك

بدر بأبتسامه : اوكي ..........(وطلع)

(بعدين رقيت للبنات ومر الوقت وتمت الملكة على خير بحمدالله)

انا كنت بغرفتي اقرأ قرآن وعندي ريما والعنود وشوي ويرن جوالي

العنود وريما التفتو علي

انا : خير

العنود : مين ؟

انا وانا اطلع برا الغرفة : مالك دخل

(بعد ما رديت)

انا : الو

بدر : هلا والله وغلا بهالصوت

انا وانا مستحية : هلا بك

بدر : كيفك ؟

انا بخجل : الحمدلله

(مرت فترة صمت لدقايق)

بدر برومانسية طالعه من قلب : ااااااه بس احبك

انا مستحية : ..........

بدر : ليش ساكته ؟

انا : ..........

بدر : مستحية مني ؟

انا بصوت واطي : ايه

بدر ابتسم بدر وحب يحرجني وقال : فديت الي يستحون

انا : ...........

بدر : هههههه خلاص بسكر الحين وبعدين بدق عليك ........ اوكي قلبي ؟

انا بخجل : اوكي .......... باي ...(وسكرت الخط)

(بعدين رحت ودخلت الغرفة)

العنود بلقافة : مين الي اتصل عليك ؟

انا بنرفزة : مالك دخل

العنود بمكر : دام انه مالي دخل اكيد بدور

انا : خير

العنود بأستغراب : وشو ؟

انا : ليش تسمينه بدور ؟

العنود بنص عين : بدينا الغيرة من الحين

انا حمرت خدودي وقلت بتصريفة : ريما شتسوين ؟

(ريما كانت قاعده على الاب توب)

ريما بحماس وهي متشققة من الوناسة : قاعده اشوف فلم رعب ......... فللله كله تقطيع ووناسة

انا : الحمدلله والشكر بس

العنود بسخرية : لازم ندخلك العسكرية بصراحة

انا وانا اجلس على السرير : بيعطونها رتبة شرف على شجاعتها

ريما : ياليت والله

العنود بعد ما جلست جنبي : وش شعورك بعد ما صرتي زوجة بدر ؟

انا : اااااااه ........ مستااااااااااااااااااااااانسة ...... يختي مدري شفيني صرت احببببه

العنود : ااااااااه بس متى يمر هالاسبوع عشان اصير زوجة حمد واكلمه

ريما تركت اللاب وجلست على السرير وقالت : ااااااااااااااااااه بس متى اتزوجه

انا+العنود بأستغرااااااب وصصصدمة : مين ؟

ريما : المصارع الي صورته معلقها تريك بغرفته

العنود بأستهزاء : هذا الي تقدرين عليه مصارعين

ريما بهبال : يليت فيه مصارعين سعودين احس فلللله بصير ما افوت ولا مصارعه

انا : الله يخلف علي ما عندي خوات صاحيات

(بعد مرور 3 ايام)

ببيت عمي فيصل

كان عمي فيصل جالس يراجع اوراق مع سعود بالمكتب حقه

سعود كان يتذكر رغد يوم دخلت عليه تبكي وتدور ابوها

عمي فيصل : هذي الاوراق ما تحتاج توقيع ........ وهذي وقعتها بس يليت تراجعها عشان تتأكد منها

سعود : اوكي

شوي وتدخل رغد مدرعمه على عمي

رغد وهي تبكي : يبه شف عبير ما تخليني اكلم مجود

عمي فيصل كان مصصصصصصدوم

رغد وهي تبكي : يبه...يبه

عمي فيصل بعصبية : رغد اطلعي من المكتب انتظريني برا

رغد طلعت بدون نقاش

بنفس البيت بس بالصالة

كانت عبير تكلم ماجد وتسولف معاه

(شوي وتنزل الهنوف وتقعد جنب امها)

الهنوف : يمه

خالتي خلود : هلا

الهنوف : انا موافقة على وليد

خالتي خلود بفرح : مبروك يالهنوف مبروك ....... كللللللللللوش

ماجد سمع صوت الزغاريط وقال بأستغراب : شسالفة هالزغاريط ؟

عبير بأستغراب : مدري .......... يمه ليش تزغرطين ؟

خالتي خلود بفرح : الهنوف وافقت على وليد

عبير بأبتسامه وهي تكلم ماجد ك الهنوف وافقت على وليد

ماجد : جد ؟ ........... قوليلها الف الف مبروك الله يوفقها انشالله

عبير : يوصل ......... الا ماجد ما عندك نية تتزوج وحدة من الشقر الي عندكم

ماجد ابتسم : لا والله ما عندي نية يا زين بنات السعودية بس

عبير : وه بس فديتك ............ هذا الرجال الصاحي

ماجد ابتسم : وانتي متى ملكتك على رشود ؟

عبير : بعد ثلاث اسابيع انشالله

ماجد : انشالله ......... نوف تملكت على بدر ؟

عبير بتردد : ايه

ماجد : الله يوفقهم

عبير : آمين

(عند باب المكتب بعد ما طلعت رغد وهي تبكي من الفشيلة)

عمي فيصل بعصبية : انا ما قلت لك لا تدخلين المكتب بدون ما تطقين الباب ...... انتي ما تعرفين ان فيه ناس يجوني بهالمكتب ؟

رغد وهي تبكي : والله نسيت بس عبير قهرتني تكلم مجود ولا تخليني اكلمه

عمي فيصل : الحين انتي تبكين عشانها ما خلتك تكمين ماجد ؟

رغد وهي تبكي : ايه

عمي فيصل : الحمدلله والشكر بس .......... روحي وقوليلها تخليك تكلم ولا يا ويلها مني

رغد وهي تمسح دموعها وتروح لعند عبير : انشالله

(بعد مادخل عمي فيصل المكتب كان سعود مفهي يتذكر الموقف الي فات وهالموقف)

عمي فيصل بفشله : سامحنا ما كانت تدري ان فيه رجاجيل هنا

سعود : لا عادي

(ورجعو يكملون شغلهم وسعود يفكر برغد)

...........................................نهاية البارت............................................

بصراحة انصدمت من قل الردود هالفترة
واتمنى تنوروني بردودكم وما تحرموني منها
^^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت (43)


بعد مرور يومين (اليوم الي قبل يوم ملكة العنود)

بوحدة من شوارع الرياض

كان الطريق زحمه واصوات الاسعاف وسيارة الشرطة تملى المكان

كان الحادث قوي

وسيارة الاسعاف نقلت المصابة للمستشفى بسرعه

بس للأسف المصاب كان ميت

خذو جوال المصابة ودقو على الرقم المسجل بأسم "بابا"

ببيت عمي فيصل

خالتي خلود كانت تكلم بالتيليفون

خالتي خلود بأبتسامه : انشالله ........ انشالله ....... بس عطونا اسبوع نخلي البنت تفكر ونرد لكم ...... يالله مع السلامة

عبير وهي تقرا بوحدة من المجلات : مين تكلمين ؟

خالتي خلود : هذولا ناس خاطبين رغد

عبير بعد ما تركت المجلة قالت : من اي عائلة ؟

خالتي خلود : عائلة الـ........

عبير : اها ........... والله عائلتهم معروفة وما عليها

خالتي خلود : ايه والله ......... ناديلي رغد

عبير وهي تقوم : انشالله

(بعدين راحت نادت رغد ونزلت رغد)

رغد وهي واقفة قدام امها : هلا يمه وش بغيتي

خالتي خلود بأبتسامه وهي تأشر جنبها : اقعدي يا بنيتي اقعدي

رغد وهي تقعد : شسالفة ؟

خالتي خلود : اليوم فيه ناس خطبوك اليوم

رغد وجهها صار طماطه

خالتي خلود ابتسمت على شكل بنتها : والعائلة ما عليها والرجال يشتغل عند ابوك وابوك في الرايحة والجاية يمدحه لنا

رغد كانت مستحييييية : .........

خالتي خلود : انتي فكري زين بالموضوع معك اسبوع كامل عشان تردين لي

رغد بخجل : انشالله

خالتي خلود : واستخيري وفكري زين

رغد : انشالله .......(بعدين رقت فوق لغرفتها ودخلت وتنهدت بقوة)

رغد بدلع : لا يكون الموظف هذا الي دخلت عليه مرتين بالغلط

(بدت تبكي)

رغد وهي تبكي : ليش يصير معي كذا ليش ؟

مرت الهنوف من عند غرفة رغد وسمعت صوت بكيها

الهنوف دخلت على رغد وقالت بخوف : شفيك ؟

رغد وهي تبكي : ..........(قالت للهنوف السالة من اول ما دخلت عليه المره الاولى الى ان اخطبوها اليوم)

الهنوف بأبتسامه : طيب عادي انا ما اشوف ان فيه شي يفشل ........ وانتي استخيري وشوفي

رغد وهي تمسح دموعها : رايك كذا ؟

الهنوف : طبعا .......... بالذات ان الرجال ما عليه كلام

رغد : اوكي

(طلعت الهنوف من الغرفة ورغد دقت على غادة تستشيرها)

ببيتنا

كان الوضع حوووووسة لأننا نجهز لملكة العنود الي بكره

(شوي وتدخل علينا لمياء)

لمياء بمرح : السلام عليكم

البنات وامي : وعليكم السلام

لمياء وهي تجلس : كيفكم ؟

الكل : الحمدلله

امي : انتي كيفك ؟

لمياء : بخير الحمدلله

العنود : شخبار ديكورات المحل ؟

لمياء : توهم يشتغلون فيها ........ بس صبغو الجدران وما بقي الا تنشف وندخل الاثاث

انا : لموي

لمياء : هلا

انا : شرايك تصممين لي فستان لملكة عبير ؟ ........ سنة ادور على فستان ولا لقيت

لمياء بدلع : فكرة حلوة ......... من عيوني بصمم لك احلا فستان

انا ابتسمت

العنود : عشانك الزبونة رقم واحد بنخليها مجانا

انا : هههههه اوكي

بوحدة من المستشفيات (مكتب الدكتور المسؤول عن حالة المريضه)

ابو المريضة بحزن : يعني يا دكتور هي احتمال ما تمشي

الدكتور : ايه ........ واذا تبون تسفرونها برا سفروها وراح يقولون لكم نفس الكلام

ابو المريضة بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله

الدكتور : بالنسبة لولدك الي كان معها ....... عظم الله اجرك فيه لأنه مات

ابو المريضة بأستغراب : ولدي ؟

الدكتور : ايه ولدك .......... هي كانت مع واحد بالسيارة

ابو المريضة : بس انا ما عندي الا ولدين وكلهم مسافرين

الدكتور : والله انا معرف وش اقول لك ..... بس كان معها واحد

ابو المريضة : يمكن السواق

الدكتور : مو السواق لأنها كانت راكبة جنبه

ابو المريضة بعصبية : هالواطية الي ما تستحي وطت راسنا بالارض الله ياخذها ....... وينها اذبحها وينها ؟

الدكتور : هي الحين بغرفة العمليات ...... واذا طلعت رجاءً خلافاتكم حلوها بعيد عن المستشفى

ابو المريضة : وهو يقوم يصير خير

الدكتور : لحظه ......... يليت تعطينا بيانات بأسم المريضة

ابو المريضة : ليان سعد الـ.........

(بعد نص ساعه طلع من المكتب متوجه لبيته عشان يفكر وش يسوي فيها اذا صحت بعد العملية)

(مر اليوم مثل اي يوم من الايام)

بغرفة العنود كانت الكوافيرة تزين لها شعرها

انا : افرحي اليوم بتصيرين حرم حمد مبارك الـ........

العنود ابتسمت لي

(شوي ويدخلون بشاير ومهى)

بشاير : الف الف الف مبروك

مهى : كلللللللوش

العنود ابتسمت بحرج

ريما : وانتي بس توزعين ابتسامات

لمياء : بنات انزلو بدو يجون الضيوف

انا : اوكي ......... بشاير خلك عند العنود عشان اذا احتاجت شي وانا والبنات بننزل

بشاير : لا والله بقعد يرضيكم ان مهى انخطبت قبلي ......... خلني اضبط لي كم عجوز

لمياء بحنان : انا بقعد معها فديتها

بشاير : سويتي خير ......(بعدين نزلت مع البنات)

تحت

راحت بشاير تضبط لها كم حرمة وريما راحت تستهبل شوي على العجز وانا مع امي نستقبل الضيوف ومهى كانت واقفة معنى

انا : مهى ليش ما قلتي لي انك انخطبتي

مهى : تو امي قايلة لي اليوم

انا : وانتي وافقتي ؟

مهى : مدري انتي شرايك ؟

انا : مين الي متقدم لك ؟

مهى بحقد : فوازوه

انا وانا اضحك : هههههههه عاد تصدقين ترا ما عليه .......... انسي المواقف الي فاتت وفكري فيه كزوج

مهى : انشالله ......... بس انتي تشوفينه زين بالنسبة لي

انا : بصراحه ايه ....... بس بالاول والاخير القرار يرجع لك

مهى تنهدت بعدين قالت : بأستخير واشوف وش اخرتها

(شوي ويدخلون بنات عمي فيصل وخالتي خلود وسلمنا عليهم)

الهنوف : وين عنودي ؟

مهى : فوق بغرفتها مع لمياء

الهنوف جت بتروح فوق مع عبير ورغد للعنود بس انا مسكت يدها

انا : صدق الي سمعته

الهنوف بأستغراب : عن ايش ؟

انا بمكر : وليدوه

الهنوف بخجل : ايه

انا : فلللللله يعني انا وانتي بنكون بنفس البيت

الهنوف : تصدقين ما فكرت فيها

انا : وناسة بنصير مع بعض احنا الثلاثة

الهنوف : ايه والله بنصير نسوي مقالب مع بعض

انا وانا اضحك : هذا الي همك

الهنوف وهي تضحك : وش ورانا خلينا ناخذ راحتنا

انا : ايه والله

الهنوف : يالله انا بروح لعنود مع عبير ورغد

انا : اوكي

(بعدين رقت فوق للعنود وعبير ورغد ولمياء)

(وكنا لابسين)

انا فستان كت اسود واكمامه كانت من قماش دانتيل اسود ونقوشة كان ناعمه وحلوة اكمامه طوال ووسيعه واخر الكم كان ممسوك والفستان كان ماسك على جسمي وتقريبا ضهري طالع بس الي يغطيع قماش الدانتيل والفستان لفوق الركبة

العنود فستان سكري سيور ومغطيه قماش دانتيل نقوشه كانت ناعمه والفستان ماسك لحد الخصر بعدين يصير عادي واطراف الفستان من فوق فيها خرز سكري ومعطية الفستان شكل حلو والفستان كان طويل

ريما فستان توب فوشي ومن فوق كان قماش شفاف فوشي وكان كت والي يفصل بين القماش الشفاف والقماش العادي شريطة فوشية صغيييرة مربوطة على قدام بشكر ناعم والفستان كان لنص الفخذ ووسيع شوي

بشاير فستان رصاصي نص كم واكمامه منفوشة والفستان ضيق ولفوق الركبة ومن ورا ظهرها طالع شوي

مهى فستان توب كحلي ضيق لفوق الركبة واطراف الفستان من فوق فيها شريطة حمرا مربوطع على قدام بشكل ناعم وحلو وتحت الشرياطة كان فيه كرستالات حمرا صغااااااار وشوية

غادة ما كانت موجودة بسبب العدة

عبير فستان كت من فوق الصدر قماش ابيض حرير ومن تحت قماش اسود بس ما كان حرير كان نوع ثاني والي يفضل بين القماشين كرستالات سودا مصفوفة بشكر مرتب وناعم والفستان لفوق الركبة

الهنوف فستان سيور احمر كان ضيق لحد الخصر بعدين يصير وسع شوي وعلى الخصر شريطه حمرا عريضة شوي مربوطة على قدام ولفوق الركبة والسيور حقه كان شريطة صغيرة حمرا ومن ورا كانت الشرايك على شكل x

رغد فستان اخضر فااااتح سيور فتحة الصدر على شكل 7 وتحت الصدر فيه شريطة تفاحية مربوطة على قدام بشكر ناعم ومن تحت كان الفستان وسيع وفيه طبقات عشوائية بنفس لون القماش بشكل ناعم معطية الفستان فخامة وكان الفستان لتحت الركبة بشوي

دانة فستان كت موف فاتح وفتحة الصدر على شكل 7 كان الفساتن لفوق الركبة واطراف الفستان من تحت كان فيها كرستالات صغاااار الوانها درجات الموف وكان وسيع

(فجر كانت موجودة بناء على طلب مني)

فجر فستان سماوي توب ومن جهة الصدر ضيق وفيه كرستالات صغااار ملونة بدرجات الازرق ولون البحر بعدين شريطة بلون البحر مربوطة على ورا بشكل ناعم ومن تحت الفستان وسيع لفوق الركبة

لينة فستان اسود سيور ماسك لحد الخصر بعدين بالفستان طبقات بس مايلة شوي ومنفوشة شوي مرة واطرافها كان عليها شريطة ملونة لنص الفخذ

شهد فستان كت اسود ماسك من عن الصدر بعدين منفوش وتحت الصدر فيه شريطة سودا عريضة مربوطة على ثدام بشكر مرتب وحلو والفستان لفوق الركبة

وقعت العنود ودخلت المجلس عشان يشوفها حمد

(دقيقتين ودخل حمد ومعه رائد وفهد)

حمد جلس جنب العنود وقال برومانسية : الف مبروك

العنود بخجل : الله يبارك فيك

(فهد اشر لرائد انهم يطلعون وطلعو)

حمد وهو يتأمل العنود : طالعه قمر الله يحرسك

العنود استحت وحمرت خدودها

حمد : العنود انتي ايش تخصصك بالجامعه ؟

العنود : ادب انقليزي

حمد : حلو يعني تقدرين تكملين بالامارات

العنود : ايه

حمد : انا بطلع الحين .......... عطيني رقمك عشان اتصل عليك

(بعدين خذا الرقم منها وطلع)

واول ما طلع العنود تنهدت تنهيدة قويييية لأنها بجد كانت متوترة

(مر الوقت وتمت الملكة على خير والكل رجع لبيته)

انا وريما كنا جالسين على الارض قدام غرفة امي الي مقفلة الباب وماخذة العنود معها واحنا نبي ندخل عشان نستهبل عليها وكانت اشكالنا مصخرة

انا : افتحو الباب ........ انا يوم تملكت ما تدلعت مثلك

امي : يلا روحو على غرفكم نومو احسن لكم وخلوني مع بنتي

ريما : واحنا موب بناتك يمه

امي : عيب عليكم ويلا روحو لغرفكم يلا

انا+ريما بأستسلام : اوكي .........(وراحت كل وحدة على غرفتها)

وانا اول ما دخلت غرفتي اتصلت على مهى

انا : الو

مهى بهبال : هلا وغلا بهالصوت

انا تذكرت بدر يوم يقول نفس هالكلام وتقلب وجهي الوان

مهى بأستغراب ك شفيك ؟

انا : هاه ؟ ......... لالالا ولا شي

مهى : شعندك داقة ؟ <<<<<ما عندها وقت

انا : يختي طفش ......... ليتك نتمتي عندنا

مهى : انا اذا رجعت من مناسبة ما احب انام عند احد احب اول ما ارجع بيتنا اتسبح واروق

انا : ليش ؟

مهى : مدري كذا

انا بأستهبال : شكل امك وهي حامل بك توحمت بديتول

مهى : ههههههههههه

انا : الا شخبار رقم المشعوذة

مهى : مدري انا بلغت عليها وبس ...... بس الظاهر انهم داهموها

انا : اها

(بعدين قعدنا سوالف وهبال .......الخ بعدي سكرنا الخط ورحنا ننوم)

باليوم الثاني

انا قمت الصباح ونزلت عشان افطر قبل ما اروح للجامعه

رائد : يمه كم بقي وتخلص عدتك ؟

امي : شهرين وكم يوم ......... ليش ؟

رائد : يمه انا بخطب

امي بفرح : هذي الساعه المباركة ........... انت وفهد ونوف والعنود بتتزوجون مره وحدة ؟ ...... ما اصدق

رائد : يعني اذا خطب فهد بتخطبين لي ؟

امي : طبعا ......... بدور لك انشالله على وحدة زينة وذربة

رائد بأبتسامه : لا يمه انا حاط عيني على وحدة

امي : من بنات عمانك ؟

رائد : ايه يمه

امي بفرح : مين ؟

رائد : لمياء يمه

امي بفرح : من عيوني ........ لمياء بنت ناعمه وحلوة وسنعه ........ بخطبها لك اذا خلصت العده

رائد قام وحب راس امي وقال : شكرا يا احلا ام بالدنيا

امي ابتسمت

انا بعد ما خلصت اكل : الحمدلله ............ يلا انا طالعه بروح للجامعه

امي : موب كأنه بدري

انا : لا يا يمه الله يهديك وش الي بدري ؟ ...... انا متأخرة مره .........(وطلعت من البيت للجامعه)

بالجامعه

فجر وهي تسلم علي : صباح الخير

انا : صباح النور .......... كيفك ؟

فجر : بخير انتي كيفك ؟

انا : الحمدلله

فجر : وين العنود ؟

انا : ماراح تداوم اليوم .......... تقول مستحية

فجر : هههههههه يحليلها

انا : وصلت مهى وبشاير ؟

فجر : ايه مهى قاعده تتمشى مع صديقتها اسيل و بشاير ما شفتها

انا : اها ......... طيب امشي تأخرنا على المحاظرة

فجر : يلا

(بعد ما خلصت المحاظرة)

انا : خلينا نروح نفطر

فجر : يلا انا بموت من الجوع

انا : حتى انا

(رحنا للكفتيريا وجلسنا مع مهى وصديقتها اسيل)

انا : كيفك اسيل ؟

اسيل : الحمدلله بخير ......... انتي كيفك ؟

انا : الحمدلله

اسيل : مبروك

انا : عقبالك

انا : وين بشاير ؟

مهى : ما عندها محاظرات اليوم

انا : اها

(بعدين قعدنا ناكل)

اسيل وهي تناظر ساعتها : يلا مهى تأخرنا على المحاظرة

مهى : اوكي انتي روحي وانا بلحقك

اسيل وهي تقوم : اوكي .........(بعدين راحت)

فجر وهي تقوم : انا بروح اكلم الدكتورة واجيكم

انا : اوكي انتظرك

(بعدين راحت فجر)

مهى : نوف ........ انا قررت اوافق على فواز

انا بأبتسامه : كنت حاسه بهالشي

مهى ابتسمت

(شوي ويرن جوالي)

انا : الو

بدر : هلا والله

انا : اهلين

بدر : كيفك ؟

انا : الحمدلله انت كيفك ؟

بدر : بخير دامك بخير

انا استحيت

بدر : انتي متى بتطلعين من الجامعه ؟

انا : على الساعه 1 تقريبا

بدر : خلاص جهزي نفسك بجي اخذك ونطلع نتغدى مع بعض

انا : لا

بدر : وشو لا ؟

انا : مدري

بدر وهو يضحك : الساعه 1 بكون عند الباب

انا : لالالالالالا

بدر : وشو لا

انا : مدري

بدر مات من الضحك

انا : شفيك تضحك ؟

بدر : اجيك الساعه وحدة ولا لا ؟

انا : لا

بدر : ليش ؟

انا : استحي

بدر : فديت الي يستحون

انا : بــــــدر

بدر : طيب خلاص خلاص ........... بس خليك جاهزة على الساعه وحدة

انا : بس

بدر قاطعني : خليك جاهزة على الساعه وحدة

انا بأستسلام : اوكي

بدر : احــــبــــك

انا استحييييييت

بدر : هههههههههه شفيك ليش ما رديتي ؟

انا : ...........

بدر : حبيبتي انا عندي شغل اكلمك بعدين ........ باي

انا بصوت واطي : باي ...........(وسكرت الخط)

بوحدة من مستشفيات الرياض

صحت من تأثير البنج بس كانت خايفه من ابوها لأنها عرفت انه عرف عن انها كانت مع واحد

ابو ليان بعد ما دخل للغرفة قال بسخرية : انبسطتي الحين ؟ ........ خلاص وطيتي راسنا بالارض ما في شي اشين من كذا

نزلت دموعها لا اراديا من كلام ابوها الي مثل السكاكين

ابو ليان : قوليلي احنا بس وش سوينا لك عشان تسوين فينا كذا ؟

ليان تبكي : .........

ابو ليان ناظرها نظرة حسرة وقال : حسابي معك بعدين

ليان كانت خايفة من الشي الي بيسويه ابوها والف فكره وفكرة تدور براسها

على الساعه وحدة

(طلعت من الجامعه بعد ما قلت لأمي اني بروح مع بدر طبعا)

انا كنت بركب ورا بس بدر عطاني نظرة يعني اركبي قدام

بدر بأبتسامه : تو ما نورت السيارة

انا بخجل : منورة بصاحبها

(بعدين حرك السيارة)

بدر : تدرين غيرت لوحة سيارتي ؟

انا بأستغراب : ليش ؟ .......... انت لوحة سيارتك كانت " ب د ر " على ما اتوقع

بدر بأبتسامه : اذا نزلنا من السيارة شوفي وش حطيتها

انا وانا مستغربة : اوكي

(وانا افك اللثمه)

بدر بأستغراب : شتسوين ؟

انا : افك لثمتي

بدر : ليش ؟ ........ نسيتي اننا برا البيت ؟

انا : احنا بالسيارة ومحد منتبه لي ....... بعدين انت محرم لي يعني عادي

بدر تنهد بضيقة...ما كان وده يناقشني عشان ما يضايقني وبنفس الوقت متضايق من حركتي ..... بس انا انتبهت لحركته ورجعت تلثمت عشانه

بدر بأستغراب : ليش تلثمتي ؟

انا بأبتسامه وبخجل : ما اقدر اشوفك متضايق مني

بدر ابتسم ومسك يدي وقال : احــــبــــك

انا استحيت وحمر وجهي

بدر : يا زينك وانتي مستحية

انا : .........

(بعد ما وصلنا)

بدر نزل من السيارة وفتح لي الباب قبل ما افتحه

انا : ليش فتحت الباب ؟ ....... انا اقدر افتحه

بدر ابتسم وما رد

(بعد ما نزلت)

بدر : شوفي لوحة السيارة

انا بعد ما شفتها

بدر بأبتسامه : شرايك فيها ؟

انا : لهالدرجة ؟

بدر : واكثر من الي تتصورينه ....... نوف انا مو بس احبك انا اعشقك اموت في التراب الي تمشين عليه

انا مستحية : ..........

(طبعا كانت لوحة السيارة " ن و ف ")

بدر : يلا خلينا ندخل المطعم الحين

انا : اوكي .......(بعدين دخلنا المطعم وطلبنا وقعدنا ننتظر الاكل يجينا)

بدر : وين تبين شهر العسل ؟

انا بخجل : تونا بدري

بدر : بس حتى ولو نفكر من الحين

انا : انت شرايك ؟

بدر : انا اقول روما

انا : شرايك بجنيف ؟

بدر : ايه جنيف حلوة ........... تبين نروح لها ؟

انا : براحتك ........... اذا عجبتك ليش لا ؟

بدر بأبتسامه : خلاص انشالله بنروح لجنيف

انا : اوكي

(بعدين جا الاكل وقعدنا ناكل)

بببتنا (غرفة العنود)

(كانت تكلم حمد بالجوال)

حمد : لش ما داومتي اليوم ؟ .......... انشالله مو تعبانه ؟

العنود : لا انا مو تعبانه بس عشان ..(توهقت)

حمد : عشان ايش ؟

العنود : دكتورتنا قالت انها بتغيب اليوم قلت اغيب

حمد : اها

العنود تضيع الموضوع : شخبار الشركة ؟

حمد : الحمدلله والله امورها كل شوي تزين اكثر من اول

العنود : اها

حمد : انتي شخبار مشروعك انتي وبنت عمك

العنود : الحمدلله ماشي .......... بس بقيلنا كم شغله

حمد : اها .......... يعني لسا ما بديتو تصممون وتبيعون ؟

العنود : لا تونا ....... يعني الحين ما نصمم الا بالطلب

حمد : اها .......... الله يوفقكم انشالله

العنود : انشالله

حمد : يلا قلبي انا بسكر الحين توصين على شي ؟

العنود : سلامتك ........ باي

حمد : مع السلامة ..........(وسكر الخط)

(بعد مرور اسبوع سريع على ابطالنا)

ببيت ليان (غرفة ليان)

(طبعا استقرت حالتها وطلعوها من المستشفى)

ليان بخوف :"اكيد الحين ابوي بيذبحني على الي سويته"

(شوي ويدخل ابو ليان)

ابو ليان : لا تخافين انا ما راح اذبحك

ليان كانت خايفة وزاد خوفها من كلامه

ابو ليان راح لليان وعطاها كف محترم لدرجة ان اصابعه بانت على خدها

ليان كانت مصدومة ودموعه تنزل على مكان الكف وتحس خدها يحرقها من قوة الالم

ابو ليان بحسرة : والله اني ما عرفت اربي

ليان تبكي : .......

ابو ليان : تدرين انا ما راح اطقك اكثر من كذا لأن الشلل الي فيك عقوبة تكفيك ولو طقيتك ما راح يكون طقي مثل الشلل

ليان تبكي : ........

ابو ليان حرك راسه بحسرة وطلع من الغرفة ودخلت بعده ام ليان

ام ليان وهي تبكي قالت بعصبية : انتي ما تستحين هذي آخرة تربيتي فيك ...... احنا عطيناك الثقه مو عشان تخونينها

ليان زاد بكيها : .........

ام ليان طلعت وهي تدعي وتقول : حسبي الله عليك من بنت ....... حسبي الله عليك من بنت

ليان زاد بكيها وصارت تبكي مثل الاطفال

...........................................نهاية البارت............................................









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بسم الله الرحمن الرحيم



البارت (44)


مرت الايام واليوم يوم ملكة عبير

ببيت عمي فيصل

كانت الاجواء متوترة والكل منشغل بشي وعبير حالتها حالة

(بعد ما خلصو الترتيبات وبدو الناس يجون)

انا بفرح : الف الف الف مبروك ....... مين قدك بتتزوج الي تحبه

العنود بنص عين : انتي تزوجتي بدر وحبيتيه

انا ووجهي احمر : حبيته بعد ما خطبني يعني عادي

لمياء بدلع : بقول لبدور انك تحبينه

انا : لالالالالا

لمياء بدلع : الا

(شوي وتدخل علينا مهى وبشاير)

بشاير بأستهبال : مين قدكم كل وحدة اكشخ من الثانية

انا وانا ادور على نفسي : شرايكم هذا تصميم لموي

مهى بأبتسامه : والله منتيب سهلة يا لموي

لمياء ابتسمت

عبير : ترا انتي الي بتصممين فستان زواجي يا لموي

لمياء بدلع : من عيوني

عبير : شكرا مقدما

لمياء : العفو

مهى بحماس وهبال : بنات تدرون بشاير انخطبت ؟

البنات طيرو عيونهم

بشاير وجهها احمر : ليش قلتي لهم ؟

مهى كمصيرهم يعرفون

ريما : مين الي خطبك ؟

بشاير : واحد من عائلة الـ....... واسمه سلمان

ريما : اها

انا : وافقتي ؟

بشاير : لا توني .......... بس شكلي بوافق لأن اهلي يقولون انه ما عليه

انا : اها

رغد : ومين الي بتحطون ملكتها اول انتي ولا مهى ؟

مهى : اتوقع بشاير لأني ابي اتمتع بالعزوبية لأطول مدة ممكنه

الهنوف وهي رافعه حاجب : اذا انتي تبين تتمتعين بالعزوبية ليش من الاساس وافقتي على فواز ؟

مهى : لأن فواز رجال وما يتفوت وحرام افوته فوافقت عليه

الهنوف بهبال : انا ما همتني حياة العزوبية اهم شي عندي ولودي

العنود : استحي ما بعد صار زوجك

الهنوف بعناد : بس انشالله بتزوجه

بشاير : ما حددتو الملكة ؟

الهنوف : الا بعد اسبوعين

انا : اها

دانة : زين انك علمتيني عشان أجهز لي فستان

شهد بأستهبال : بنصير نشتري الفساتين بالجملة على هالزواجات الي جت فجأة

البنات : ههههههههههه

لمياء بدلع : من جد ........ يعني ما لقيتو تتزوجون الا دفعه وحدة

العنود غمزت للمياء وقالت : انتي بالطريق يا عسل

(لمياء قلب وجهها الوان لما تذكرت كلام رائد لها)

مهى : الا شخبار ماجد من زمان عنه

الهنوف : بخير ويسلم عليكم كلكم يبارك للعنود ولنوف

انا+العنود : قوليله الله يبارك فيك

الهنوف : يوصل

(طبعا كان لابسين)

انا فستان سيور بني غامق شوي ماسك على الجسم ومن قدام بالوسط فيه خط بالطول طله كرستالات ذهبية وبيج وبرونزية صغااار مرتبة بالتدريج بشكل مرتب معطية الفستان شكل راقي ولفوق الركبة وطبعا من تصميم لمياء

العنود فستان توب اسود من جهة الصدر ضيق ومن تحت وسيع شوي ومن جهة الصدر فيه نقوش بالذهبي كبيرة شوي وفخمة وعليها كرستالات صغاااار سودا وبالوسك كرستالة كبيرة شوي سودا

ريما فستان توب وكله طبقات من اوله الى اخره بس ما كان منفوش مره لفوق الركبة ولونه غريب شوي يعني زهري فاتح على احمر

عبير فستان توب سكري وعليه زخارف لحمية ومن جهة الصدر ضيق ومن تحت وسيع شوي ومن تحت الصدر فيه شريطة لحمية ناعمه مربوطة على جنب بشكل مرتب والفستان كان طويل

الهنوف فستان توب احمر على عنابي ماسك على الجسم شوي وعلى جنب فيه زي النقوش كبيرة بس ناعمه بالفضي والفستان لفوق الركبة

رغد فستان سيور طويل لونه ابيض بس عليه رسوم كثييرة باللون الموف الفاتح وطالع شكله ناعم وماسك من عند الصدر بس من تحت وسيع

بشاير فستان سيور اسود بالوسط من قدام فيه نقوش كبيرة بالابيض والفستان ماسك على الجسم لفوق الركبة

مهى فستان توب لونه برتقالي فااااااااتح على زهري فاااااااااتح ماسك من عند الصدر بعدين وسيع وتحت الصدر فيه نقوش باللون بالبرونزي الي على ذهبي والفستان طويل

(غادة مو موجودة بسبب العدة)

دانة فستان كت فتحتة الصدر على شكل 7 سماوي ماسك من عند الصدر ومن تحت وسيع وتحت الصدر فيه شريطة سماوية حرير وعريضة شوي مربوطة بشكل نااااعم على جنب والفستان لفوق الركبة

لينة فستان سيور سكري وتحت الصدر فيه شريطة مخملية سودا مربوطة على قدام وعليها وردة حمرا على عنابي صغيرة والفستان وسيع شوي وناعم لفوق الركبة

شهد فستان لونه رمادي على موف فاتح سيور من عند الصدر ماسك وتحت الصدر فيه لولو وكرستالات سودا على شكل حزام وكانت مرتبه يعني لولو بعدين كرستالات سودا بعدين لول بعدين يصير الفستان وسيع شوي لفوق الركبة

(بعد شوي جا عمي فيصل وقال لعبير تنزل عشان توقع)

(بعد ما وقعت)

(دخلوها المجلس على راشد وهي كانت مستحييييية ومتوترة)

راشد : كيفك عبير ؟

عبير بخجل : الحمدلله

راشد : الف مبروك

عبير بخجل : عقبالك ..... اقصد منك المال ومنها العيال ...... اقصد الله يبارك فيك

راشد : ههههههه كل هذا خجل ؟

عبير هزت راسها بالايجاب بخجل

راشد : طالعه تجننين اليوم

عبير بخجل : شكرا

راشد : ادري مو وقته بس انتي وش تخصصك ؟

عبير : طب

راشد : اها ......... يلا انا بطلع الحين ..... عندك رقمي ؟

عبير : ايه

راشد : خلاص وانا باخذ رقمك من عمي فيصل والمك بعدين

عبير : اوكي

(وطلع راشد وتنهدت عبير تنهيدة قوية وشوي ويدخل راشد مره ثانية)

راشد بأبتسامه : لهالدرجة متضايقة مني ؟

عبير بخجل : هاه ؟ ........... لالا بس مستحية ..(بعدين نزلت راسها بخجل)

(راشد ابتسم لها وطلع من المجلس)

(طلعت عبير وجت عندنا)

عبير اول ما دخلت الغرفة تنهدت تنهيدة قوية

رغد : شفيك ؟

عبير : مصبية يا رغد مصيبة

رغد بخوف : قولي وشي ؟

عبير : .........(قالت لها على الموقف)

رغد وهي تضحك : بس كذا ؟ .......... على بالي عندك سالفة

البنات : من جد

شهد : عادي لا تستحين هذا صار زوجك

لينة : من جد ......... انا لو اني مكانك كان صرت عادي وقعدت اسولف معاه

عبير بدهشة : من جدكم ؟

لينة : ايه احنا ما نحب نستحي من الناس بزيادة

عبير : مشالله عليكم

مهى : لنو...شهود ......... الاسبوع الجاي حفلتنا التنكرية تعالو لها

شهد : وش المناسبة ؟

لمياء : كذا بدون مناسبة

لينة+شهد : اها

بشاير : بس قولو لنا وش بتتنكرون فيه عشان ما يصير فيه تكرار

شهد : اوكي بنشوف وش نلبس ونقول لكم

بشاير : اوكي

الهنوف : بنات قلتو لصديقاتكم ؟

البنات : ايه

لمياء بدلع : وناسة رنود بتجي معنا

ريما بأستهزاء : بشري امك

لمياء بغباء ودلع : قلت لها

ريما : ههههههههههه

لمياء بأستغراب : على ايش تضحكين ؟

ريما : ولا شي بس تذكرت نكته

(مر الوقت والكل رجع لبيته وتمت الملكة على خير)

(بعد مرور اسبوع وما في شي جديد الكل مجتمع ببيت الجد يجهز للحفلة حقتنا)

(طبعا كنا لابسين ملابس عادية مو ملابس التنكر حقتنا)

عبير بتعب : اخيرا خلصنا

البنات : من جد

(شوي ويدخلون علينا شهد ولينة)

لينة+شهد : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

رغد : ورونا ملابسكم

لينة وهي تفصخ العباية : دقيقة خلينا اشيل هالعباية مني

شهد وهي تدور على نفسها : شرايكم فيني

الكل طير عيونه

انا : تجننين مشالله

لينة : طيب انا شرايكم فيني ؟

الهنوف : يهببببببل

لينة : شكرا

دانة : يلا بنات خلونا نلبس

البنات : يلا

بشاير : لنو...شهود ....... خلوكم هنا واحنا بنغير ونجيكم ما راح نتأخر

لينة+شهد وهم يجلسون : اوكي

(الكل خذا لبسه وراح لمكان عشان يلبسه)

(بعد مرور 10 دقايق)

شهد : وينهم البنات ؟ ........ تأخرو

لينة وهي لاهية بالجوال : لا ما تأخرو ولا شي توهم رايحين من عشر دقايق

شهد : طيب خلي هالجوال شوي وسولفي معي لين يجون

لينة كانت بترد بس قطع عليها دخول مشعل وتركي

تركي بدون ما ينتبه لهم : وين البنات ؟

مشعل : يمكن بغرفتهم

تركي : افف .......... خلنا ننتظر هنا لين يجون

مشعل وهو يجلس : اوكي

لينة بهمس وتوتر : مين هذولي ؟

شهد بهمس : شكلهم يقربون للبنات يعني عادي لا تخافين

لينة بتوتر وهمس : مو على كذا ........ انتي ما تشوفين لبسي ؟ ...... كل بطني طالع

شهد وهي تناظر لبس لينة : ايه والله ........ خليني اقول لهم يروحون بس انتي ادخلي تحت الطاولة عشان ما يشوفونك

لينة : اوكي

شهد : هيه انتم

تركي ومشعل التفتو لجهة الصوت وهم مستغربين

تركي : بسم الله الرحمن الرحيم

شهد : خير شايف جني ؟

تركي : لا بس ارتعت ........ شجابك هنا ؟

شهد : البنات قالولي تعالي للحفلة التنكرية يعني ما تشوفني لابسة ومتجهزة

تركي : الا بس ما توقعت ان احد جا الحين

شهد : اها ........ طيب ممكن تطلعون لأن اختي تحت الطاولة وتبي تاخذ راحتها لأن لبسها مطلع بطنها

لينة :"جعلك الجلطة ....... يعني ما تعرفين ترقعين على طول قلتي لبسها يطلع بطنها"

مشعل وهو يضحك : يعني الحين اختك دخلت تحت الطاولة وما انتبهنى لها ؟

شهد وهي تضحك : ايه ....... شفت شلون عاد ......... يلا الحين اطلع

مشعل : طردة محترمة

شهد : ياخي ممكن تفارق لأني بجد بديت اتنرفز

تركي وهو يطلع : قولي للبنات ان الاغراض الي يبونها جبتها

شهد : اوكي

(طبعا تركي طلع بس مشعل ما طلع ولينة طلعت تحسبه راح)

مشعل كان ملتفت ياخذ جواله ولما رجع يلتفت شاف لينة وعلى طول طلع وسوا نفسه ما شاف شي

لينة : افف واخيرا طلعو

شهد : من جد

لينة بعصبية : وانتي ما تعرفين ترقعين ؟ .......... على طول بطنها طالع ؟

شهد : وانا وش يدريني انك ما تبيني اقول لهم ان بطنك يطلع

لينة بقهر : طبيعي ما ابي اقول لهم

شهد : الا شرايك فيهم ؟ ....... بالله موب مملوحين ؟

لينة وهي تجلس : الا ........... وبقوة بعد

(شوي وتدخل عليهم رغد ولمياء)

رغد : معليش تأخرنا عليكم

شهد+لينة : لا عادي

رغد شرايكم فيني ؟

شهد+لينة : تجننين

رغد ابتسمت لهم

(شوي وانزل انا ومهى)

مهى : شرايكم ؟

الكل طير عيونه عليها

مهى : شفيكم

انا وانا اتأمل شكلها : ضابط عليك مره

مهى : مو لهالدرجة عاد

لمياء بدلع : تستهبلين ؟ ......... انتي ما شفتي نفسك بالمراية كأنك هي

(شوي وينزلون باقي البنات وطيرو عيونهم لما شافو مهى)

عبير وهي مطيرة عيونها : كأنك هي

مهى : خلاص عاد ......... والله حفظت هالاسطوانة

الهنوف : بس تشبهينها بقوة

ريما بأستهبال : شرايك تروحي تشتغلين بدزني ........ اذا شافوك بيوظفونك على طول

مهى ابتسمت لها

(طبعا كنا لابسين)

انا لابسة ملابس شخصية "بلا" الي "بالاميرة والوحش"

العنود فستان راقصة باليه

ريما لابسة مثل ملابس القراصنة

بشاير لابسة لبس "مرة الابو" الي "بسنو وايت"

مهى لبس "سنو وايت"

(غادة ما كانت موجودة بسبب العدة)

عبير كانت لابسة لبس "الاميرة النائمة"

الهنوف لابسة لبس "ليلى" الي "بليلى والذئب"

رغد لابسة لبس "سندريلا" بس بملابس الخادمة يعني مو الفستان الي راحت له الحفلة

لمياء لابسة لبس "تينكر بيل" الي بفلم "بيتر بان"

دانة لابسة لبس "الساحرة الطيبة" الي بسندرلا عشانها تناسب جسماه بما انها حامل

شهد لابسة لبس "سندريلا" بس بفستان الحفلة

لينة لابسة لبس "ياسمين" الي "بعلاء الدين" وبطنها طالع بس الي يغطيه قماش شفاف لونه سماوي <<<<احلفي

كانت اشكالنا روووووعه وبالذات مهى اللبس ضابط عليها

(بدو البنات يجون وكانت الحفلة كبييرة وحلوووة والكل كان مبسوط فيها)

(وشوي ويرن جوال عبير وتطلع برا الحفلة عشان ترد)

عبير : هلا

راشد : اهلين ....... اليوم يوم حفلتكم التنكرية صح ؟

عبير : ايه

راشد : طيب اطلعي للحوش ابي اشوفك

عبير : بس

راشد قاطعها : يلا عاد عبور ...... ابي اشوفك

عبير بأستسلام : اوكي

راشد : يلا استناك ........(وسكر الخط)

(وطلعت له)

راشد طير عيونه

عبير بخجل من نظراته : شرايك ؟

راشد : تجننييييين

عبير حمرت خدودها اكثر من اول

راشد : انتي اي شخصية ؟

عبير : الاميرة النائمة

راشد : اها

عبير : يلا رشود انا الحين لازم اروح للبنات

راشد : عيدي وش قلتي ؟

عبير بأستغراب : اروح للبنات

راشد : لا الي قبلها

عبير حمرت خدودها وقالت : رشود

(راشد تنهدت تنهيدة قوية بعدين قال)

راشد : يا زينها اذا طلعت منك

عبير استحتتت

راشد : يلا حبيبتي روحي للبنات الحين وانا بعدين بكلمك

عبير وهي تدخل : اوكي

(مر الوقت وخلصت الحفلة وشهد ولينة رجعو للفندق حقهم وانا والبنات نمنا ببيت جدي ونفس الشي تركي ومشعل)

عند تركي ومشعل

مشعل : شفت البنت الي كانت تحت الطاولة ؟

تركي : ايه

مشعل : انا شفتها

تركي بأستغراب : نعم ؟ ........ متى ؟

مشعل : كنت باخذ جوالي وشفتها

تركي : كيف شكلها

مشعل : مثل الي قالت لنا نطلع ........ شكلهم توأم

تركي : يمكن ليش لا

مشعل : بس شرايك فيهم ؟

تركي : بصراحة الي قالت لنا نطلع اعجبتني ومو بس شكلها ...... حتى شخصيتها

مشعل : الي كانت تحت الطاولة حسيتها كيوت

تركي : مشعل

مشعل : هلا

تركي : شكلنا حبينا

مشعل هز راسه بالايجاب

تركي : بس مو معقولة على طول حبيناهم

مشعل : يمكن حب من اول نظرة

تركي : يمكن

(بعد مرور اسبوع)

(اليوم يوم ملكة الهنوف والساعه 3 العصر)

بالصالة

رغد حاطة راسها بحضن خالتي خلود

خالتي خلود : رغد قولي شعندك ترا انا مو فاضية ومشغوووولة

رغد بدلع وخجل : يمه انا موافقة على سعود

خالتي خلود بفرح : مبروك يا بنيتي مبروك

رغد بدلع وخجل : يمه لسا ما صار شي

خالتي خلود : انشالله بتتزوجون يا بنيتي واشوف عيالك انتي وياه .....كلللللللللوش

رغد : حمر وجهها

عمي فيصل دخل وسمع خالتي خلود وهي تزغرط

عمي فيصل : شعندكم ؟

رغد رقت على غرفتها بخجل

خالتي خلود بفرح : شفت يا فيصل شفت ؟ ......... بناتك تزوجو دفعه وحدة والحين رغد وافقت على سعود

عمي فيصل بفرح : صدق ؟ ......... الله يكتب الي فيه الخير ........ وانتي قلتي لهم ؟

خالتي خلود : لا توني

عمي فيصل : اجل لا تقولين لهم انا ببشرهم

خالتي خلود : انشالله

(بالليل الكل كان بغرفة الهنوف)

(وكنا لابسين)

انا تنورة لنص الفخذ وسيعه ومن تحت ماسكة ولونها موف فاتح على رصاصي وبلوزة بيضا كت ماسكة على الجسم واطرافها من فوق عليها كشكشات ناااااااعمه بنفس قماش البلوزة

العنود فستان كت زهري فاتح ومن فوق وسيع شوي بعدين على الخصر حزام اسود ماسك على الجسم بعدين يصير الفستان من تحت عادي بس يميل للوسع والفستان لفوق الركبة

ريما فستان ابيض اكمامه ثلاثية والفستان كله على بعضه وسيع ولفوق الركبة ومن جهة الصدر فيه اربع ازارير بيضا ومسكرة

عبير فستان من جهة الصدر اسود ومن تحت لونه فوشي على عنابي لفوق الركبة والفستان له كم واحد بس والكم هذا عليه فيونكه سودا كبيرة شوي بقماش الدانتيل

الهنوف فستان توب لونه زهري فاتح ماسك لحد الخصر بعدين يصير وسيع شوي واطرافه من فوق عليها كرستالات فضية وعلى الخصر شريطة فضية نااااعمه مربوطة على قدام وبوسطها كرستاله زهرية فاتحة والفستان طويل وعليه من تحت نقوش نااااعمه بالخرز الفضي

رغد فستان ابيض لنص الساق وكمه ثلاثي وكله دانتيل ابيض بس اطارفه من تحت فيه قماش "تل" اسود منفوش شوي وعلى الخصر حزام اسود صغييييير والفستان كان ماسك على جسمها لحد الخصر ومن تحت وسيع شوي وكان الفستان ناااااعم

لمياء فستان مخطط بالابيض والاسود بشكل عشوائي وسيور وماسك على الجسم لحد الخصر بعدين يصير منفوش شوي وعلى الخصر شريطة عريضة شوي لونها احمر

بشاير تنورة نيلية لفوق الركبة وماسكة على جسمها وبلوزة سودا نص كم واكمامها منفوشة ماسكة على الجسم واطراف البلوزة من فوق فيها تطريز ناااعم بالخرز الي كانت الوانه نيلي وابيض

مهى فستان كت ولونه رصاصي ومن فوق على جنب فيه فيونكه كبييييرة باللون الاسود والفستان ماسك على الجسم ولفوق الركبة

دانة فستان سكري وعليه نقوش كثيرة بالخرز الذهبي وكمه ثلاثي والفستان وسيع شوي لفوق الركبة

لينة فستان كت فوق الصدر ابيض ومن تحت قماش رصاصي يلمع لفوق الركبة والفستان وسيع

شهد فستان احمر على عنابي كت لفوق الركبة ووسيع شوي

انا : هنوفه عمي فيصل يقول خلوها تنزل عشان توقع

الهنوف نزلت بتوتر

الشيخ : الهنوف فيصل الـ........

الهنوف : نعم يا شيخ

الشيخ : انتي راضية بوليد نايف الـ....... كزوج لك ؟

الهنوف بتوتر : اي ... ايه يا شيخ

الشيخ : يلا وقعي يا بنيتي

(الهنوف وقعت)

الشيخ : الحمدلله ......... يلا مبروك يا بنيتي ..........(وراح)

(عمي فيصل حب راس الهنوف وقال)

عمي فيصل : مبروك يا بنيتي

الهنوف : الله يبارك فيك

عمي فيصل : يلا ترا وليد يبي يشوفك روحي للمجلس

الهنوف : لالالالا ما ابي اشوفه

عمي فيصل بحزم : هذا حقه يا بنيتي ولازم يشوفك

الهنوف بأستسلام : اوكي

بالمجلس

كانت الهنوف متوترة بقوة وشوي ويدخل عليها وليد

(وليد جلس جنبها وقال)

وليد : مبروك عليك انا

الهنوف بخجل : ومبروك عليك انا

(مرت فترة صمت دامت 5 دقايق)

وليد ابتسم لها وقال : تتذكرين يوم تصدميني ؟

الهنوف قلب وجهها الوان وبحجل :"يعني لازم التذكير ...... انا خلقة متفشلة منك بسببها ومستحيل انساها" ايه اتذكر

وليد زاد من ابتسامته وقال : من هذاك اليوم وانا حبيتك من كل قلبي

الهنوف انصدمت انه طلع هو بعد يحبها وحمرت خدودها وقالت بخجل وصوت واطي : ترا انا بعد نفس الشي

وليد وهو يبتسم : انتي ايش ؟

الهنوف بخجلللل وبصوت واطي : احبك

وليد زاد من ابتسامته وحب جبهتها والهنوف زاد توترها وحمرت خدودها اكثر من اول

وليد ابتسم وقال : انا بطلع الحين .......... عطيني رقمك عشان اتصل عليك .........(بعدين خذا رقمها وطلع)

(الهنوف جت عندنا وخدودها حمراااااا)

لمياء بدلع : وش مسويلك اخوي اشوف خدودك بتنفجر من كثر ماهي جمرا

شهد : من جد وحدة كأنها تفاحة والثانية طماطة

الهنوف جلست بهدوء وما ردت عليهم <<<<<<<<لأنها مستحية ولا والله ما تسكت لهم

(وتمت الملكة على خير)

...........................................نهاية البارت............................................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بسم الله الرحمن الرحيم

البارت (45)


(بعد مرور شهر كامل بدون اي احداث)

انا : يمه يعني شلون ؟ ........ توك طالعه من الحدة امس

امي بأبتسامه : ادري يا بنيتي ادري .......... يعدين هي كلها ثلاث ايام

العنود : بس يمه انتي .......

امي قاطعتها : انا ما رحت عشان سياحه يالعنود انا رحت عشان اخذ لي عمره وادعي لأبوكم

ريما : طيب ليش ما تاخذيني معك ؟

امي : انتم عندكم دراسه

انا : بس فهد راح معك

امي : فهد ما عنده دراسه ........... بعدين رائد معكم وبيتحمل مسؤوليتكم

انا : اكيد يمه انك تمزحين .......... انتي تعرفين اننا مستحيل نتفاهم مع رائد

امي : ما فيه شي مستحيل يا بنيتي

العنود : يمه .......... احنا كلنا ما نتفاهم معه كيف تبينا نتأقلم

امي : هي بس ثلاث ايام

ريما : حتى لو كانت ثلاث ايام

فهد وهو ينزل من الدرج : يلا يمه خلينا نلحق على الطياره

امي وهي توقف : يلا ......... وانتم يا بنات انشالله ما يصير الا الخير

انا+العنود+ريما هزينا راسنا بالايجاب

(بعدين سلمنا على امي وفهد وطلعو متوجهي للمطار عشان يسافرون لأشرف مدينة "مكة المكرمة")

جلست انا وريما والعنود بالصالة الي تحت ومادين البوز شبرين

(بعد نص ساعه)

دخل علينا رائد وكان توه قايم من النوم وشعره الناعم كان متناثر على وجهه وطالع شكله يجنن

رائد بصوت كله نوم واستغراب : ليش مادين البوز ؟

العنود من دون نفس : وشلون تبينا نعيش هالثلاث ايام معك ؟ ....... انت اكيد انجنيت لما قلت لأمي اننا نقدر نتفاهم

رائد بأبتسامه : واحنا نقدر على هالشي

انا : شلون ؟

رائد : روحو سوو لي فطور واقول لكم

ريما : فاضينلك ........... قول لليزا ولا روز تسويلك

رائد بأبتسامه : لا ابي اكل من يدكم

العنود : قلنا لك ماراح نسوي لك شي

رائد : روحو سوو لي فطور

انا+العنود+ريما : اف

(ورحنا للمطبخ)

العنود : شنسوي له ؟

ريما وهي تطلع الخبز : خلوها عليك ........ العنود جهزي العصير

العنود : اوكي

ريما : نوف طلعي كل البهارات الحاااره واخلطيها

انا : هئئئئئ يعني انتي ؟

ريما بأبتسامه مكر : ايه

العنود : والله وجبتيها يا ريما

ريما : اعجبكم ........... يلا كل وحدة تسوي شغلها

انا+العنود : اوكي

(بعدين جهزت العنود العصير وريما زينت السندويتشات وانا خلطت البهارات الحاره مع بعض)

ريما : خذت علبة الشطه وكبتها كلها مع العصير

انا بدهشة : ريما انجنيتي ؟

ريما : لا ...... واذا قال هذا عصير ايش قولي فراولة

العنود بغباء : بس هذا عصير برتقال

ريما : ادري انه عصير برتقال بس عشان الشطه غيرت اللون

العنود : اها

(بعدين خذت السندويتشات وحطتها كلها بهارات حاااااره)

ريما : اسمعي اذا كلا السندويتشات وقال ابي موية تعطينه العصير

انا : اوكي .......... بس ليش هالحقد ؟ ...... يعني هو ما سوا شي

ريما بحقد : بأنتقم منه بسبب الايام الي فاتت

انا+العنود تنهدنا بقوة

(بعدين عطينا رائد السندويتشات)

رائد بأستغراب : ليش ما عطيتوني العصير ؟

ريما : اذا قلت لنا عطيناك العصير

رائد : اوكي

(طبعا رائد خذا وحدة من السندويتشات وكلا شوي منها وصارت المصيبة)

رائد : ااااااااه ........... بسرعه ابي موية ........ ااااه حااااار

(انا عطيت رائد العصير)

رائد : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه حااااااااااااااار ........... ابي موية

(بعدين ريما عطت رائد موية بس كانت حاطه معها ملح)

رائد وهو بالموت يتكلم : م ......مال .......... مالحه

انا+العنود+ريما ما قدرنا نمسك نفسنا لأن شكله كان يضحك وانفجرنا ضحك عليه

(بعدها قام رائد وشرب موية وجانا)

رائد بعصبية : وش ذا الحركات حقت المبزرة ؟

ريما ببراءة : بس انا الي اعرفه ان تحب الاكل الحار قلت احط لك بهارات مع السندويتشات

رائد بأستخفاف : لا والله .......... بعدين وش ذا العصير ؟

العنود ببراءه : زلقت من يدي الشطه وطاحت نقطه بسيطة وانا على بالي انها ماراح تأثر

رائد بقهر : مبين انها ماراح تأثر ............. والموية

انا ببرائة : انا كنت بسوي مقلب بالعنود وانت شربت الموية انا شذنبي ؟

رائد بقهر وعصبية : انتم الي بديتو الحرب وصدقوني ماراح اطلع منها الا يا قاتل يا مقتول<<<حسيت انها صدق حرب

ريما بحماس : نشوف

رائد رقا لغرفته

انا : احس حرام الي سويناه

العنود : من جد ........ احنا دخلنا بدوامه وماراح نطلع منها بسهوله

ريما بحماس : لا تصيرون خوافات ........... تعالو نخطط

انا+العنود بأستسلام : يلا

بغرفة رائد

رائد : ليزا ...... روز

ليزا+روز : يس

رائد بأبتسامة مكر : الثلاث ايام هذي اجازة لكم

ليزا+روز بفرح : سكرا مستر رائد

ليزا : مستر رائد هزا بنات وانت ...... مين سوي اكل وغسل ملابس ؟

رائد : انتم روحو لأجازتكم وانا بدبر الموضوع

ليزا+روز : اوكي ..........(وراحو)

(ملاحظة : روز بتروح عن اخوها الي يشتغل بالسعوديه وليزا بتروح عن اختها الي تشتغل كوافيره بالسعوديه)

(بعد ساعه)

انا : بنات انا ميته جوع خلونا ناكل شي

العنود+ريما : يلا

انا بصوت عالي : روز......روز...... غريبة شفيها ما ترد ؟ .......... ليزا....ليزا

العنود بأستغراب : شفيهم ما يردون ؟

ريما : تعالو نشوفهم

رائد بأبتسامه انتصار : على وين ؟

ريما : بنروح نشوف ليزا وروز مدري وينهم اختفو

رائد بأبتسامه : لا ما اختفو .......... انا عطيتهم اجازة

انا+ريما+العنود طيرنا عيونا

العنود بعصبية : انت انجنيت ؟ .......... مين الي بينظف ويطبخ ؟

رائد بأبتسامه : انتم

انا : احنا ورانا دراسة

رائد : مشكلتكم والله ..........(وراح)

العنود : بنات رائد سوا كذا عشان ينتقم مننا

ريما : خلونا نروح عن عمي او جدي هالفترة

انا : لا ....... بنكمل معاه وبنشوف مين الي بيفوز

ريما بحماس : هذي اختي

العنود تنهدت بأستسلام وقالت : اوكي

ريما : خلونا نفكر بشي يندم عليه

انا : شرايكم نسوي لنا شي ناكله اول وبعدين نفكر بالانتقام

ريما+العنود : اوكي

(ورحنا للمطبخ وقررنا نسوي مكرونه)

انا : يلا العنود سويها

العنود : هاه ؟

انا : سوي المكرونه

العنود تلفتت حوالينها بعدين قالت بغباء : انا ؟

انا بقلة صبر : ايه انتي ......... اخلصي علي وسوي المكرونه

العنود بأبتسامه عبط : ما اعرف

انا بصدمه : كيف ما تعرفين ؟

العنود : ما اعرف وخلاص ........ قومي سويها انتي

انا : بس انا ما اعرف

العنود بصدمة : طيب وش ناكل اذا كلنا ما نعرف نسوي المكرونة ؟

ريما : طيب خلونا نحاول نصلحها

انا+العنود : اوكي

(طبعا جبنا "زيت" وحطينا معه المكرونة وهنا صار مصيبة ثانية)

انا : هئئئ

(طاشت علينا المكرونه والزيت)

العنود بخوف : جيبي طفاية الحريق

ريما : ما عندنا طفاية حريق

انا : وش نسوي ؟

(ريما على بالها بتنقذ الموقف وجابت الشاهي الي بقي مننا وكبته على الزيت وصار فيه نار)

انا بعصبية وخوف : ريما يالخبلة ما ينفع تسوين كذا

العنود كانت بتكب موية

انا : لالالالالالالا

(بس للأسف كبتها على الزيت وزادت النار اكثر واكثر)

ريما شهقت شهقة قوية ومن قوتها طاحت العنود على الأرض من الروعه

انا بخوف : جيبو لي فوطه او اي شي نغطي فيه النار

العنود : ما ينفع النار بدت تقوا

ريما : لازم ننادي المطافي

انا : طيب يلا ناديهم

ريما : هاه .....ااااااا......ممم.....(وصارت مثل الاطرش في الزفة قاعده تدور بالمطبخ بدون هدف وانا والعنود نصارخ عليها نبيها تتصل على المطافي)

انا : العنود روحي اتصلي عليهم

العنود ودموعها بدت تنزل : ما اقدر اوقف

انا كنت متوترة وزاد توتري

انا بصوت عالي : رائد ......... رائد

(بس طبعا رائد كان برا البيت)

العنود وهي تبكي : رائد برا البيت

انا بخوف وتوتر : يا ربي وش اسوي

(وشوي وبدت النار تزيد)

انا+ريما+العنود : اااااااااااااااااااه

العنود وهي تبكي : اتصلي على واحد من عماني يجينا

انا بيأس : ما اقدر

العنود وهي تبكي : ليش ؟

انا : رجولي ما تتحرك

العنود زاد بكيها

ريما : طيب وش نسوي يعني نموت ؟

انا وانا ادعي وابكي : يا ربي ساعدنا يارب

(بعدين زادت النار بقووووة وطلع صوت قويي)

انا+ريما+العنود : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه

(وشوي ويجنا بشير (السواق) ويطق الباب الخارجي حق المطبخ)

بشير : يا عمه في شي ؟

انا بصراخ وفرح بنفس الوقت : قول لعماني يجون

بشير بخوف : ليش ؟ ........ وش صاير ؟

انا : فيه نار بالمطبخ ناد عماني بسرعه

بشير : انشالله يا عمه

(طلع بشير وراح لبيت عمي نايف بما انه اقرب بيت لنا)

كان عمي بيطلع من البيت هو ووليد وبدر

بشير بخوف : يا عم نايف يا عم نايف

عمي نايف بخوف : شفيك وش صاير ؟ ......... البنات فيهم شي ؟

بشير : يا عم المطبخ يحترق والعمه نوف قالت لي انادي واحد منكم

عمي نايف ووليد وبدر على طول طارو لبيتنا

(بعد 5 دقايق دخلو علينا للمطبخ وانصدمو)

(كانت العنود طايحه على الارض من الدخان)

(ريما كانت منهاااااارة ومو قادر تتحرك من البكي)

(وانا كنت مكتومة قاعده احاول اتنفس)

عمي نايف على طول راح للعنود يحاول يصحيها ويقول : وليد اتصل على المطافي بسرعه

وليد بتوتر وهو يتصل : انشالله يبه انشالله

(بعدين عمي فيصل شال العنود وطلعها من المطبخ واتصل على الاسعاف وبعدها خذا ريما وطلعها)

بدر كان ماس وجهي وقاعد يضرب خدودي بخفيف

بدر بخوف : نوف....نوف ......... نوف شصاير شسالفة ؟

انا كنت احاول اتنفس وأأجشر له اني مكتومه

بدر بخوف : نوف وش فيك ؟ .......... تكلمي

(بعدها طلعني فيصل من المطبخ وجاب عطر وقع يبخه علي وعلى العنود)

(بعد 10 دقايق)

بالمستشفى

العنود بتعب : شسالفة ليش وديتوني للمستشفى ؟ ....... انا اتذكر انها كانت حريقة بسيطة بس

عمي : انتي انكتمتي من الدخان ونقلناك للمستشفى ......... بس اليوم بتطلعين لأن ما فيه شي خطير

(بالمستشفى بس بغرفة ثانية)

(انا كنت قاعده اخذ بخار وبدر جنبي)

بدر بأهتمام : انشالله صرتي احسن ؟

انا وانا اخذ البخار : ايه الحمدلله

بدر : الحمدلله

الدكتور : انت حضرتك مين تكون ؟

بدر : انا زوجها

الدكتور : اها ........ الحمدلله مافيها شي مثل ما قلنا لكم اول

بدر : الحمدلله

الدكتور : انشالله بدت تخف الكتمه ؟

انا : ايه خفت

الدكتور : الحمدلله ........ يلا انا رايح اشوف مريض ثاني توصون على شي ؟

بدر : لا ........ ومشكور دكتور

الدكتور ابتسم وقال : هذا واجب ..........(وراح)

بدر : الا بأسالك

انا : اسأل

بدر : شلون صارت الحريقة ؟

انا بخجل : كنا نطبخ

بدر بأستغراب : وش تطبخون ؟

انا : مكرونة

بدر بدهشة : كل هذا من المكرونه ؟

انا : واحنا وش يدرينا ...... من اول ما حطيناها بالزيت

بدر قاطعني : زيت ؟ ........... انتم حطيتو المكرونة بالزيت ؟

انا : ايه

بدر وهو يضحك : بس المكرونة ما تنفع مع الزيت

انا بأستغراب : وانت وش يدريك

بدر : يوم كنت مسافر ادرس برا ما كان عندنا خدم يطبخون لنا .......... كنت انا وأصدقائي نطبخ وتعلمنا المكرونه

انا : جد ؟ ......... ودي اذوق طبخك

بدر بأبتسامه : ولا يهمك ....... اليوم انا الي بطبخ عشاكم

انا رديت له الابتسامه

بدر بأستغراب : الا وين خدمكم غريبة ما خليتوهم يطبخون

انا بحقد : رائد عطاهم اجازة عشان يقهرنا

بدر : شلون يقهركم ؟

انا : ..........(قلت له السالفة)

بدر : هههههههههههههه

انا وانا متفشلة منه : خلاص عاد

بدر بضحكه : والله انكم شي

انا ابتسمت غصب عني

(بعد ساعه رجعنا للبيت)

انا وانا اجلس بتعب : كنا بنروح فيها بس الله ستر

ريما : والله ماراح فيها غيرك يالعنود

العنود : من جد

(وشوي ويدخل علينا رائد وهو بقمة الوناسه)

وانا والعنود وريما ناظرناه بأحتقار

رائد بأبتسامه : روحو سوو لي اكل ....(والتفت عشان يأشر على المطبخ وانصدم)

رائد بأستغراب : شسالفة ؟

العنود : احترق المطبخ بس مو كله يعني بس جزء بسيط

رائد بصدمة : وش سويتو ؟

ريما : سوينا مكرونة بالزيت

رائد بضحكة : ومين قال لكم ان المكرونة تنطبخ بالزيت ؟

انا : حتى انت تعرف ان المكرونة مو بالزيت

رائد : اصلا هذا شي معروف ...... وانتم على وجه زواج المفروض تتدربون على الطبخ

انا+العنود ناظنا بعض

العنود : طول الفترة الي راحت واحنا نتدرب وعبير معنا بس ما تدربنا على المكرونة

رائد : عموما الحين شنسوي ؟ .......... اذا درت امي بتذبحنا

انا+العنود+ريما بنذالة : مشكلتك .........(وقمنا من اماكنا وكل وحدة راحت لغرفتها)

(باليوم الثاني)

(ريما والعنود كانو بغرفتي)

انا : ما خططنا لأنتقامنا

ريما : ايه والله

العنود : انا ميته جوع .......... مين الي بيرسل لنا الغدا اليوم ؟

ريما : خالتي خلود

العنود : اها

(طبعا بعد المصيبة الي صارت رجعنا ليزا وروز)

(شوي وطقت باب الغرفة روز)

انا : ادخلي

روز : هدا مدام خلود جيب اكل

انا : يلا الحين بننزل

(بعدين طلعت روز من الغرفة)

انا : الحين خلونا ناكل بعدين نتفاهم

ريما+العنود : اوكي

(بعد ما تغدينا)

ريما : يلا وش نسوي برائد ؟

العنود : سيارته الجديدة

ريما : وش فيها ؟

انا : طيب ......... يعني تبينا نصدم بسيارته مثلا ؟

العنود : لالالالالالا

انا : اجل ؟

العنود بأبتسامه مكر : ريما انتي اول شريتي بخاخات ذهبية صح ؟

ريما : ايه

العنود : واتذكر انك شريتي بخاخات فوشية تلمع

ريما : ايه

العنود : جيبي بخاخاتك وبنبخ سيارة رائد فيها

ريما : والله فكره

انا : بس احسها قوية

العنود : احنا بغين نموت بسببه

انا بأستسلام : اوكي ......... يلا جيبو البخاخات بما انه نايم

(بعدين طلعنا وقعدنا نبخ السيارة بالفوشي واطرافها ذهبي وطلعت توحفه)

العنود : شكلي بصورها

انا : يلا

(بعدين قعدنا نصورها)

ريما بمكر : شرايكم نرسل لرائد الصورة ؟

انا : والله فكرة

العنود بحماس : يلا ارسليها

(بعدين ارسلنا الصورة لرائد وشوي ويطلع علينا معصصصصصصب)

رائد بعصبية وصراخ : انتم انجنيتو ؟ ......... انا توني شاريها من اسبوع

انا+العنود+ريما : مشكلتك ..........(ودخلنا جوا الفله)

رائد بقهر :"وهذولا ما يتوبون ؟ ....... الحين بيتزوجون وهم كذا ........ ما اقول الا الله يعنكم يا حمد وبدر"

(طلع جواله واتصل على واحد يعرفه وهو على امل انه يقدر يزين سيارته بعد المصيبة الي سويناها فيها)

(مر الوقت وجا الليل ونمنا)

باليوم الثاني

انا قمت من النوم ولبست ونزلت افطر عشان اروح للجامعه

(بعد ما نزلت تحت)

انا : صباح الخير

رائد+ريما+العنود : صباح النور

العنود : افطري بسرعه عشان ما نتأخر

انا : اوكي

ريما : حظكم والله ودي اكون بالجامعه معكم

العنود : لاحقه على التعب والهم

انا : متى اخلص وافتك

العنود : انتي سهليها وتسهل انشالله

رائد : يا ناس ..... ما ودكم تسولفون معي ........ حسيت انه مسحوب علي

انا+العنود+ريما ناظرناه بأحتقار وكملنا اكل بدون ما نرد عليه

رائد حب يغير الجو : شرايكم نطلع نتعشى برا مع بعض

انا+العنود+ريما بحماس : موافقين

رائد بضحكه : وقت المصالح تجيك الكلاب مشتاقه

انا+العنود+ريما طاحت وجيهنا

رائد : خلاص اليوم جهزو نفسكم عشان نطلع

انا+العنود+ريما بهدوء : اوكي

(بعد 5 دقايق)

انا وانا اقوم : الحمدلله .......... يلا العنود

العنود وهي تقوم : يلا

(بعد ما وصلنا للجامعه انا سلمت على فجر والعنود راحت لصديقاتها)

(بعد ما خلصنا المحاضرة)

فجر بقهر : نرفزتني بصراحة

انا بضحكه : خلاص لا تهمك ......... يعني انتي ما تعرفينها ؟

فجر بقهر : الا بس حتى ولو ما اسمحلها ......... مو عشانها دكتورة تقعد تتفلسف علينا

انا : انسيها .......... خلينا نروح للكافتيريات

فجر : يلا

(بعد ما طلعت انا والعنود من الجامعه ورحنا لريما عشان ناخذها)

بالسيارة

العنود بنرفزة : وينها ذي ساعه عشان تجي

انا بنرفزة : مدري عنها ......... شكلي بنزل لها

العنود : اوكي ولا تتأخرون

انا وانا انزل من السيارة : اوكي

(بعد ما دخلت المدرسة)

كنت اتأمل اشكال البنات وبنفس الوقت اتذكر ذكراياتنا اول

(شوي وتجيني وحدة من الأبلات)

الأبلة : السلام عليكم

انا : وعليكم السلام

الأبلة : شكلك جاية تطلعين بنتك .......... بس هذا قسم الثنوي ....... قسم الأبتدائي من هناك

انا : لا انا جاية اخذ اختي

الأبلة : اها ....... وش اسمها

انا : ريما عبدالعزيز الـ.........

الأبلة طيرت عيونها : انتي اختها ؟

انا بأستغراب : ايه

الأبلة : زين انك جيتي ......... هالبنت قالبة المدرسة فوق تحت واذا جيت اتصل على ولي امرها يطلع لي رقم جوالها او رقم مغلق ورقم البيت اكتشفت انه رققم بقالة

انا وانا احاول اكتم ضحكتي : ليش هي وش سوت ؟

الأبلة : قولي وش ما سوت ؟ ........ شفتي هالبويات الي ما احنا بالموت نقدر عليهم

انا : ايه

الأبلة : مصفقتهم كلهم

انا : هههههههه ....... على الاقل لقيتو شخص يفككم منهم

الأبلة : وذيك المره كسرت خشم بنت

انا طارت عيوني : شلون

الأبلة : دزتها من الدرج وتقول انه بالغلط والغريب ان حتى البنت تقول نفس الكلام

انا : طيب اذا بالغلط معناته بالغلط

الأبلة : باليوم الواحد ما تحظر الا 3 حصص والباقي كله منحاشه

انا : حرية شخصية ......... يمكن ما تبي تحظر الدرس

الأبلة تنهدت بعد ما شافت ان ما فيه امل مني وقالت : شوفيها هناك

انا وانا امشي : شكرا

انا بصوت عالي بعد ما قربت منها : ريما

ريما بصوت عالي : هـــــلا وغـــــلا والله تــو مــا نـــورت الـــدرســـة

انا : ساعه ننتضرك ليش ما جيتي

ريما ببراءة ما سمعت

انا : واضح .......... يلا امشي

ريما وهي تلبس عبايتها : اوكي

(بعدها رجعنا للبيت وعلى الساعه 7 ونص كنا جاهزين عشان نطلع مع رائد)

رائد : يلا

(طبعا ترتيبنا بالسيارة انا جنب رائد وورا ريما والعنود)

(بعد ما وصلنا للمطعم وطلبنا اكل)

رائد : بنات شرايكم بلمياء ؟

ريما ببرود : مايعه

رائد : لا انا قصدي تصلحلي

انا بغباء : شلون يعني تصلح لك ؟

رائد : يعني لو اخطبها بتوافق ؟

انا : فديتها لموي ........ ايه اخطبها اتوقع تناسبك

ريما : لالالالالالالا بما ان نوف بتروح ابي وحدة تكون مكانها تسليني بس ما ابيها مايعه

رائد وهو رافع حاجب : انا الي بتزوج ولا انتي ؟

ريما : انت طبعا ..(بقرف).. وع انا ماراح اتزوج انا ابي اصير عانس

انا : اعوذ بالله ......... بدال ما تدعين ان الله يرزقك بزوج صالح تقولين هالكلام ؟

العنود : انتي ليش عكس الناس ؟ ........ الحين البنات يقولون يارب نتزوج وانتي تقولين يا رب اعنس

ريما : خلاص..خلاص ......... ماقلنا شي

رائد : طيب خلونا نرجع لموضوعنا

انا بأستخفاف : طيب وش تبي نقول لها يعني ؟ ......... تبينا نروح لها ونقول رائد اذا خطبك بتوافقين ولا لا ؟

رائد : لا انا خلاص سألتها هالسؤال بس

انا قاطعته وانا مطيرة عيوني : سألتها ؟ ....... كيف ؟ ومتى ؟ ووين ؟ ومين كان معك ؟

رائد : سلمت عليها بعدين سألتها

انا وانا مطيرة عيوني : متى ؟ ووين ؟ ومين كان معك

رائد : بالمخيم

انا وانا مطيرة عيوني : ومين كان معـ

رائد قاطعني وهو متنرفز : كنا لحالنا بس العنود تتفرج علينا

انا وانا مطيرة عيوني : ووش قالت ؟

رائد : اول شي لا تطيرين عيونك كذا

انا بعد ما رجعت نظراتي عادي : وش قالت ؟

رائد : ما ردت بس العنود قالت لها اذا فكرت تقول لها

انا : اها

ريما : وين بتسافرون شهر العسل ؟

رائد : خليها توافق اول بعدين يصير خير

ريما : انا ما سألتك انت انا اسأل نوف والعنود

العنود : والله مدري ما قررنا شي

انا : انا بعد ما قررنا شي

ريما بنص عين : متأكدين ؟

العنود بتوتر : ايه

انا بتوتر : طبعا

ريما بنص عين : مــتــأكـــديــن ؟

العنود بأستسلام : جزر الملديف

انا بأستسلام : جنيف

ريما وهي رافعه حاجب : مشالله توكم تقولون ؟

انا : خلاص عاد ترا عطيناك وجه بزياده

رائد : خلاص عاد ما صارت

الكل سكت احترام لرائد بما اننا حلينا الخلافات الي بينا

(ومر اليوم مثل اي يوم من الايام)

...........................................نهاية البارت............................................








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بسم الله الرحمن الرحيم

البارت (46)


باليوم الثاني

كانت العنود وريما جالسين ينتظروني انا ورائد وامي وفهد لأننا رحنا نستقبلهم

(وشوي ويرن الجرس)

ريما بحماس : اكيد هذولا رائد ونوف ومعهم امي وفهد

العنود بأستخفاف : لو انهم جو كان ما رنو الجرس

ريما بحماس : يمكن نسو المفتاح

العنود : لو انهم نسو المفتاح كان قالو لبشير يفتح الباب

ريما بحماس : طيب خلينا نشوف مين

العنود ببرود : قولي لبشير يفتح الباب وانتي

(ما كملت كلامها لأن ريما طارت للباب بدون عباية او طرحة او اي شي)

العنود بعصبية وهي تركض تلحقها : "هالخبلة الحين لو طلع واحد ما نعرفه وشافها كذا وش بيقول عننا"

(عند باب الشارع)

ريما فتحت الباب وخلته كله مفتوح يعني الي برا يشوفون البيت

وطبعا ما امداها تفتح الا تجي العنود وتسحبها بقوة وريما طاحت على الارض

بعدين جت ريما ودفت العنود على الارض وقعدت تتوطا ببطنها والعنود تشد شعر ريما وترجفها برجولها

(طبعا الي برا مطيرين عيونهم ما يدرون شسالفة المصارعه الي يشوفونها)

............ بصوت واضح : احم احم

العنود بصوت عالي : هئئئئئئئئ ........ الله يفشلك وخري عني شوفي الناس يناظرونا

ريما : ترا ما لبسنا شي

(بعدين قامو وراحو ورا الباب)

العنود : معليش اخوي ترا ما انتبهنا لك

الرجال : لا عادي ......... بس هذا بيت عبدالعزيز الـ........ ؟

العنود : ايه ....... وش بغيت اخوي ؟

الرجال : انتم بناته ؟

ريما بأسلوب ينرفز : وانت وش دخلك ؟

الرجال وهو مستغرب من اسلوبها : انتي جاوبي وبس

العنود : ايه بناته

الرجال بفرح : يعني انتم خواتي

العنود+ريما : ؟؟؟؟؟؟؟؟

ريما : بس احنا ما عندنا اخوان غير فهود ورئود

الرجال : انتم دخلونا وانا بقول لكم كل شي بالتفصيل

ريما : لا والله ما بعد انهبلنا ندخل ناس ما نعرفم بيتنا وهو ما فيه رجاجيل

الرجال : بس

(ويقاطعهم صوت بدر)

بدر : هلا اخوي وش بغيت ؟

الرجال بأبتسامه : انت فهد ولا رائد ؟

بدر : انا ولد عمهم بدر

الرجال وهو يمد يده بأبتسامه قال : تشرفنا

بدر بعد ما مد يده : لي الشرف ........ بس وش بغيت اخوي ؟

الرجال : انا افظل اني اكلم فهد او رائد احسن

بدر : بس انا زوج اختهم تقدر تكلمني

الرجال : زوج اختهم ؟؟!!

بدر : ايه

الرجال : اي وحدة ؟

بدر بأستغراب من سؤاله : الكبيرة

الرجال بأبتسامه : يعني نوف

بدر استغرب انه يعرف اسمي وقال بغيرة : وانت وش دراك عنها

الرجال لاح غيرته وقال : ونعم الرجال والله ........ يحق لك تغار عليها بس مو من محارمها

بدر بأستغراب : محارمها ؟ ........ ليش مين انت ؟

الرجال : يليت ندخل عشان نتفاهم

بدر : اوكي ...... حياك ..(بعدين قال لريما والعنود).. وانتم ادخلو جوا وقولو للخدامه تسوي قهوة

العنود وهي تسحب ريما لجوا : انشالله

(خلونا نطلع برا السعودية ونروح لـ"كندا" الي هو المكان الي راح له ماجد يكمل دراسته فيه)

ماجد كان جالس بكفتيريا الجامعه وكان متضايق

هذا حال الغربة طبيعي تتضايق وفوق هذا جامعته ما فيها ولا سعودي حتى عرب ما فيها

(كان جالس ومبين من ملامحه انه عربي)

(وفجأة تقدمت له وحدة كانت نفس ملامح حب حياته .... حب حياته الي هي الحين متملكه على ولد عمه)

البنت : hi

ماجد وهو مستغرب من البنت الي واقفة قدامه بس مو اكثر من استغرابه من ملامحها الي تشبه ملامحي : hi

البنت : Where are you from? (من اين انت ؟)

ماجد وهو مستغرب من السؤال : I'm from Saudi Arabia (انا من المملكة العربية السعودية)

البنت بأبتسامه : اخيرا شخص واحد بهالجامعه يتكلم عربي

ماجد بصدمة وفرحة بنفس الوقت : انتي من السعودية ؟

البنت : ايه ....... ومن الرياض بالتحديد

ماجد : انا بعد من الرياض

البنت : اها ...... طيب ممكن اجلس ؟

ماجد : تفضلي

(طبعا جلست بأبعد كرسي عنه)

البنت : وش اسمك ؟

ماجد : ماجد ..(بتردد).. وانتي ؟

البنت بهدوء : ندى

ماجد :" اسمها يبدى بنفس الحرف بعد !! " تشرفنا

ندى : انت وش اسمك الكامل

ماجد : ماجد فيصل الـ.......

ندى وهي متفاجأة من اسم العائلة : انت من عائلة الـ......

ماجد بأستغراب : ايه

ندى : انا اسمي الكامل ندى عبدالعزيز الـ......

ماجد طير عيونه وهو يقول بنفسه مستحيل : انتي وش اسم جدك ابو ابوك

ندى : خالد

ماجد بصدمة : انتي بنت عمي عبدالعزيز ؟ ........ بس من متى هو عنده بنت اسمها ندى

ندى بفرحة : انت تعرف ابوي ؟

ماجد : ايه ابوك يصير عمي

ندى بحزن : الله يرحمه ........ كان ناوي يقول لكم عننا بس مات قبل ما يقول لكم شي

ماجد : كم عمرك ؟

ندى : 21 سنة ...... وانت ؟

ماجد : انا 25 سنة

ندى : اها ....... طيب قلي عن خواتي وكم اعمارهم وبنات عمي

ماجد بأبتسامه : اوكي ........(وصار يقول لها عن هبالنا وكل شي بس طبعا ما قال لها انه يحبني وخطبني)

ندى : هههههههههه ........ شكلهم حبوبات وطيبات متحمسة بقوة اتعرف عليهم

ماجد : صدقيني بتحبينهم كثير

ندى بحنان لأرض الوطن : والله اشتقت للسعودية كثييير

ماجد : انتي ما ترجعين زيارات ؟

ندى : مره وحدة بس زرتهم لأني باخذ لغة وارجع

ماجد : انتي من متى هنا ؟

ندى : من 8 شهور تقريبا ...... يعني كلها ثلاث شهور ثانية وارجع

ماجد : اها

(وقعدو يسولفون وماجد مو مصدق ان الي قدامه سعودية يعني وحدة من نفس بلده وفوق هذا كله تكون بنت عمه)

ندى : بنت طيبة وحبوبة وتدخل القلب بسرعه ومرة فللللللة بس بنفس الوقت خوافة شوي

مواصفاتها : بشرتها بيضا وشعرها لتحت كتفها بشوي ولونه بني غامق وعيونها كحلية ورموشها كثيفة شوي وتشبه نوف لدرجة خيالية بس نوف احلا منها

بالرياض

ببيتنا

بدر : يعني انت الحين تصير اخو البنات ؟

الرجال : ايه .......... وطبعا الي معي تصير اختي الصغيرة واسمها شادن

بدر بأبتسامه : كم عمرك شادن ؟

شادن : 13 سنة

بدر : وانت وش اسمك يعني انت قلت لي ان عمي عبدالعزيز تزوج وحدة ثانية وجابت منه ثلاثة الي هم انت واختين لك بس ما قلت لي اسمك

الرجال بأبتسامه : انا اسمي ياسر

بدر : اها .......... واختك الثانية وش اسمها ؟ .. ووينها ؟

ياسر : اسمها ندى وعمرها 21 سنة وما جت معي لأنها تدرس بكندا

بدر : يعني عند ماجد

ياسر : مين ماجد ؟

بدر : ولد عمي فيصل

ياسر : انا عندي عم اسمه فيصل ؟

بدر بأبتسامه : ايه ......... وعندك عم اسمه محمد وعم اسمه نايف الي هو ابوي

ياسر : اها

(وشوي ويسمعون صوتي وانا اقول)

انا : العنود...ريما ....... احنا جينا

ريما+العنود جونا ركض كأنهم صواريخ

ريما بحماس وصوت واطي وهي تحضن امي : اشتقت لك يا احلا ام بالدنيا

العنود : قصري صوتك الله يفشلك ......... الحين بدر والي معه بينقدون علينا

انا : بدر موجود ؟

فهد : ومين الي معه ؟

العنود : مدري ..... رجال رن الجرس وفتحنا له الباب وقال دخلوني بس احنا قلنا له لا وجا بدر ودخله

ريما : وكانت معه بنت صغيرة نفس عمر لينة وشهد تقريبا

رائد : بروح اشوفهم

فهد : وانا معك

العنود : تلقونهم بالمجلس الرئيسي

فهد+رائد وهم بيدخلون المجلس : اوكي

(بعدين كملو العنود وريما تبويس وتحضين في امي)

(بالمجلس)

ياسر قال لفهد ورائد كل شي بالتفصيل الملل

رائد بفرح واستغراب بنفس الوقت : يعني انت اخوي

فهد بأبتسامه : مو بس اخوك هذا اخونا كلنا

ياسر ابتسم بفرح لأنه كان متوقع انهم بيعارضون فكرة ان لهم اخو جديد

فهد بحنان : وانتي اختنا شدونة

شادن : ايه

فهد ابتسم لها وقال لياسر : ووين ندى ؟

ياسر : ندى تدرس بكندا

فهد : اها

رائد بفرح : ونااااااسة ....... بدر قل لكل الشباب يجون بخيمتنا اليوم بعرفهم على يسور

بدر : انشالله

رائد : الا ياسر كم عمرك ؟

ياسر : 23 سنة

رائد : يعني اصغر من فهد واكبر مني

ياسر : انتم كم اعماركم ؟

فهد : انا 24 وهو 22

ياسر : حلو يعني ان بالوسط

بدر : يعني نفس عمري

ياسر : انت عمرك 23 ؟

بدر حرك راسة بالايجاب

بدر : الا وين البنات خلهم يسلمون على اخوهم واختهم

رائد بمكر : انت ما همك البنات انت تبي تشوف نوف

بدر بنرفزة لأن هذا كان قصده : ايه وش فيها ...... زوجتي وحلالي

فهد : اذا سويتو العرس يصير خير

ياسر : ليش انت مو قلت انك زوجها ؟

بدر : انا متملك عليها وهي حلالي بس اخوانك علل ينشبون للواحد

ياسر بأبتسامه : خلاص اذا هي متملكة عليك تصير حلالك وتسوي فيها الي تبي

بدر قام من مكانه وباس راس ياسر وقال : هذا الي يفهم موب انتم

رائد وفهد ضحكو على شكل بدر

رائد بصوت عالي : نوف...العنود...ريما تعالو

(طبعا احنا قمنا من اماكننا ورحنا له)

(وتونا بندخل المجلس بس انتبهنا لوجود ياسر)

انا : شفيه رائد شكله انهبل

العنود : من جد ...... شلون يبينا نجي وعنده الرجال

فهد بصوت عالي : بنات تحجبو لأن بدر موجود

ريما : لا ويبينا نفتش للرجال بعد

العنود وهي تتحجب : اقول خلونا ندخل ويصير الي يصير بالاول والاخير هم اخواننا

انا+ريما واحنا نتحجب : اوكي

(بعد ما دخلنا)

انا+ريما+العنود : السلام عليكم

فهد+ياسر+رائد+شادن+بدر : وعليكم السلام

بدر بأبتسامه : نوف شيلي الطرحة مافيه احد غريب

انا وانا اشيل الطرحة بأستغراب بسبب وجود ياسر

فهد : اجلسو يا بنات

(بعد ما جلست العنود جنب رائد وريما جنب فهد انا كنت بأجلس جنب العنود بس وقفني صوت بدر)

بدر : تعالي اجلسي جنبي

رائد : ترا عطيناك وجه يالحبيب

ياسر بأبتسامه : خله هذي صارت حلاله

العنود+ريما : ؟؟؟؟؟؟؟

وانا كنت مستغرررربة من الرجال الي كان يتكلم وكأنه مسؤول عني

(بعد ما جلست جنب بدر بخجل قلت)

انا : وش تبون مننا ؟

فهد : السالفة وما فيها ..........(قال كل السالفة)

ريما بحماس : ونااااااااسة عندنا اخو جديد غير القديمين الي عندنا

فهد بضحكة : جديد وقديم ........ حسيت اننا ملابس

الكل : ههههههههههههه

العنود : وهذي بعد تصير اختنا ؟

ياسر : ايه هذي شادن عمرها 13

ريما : ونااااااااسة عندي اخت اصغر مني وناسة وناسة وناسة

شادن بأبتسامه : انتم وش اساميكم

انا : انا نوف وهذي العنود وهذي الخبلة ريموه وهذا فهد وهذا رائد

شادن : اها

رائد : الا بأسألك ياسر

ياسر : تفضل

رائد : وين امكم الي هي مرة ابوي

ياسر : امي ماتت من يوم ما كان عمر شادن 3 سنين

رائد : اها

الكل : الله يرحمها

بدر وهو يقوم : يالله انا استأذن

فهد : تونا بدري

بدر : لا والله بخليكم تاخذون راحتكم

فهد : اوكي

بدر بأبتسامه : فرصة سعيدة يا ياسر

ياسر رد له الأبتسامه

(بعدها طلع بدر من البيت)

(خلوني اقول لكم عن شادن)

شادن : بنت شكلها كيوت وطيبة والي يشوفها يقول عنها هادية ومسالمة بس الي يعرفها يدري انها جنية وخبلة ومتهورة بقوة ومرحة وفلة وتنحب بسرعه وقلبها ابيض

مواصفاتها : شعرها بني غامق لنص ظهرها بشرتها حنطية فاتحة وعيونها سووودا ورموشها كثيرة وطوال وملامحها حادة شوي بس تجنن

انا : طبعا انتم بتسكنون عندنا

ياسر : بس احنا نخاف نضيق عليك و

فهد قاطعه : انتم اخواننا وما يصير يعيش كل واحد مننا ببيت ...... بعدين البيت كبير ويكفينا وزيادة بعد

رائد : العنود قولي للخدم ينظفون ثلاث غرف

العنود وهي تقوم : اوكي

فهد : لحظة مو الحين تقولين لهم

العنود وهي تجلس : اوكي

فهد : بس روحي نادي امي

العنود وهي تقوم : اوكي

رائد : لالالالا خلي ريما تناديها

العنود بنرفزة : ترا ماصارت كل شوي قومي واقعدي

رائد وهو يضحك : خلاص روحي قوليلها تجي

العنود وهي تطلع : اوكي

(بعد 3 دقايق جت امي مع العنود)

امي وهي تتغطا بطرحة العنود الي كانت حاطتها على اكتافها : هااااو مناديني وفيه رجال غريب

فهد بأبتسامه : مافيه احد غريب ..... هذا اخونا يا يمه

امي بأستغراب : اخوكم ؟

انا : ابوي تزوج وحدة ثانية

امي بصدمة : تزوج ...... تزوج علي ؟ ....... ما هقيتها منك يا عبدالعزيز

ريما بهبال : الشرع حلل اربع

امي بعصبية : انتي انثبري ولا تتكلمين

ريما طاح وجهها وسكتت

امي بنرفزة : ووين امكم ؟

ياسر بحزن : ماتت الله يرحمها

امي حن قلبها عليهم وقالت : الله يرحمها ....... الا انتم وش اساميكم ؟

ياسر : انا ياسر وهذي شادن وعندنا اخت اسمها ندى بس تدرس بكندا

امي : ياسر ؟ ....... انت اسمك ياسر ؟

ياسر بأستغراب : ايه ياسر

امي نزلت دموعها وقالت : انا طول عمري ابي اسمهي رائد ياسر على ابوي الله يرحمه وكان يقول لي لا ..... صار مسميك ياسر عشاني

(انا قمت اهدي امي)

ياسر : خلاص يا خاله مافيه شي يخليك تبكين

امي وهي تمسح دموعها : لا تسميني خالتي سمني يمه يا وليدي

ياسر ابتسم لأن امي تقبلته

وانا وريما وفهد ورائد والعنود ارتحنا نفسيا لأننا كنا متأكدين ان امي بتعارض على هالشي بالبداية بس بالنهاية بترضى بس ما توقعنى انها بترضة بهالسرعه

امي : وانتي كم عمرك

شادن : 13 سنة

امي : وانت ؟

ياسر : 22 سنة وندى 21 سنة

امي : اها ......... ريما قولي للخدم ينظفون الغرف والأثاث بعدين بنغيره لكم

ياسر : بس

امي قاطعته بحدة وقالت : لا تكون ناوي تسكن ببيت ثاني ؟

ياسر : احنا نخاف نضايكم

امي : لا تضايقونا ولا شي .......... قولي للخدم يجهزون الغرفة وبس

(ياسر ابتسم لأمي وامي ردت له الأبتسامه)

(ومر اليوم مثل اي يوم من الايام بس الشي الوحيد الي يتخلف ان امي اتصل على اهل فجر تحدد يوم عشان يجون يخطبونها منهم ورائد وفهد راحو للشباب وعرفوهم على ياسر واحنا نادينا البنات وقلنا لهم عن شادن)

...........................................نهاية البارت............................................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








بسم الله الرحمن الرحيم

البارت (47)


(بعد مرور ثلاث ايام اليوم يوم ملكة بشاير)

(طبعا الكل كان ببيت عمي محمد وانواع الحوسة وبشاير تطردنا من غرفتها وتقول اننا نجيب الهم عشان كذا اجتمعنا بغرفة مهى)

انا بقهر : مالت عليها يعني وجيهنا الحين تجيب الهم

غادة : من جد

عبير : الا شخبار محلكم ؟

لمياء بدلع : والله ما توقعت يكون عندنا زباين بهالسرعه

العنود : من جد ...... لدرجة اننا مو ملحقين على الطلبات

عبير : الله يوفقكم فيه

لمياء+العنود : آمين

انا : الا شرايكم بفستاني ؟

الكل : يجنن

(طبعا كنا لابسين)

انا فستان زهري مرسوم عليه ورود بالسكري والاوراق حقة الورود لونها اخضر على زيتي وطبعا الفستان ربط على الرقبة و من جهة الصدر ماسك بعدين يصير وسيع ولفوق الركبة

العنود فستان توب ماسك لحد الخصر بعدين يصير وسيع شوي ومن تحت طبقات ناعمه وخفيفة الوانها تدرجات الموف يعني من فوق غامق بعدين يصير فاتح ولفوق الركبة

ريما فستان كت عنابي وسيع بس من تحت ماسك ولفوق الركبة

شادن فستان سيور لونه اخضر فااااااتح ماسك من عند الصدر بعدين يصير وسيع وتحت الصدر فيه كرستالات فضية والفستان كان لفوق الركبة

بشاير فستان توب لونه زهري فاااااتح ماسك لحد الخصر بعدين يصير وسيع وعلى الخصر شريطة لونها احمر على عنابي مربوطه على جنب بشكل ناعم وعليها كرستالات صغار بنفس لون الفستان

مهى فستان توب لونه موف فاتح على سماوي ماسك من عند الصدر بعدين يصير وسيع وعلى الصدر كرستالات صغاااار فضية وبالوسط كرستالات فضية على شكل وردة صغيييرة ومن تحت اطراف الفستان فيها كرستالات صغاااار لونها فضي

غادة فستان سيور من جهة الصدر بني غامق شوي بعدين حزام صغيير ذهبي بالقماش ومن تحت وسيع وباللون البني الفاتح شوي يعني افتح من الي عند الصدر بشوي وطويل

دانة فستان سيور سكري وعليه خطوط عشوائية بالخرز الاسود معطيته فخامه وطبعا لفوق الركبة وكان وسيع شوي

عبير فستان توب ومن عند الصدر فيه كشكشات صغاااااااار بالقماش السكري وعليها خرزات صغااار فوشة ومن تحت لون الفستان فوشي ووسيع لفوق الركبة

الهنوف فستان سيور لونه برتقالي فااااتح والسيور حقه فضي واطراف الفستان من فوق عليها كرستالات بجميع الأحجام لونها فضي والفستان وسيع ولنص الفخذ

رغد فستان سيور اسود ومن جهة الصدر القماش يلمع بعدين من تحت شريطة سودا مربوطة على قدام بشكل ناعم ومن تحت وسيع شوي وطبعا القماش ما كان يلمع زي الي من جهة الصدر وكان الفستان طويل

لمياء فستان كت بني وماسك على الجسم لفوق الركبة وعليه قماش دانتيل بني وكان الفستان نااااااعم

شهد فستان كت ابيض وعليه رسومات بالابيض والبرتقالي والفوشي والزهري الفاتح ماسك لحد الخصر بعدين يصير وسيييييع ولفوق الركبة وعلى الخصر حزام فوشي ناااعم

لينة فستان سيور اسود ماسك لحد الخصر بعدين يصير وسيع وتحت الصدر فيه شريطة لونها زهري فاتح عريضة شوي ومربوطة على قدام وعليها كرستالة فضية كبيرة شوي وناعمه والفستان لفوق الركبة

(طبعا دلال كانت موجودة)

انا : خلونا ننزل تحت

البنات وهم يقومون : يلا

شهد : احنا بنقعد هنا

شادن : ايه ما نبي ننزل تحت عند الحريم

ريما : ترا انا بعد بأقعد معهم

لينة : وانا

الهنوف وهي تحط يدينها على راسها وبأستهبال قالت : وش ذا المصيبة اجتمعو رباعي المصايب

البنات : من جد

(ونزلنا تحت وتفرقنا)

عندي انا ومهى

انا : مهى شرايك بزوج بشاير ؟ ..... حلو ولا شين ؟

مهى : هذا الموضوع غير قابل للتصريح به

انا وانا اضحك على اسلوبها : ليش ؟

مهى : اول شي لأن عبير محذرتني انا وغادة نقول لأحد عن مواصفاته وتقول انها تغار عليه ثانيا لأنك يا حلوة متزوجة وما يصلح تحطين عينك على رجال غير زوجك

انا : يلا عاد

(وشوي وتقول لي مهى كل مواصفاته)

انا : مبين من وصفك انه مملوح بس مو مثل بدوري

مهى : حبيبتي مافيه احد مثل فواز

انا : بدينا بالمدح ؟

مهى : عادي خطيبي ويحق لي

(وقعدنا نسولف ونستهبل وووو .........الخ)

عند رغد+دلال+غادة

رغد : انا قريت عن محاضرة عنوانها "كيف تكونين مسلمة صالحة"

دلال : صدق ؟ ....... متى تبدأ

رغد : مدري والله ....... بس بسأل صديقاتي

غادة : انا اعرف دورة يمدحونها البنات بالجامعه

دلال : وش عنوانها

غادة : ما اذكره

(وقعدو يسولفون ووووو ......... الخ)

عند دانة+عبير+لمياء+العنود

لمياء بدلع : اقولك جايبة معها التصميم وتقول فصلوه لي وانا والعنود نقول لها ان هذا مو مشغل خياطه هذا محل تصميم

عبير بضحكة : وش الفرق طيب ؟

العنود بأندفاع : محل التصميم يعني احنا الي نصمم ومشغل الخياطه يعني هم الي يخيطون

عبير : بصراحة انتم معقدين انا ما اشوف ان فيه فرق

لمياء : يعني برايك نصير نصمم طلبات الزبونات ؟

عبير : ايه

العنود ولمياء ناظرو بعض وقالو : خلاص بعدين نفكر فيها

عبير : الا دانة مالك صوت ...... شفيك ؟

دانة بتعب : مدري ..... مدري بس بطني يوجعني شكلي بولد

لمياء بخوف ودلع : بسرعه دقو على خالد

عبير بتوتر : ما نعرف رقمه

دانة بتعب اكثر من اول : خذي جوالي واتصلي عليه بسرعه ..... احس اني بموت من الالم بسرعه دقي عليه

(العنود خذت جوال دانة واتصلت على خالد)

خالد : الو

العنود : خالد دانة تولد

خالد بدون استيعاب : انتي مين ؟

العنود : انا العنود ....... بسرعه دانة تولد

خالد بعد ما استوعب : لبسوها عبايتها دقيقة واكون عند الباب

العنود : اوكي ........(وسكرت الخط)

(بعدين العنود لَبست دانة عبايتها ولْبست عبايتها ونفس الشي عبير ولمياء)

(بعد ما طلعو من البيت بدون ما يدري احد وركبو سيارة خالد كان ترتيبهم)

عبير قدام جنب خالد ووراهم العنود ولمياء ودانة بالوسط

بالبيت

ريما : نوف وين العنود

انا : شوفيها مع عبير ودانة ولمياء

ريما : طيب وينهم ؟

انا : مدري كانو جالسين هناك

ريما : بسأل الهنوف .........(وراحت)

بنفس البيت بس فوق (غرفة بشاير)

كانت بشاير متوتررررررة

بشاير : "انا ليش طرتهم ؟ ......... الحين لو ابي شي مين بيساعدني ؟ ....... وما اقدر اناديهم قدام الضيوف
والله انك توهقتي يا بشاير"

(عند شهد+لينة+شادن)

لينة : حظك يا شادن

شادن بأستغراب : ليش ؟

شهد : عيال عمانك تركي ومشعل

شادن : قصدك تروك وميشو ؟

شهد+لينة بغيرة : لا تدلعينهم

شادن : ههههههههه .......... طيب خلاص بس وش فيهم ؟

شهد+لينة بهيمان : يهبلوووووووووووون

شادن : هههههههههههه

لينة : ليش تضحكين ؟

شادن بأبتسامه : معجبين ؟

لينة+شهد ناظرو بعض بحيرة بعدين قالو بخجل : ايه

شادن : لا تخافون انا مو حاطه عيني على ولا واحد فيهم لأنهم مثل اخواني

لينة+شهد تنهدو براحه

شادن : بس ترا انا طول الوقت معهم ونفس الشي ريموه اختي

شهد : ليش ؟

شادن : عشانهم فللللله ......... امس انا وريموه رحنا لبيت عمي نايف وقعدنا نستهبل وشفنا فلم اكشن يجنننننننن كله تقطيع ودم ووناااااااااسة ليتكم معنا

لينة : وععععع انتي تحبين افلام الأكشن ؟

شادن : طبعا

لينة : انا ما اطيقها

شهد : انا بعد ......... احنا اكثر شي نحبه الأفلام الرومانسية

شادن : وععععععععع ......... عاد انا ما احبها ابدا احسها مصالة

لينة : بالعكس

(وكملو سوالفهم المشوقه خخخخخ)

بالمستشفى

الدكتورة بعد ما فحصت دانة : لازم الحين وبسرعه تنزل لغرفة الولاده

خالد بتوتر وفرح بنفس الوقت : اوكي

(بعد ما دخلو دانة لغرفة الولاده)

كان خالد يدور قدام الغرفة بتوتر وخوف على زوجته وولده

لمياء كانت تبكي وخايفة على دانة مرررره

العنود كانت متوترة وتدعي لدانة

عبير كانت محتارة اذا تقول لأهلي ان دانة تولد او لا

عبير بتردد : خالد

خالد بتوتر : هلا

عبير : اقول لأهلي عن دانة ولا لا ؟

خالد بسرعه : لالالالالالا ......... اليوم ملكة بشاير وحرام نخربها عليها ونوترها زيادة

عبير : اوكي

ببيت عمي محمد (غرفة بشاير)

راشد بأبتسامه : يلا عاد بشاير ....... شاعه اقنعك تنزلين

بشاير : لالالالا اخاف

راشد بضحكة : مين ايش ؟ ........... ترا سلمان ما ياكل

بشاير : بس حتى ولو اخاف

راشد بأبتسامه حنونة : يلا عاد بشورة ....... ولا تخافين ترا انا وخالد وتروك وابوي معك

بشاير وهي تقوم : اوكي ..........(ونزلت مع راشد)

(كان الشيخ ورا الباب يسألها)

الشيخ : بشاير محمد الـ......... ؟

بشاير بتوتر : موجودة يا شيخ

الشيخ : انتي موافقة يا بنيتي على سلمان ابراهيم الـ......... ؟

بشاير بتوتر : ايه يا شيخ موافقة

الشيخ : فيه اي شروط يا بنيتي ؟

بشاير : لا يا شيخ

الشيخ وهو يعطيها القلم عشان توقع : على بركة الله

بشاير وهي توقع قالت بهدوء : ونعم بالله

(بعدين دخلت المجلس ودخل عليها سلمان)

(خلوني اقول لكم عن سلمان)

سلمان : انسان طيييب وقلبه ابيض وحنون وفلللللة بس وقت الجد جد وعمره 25 سنة وظيفته "طيار"

سلمان بأبتسامه : مبروك

بشاير بخجل : الله يبارك فيك

سلمان ابتسم زيادة على خجلها

سلمان : كيفك ؟

بشاير بخجل : الحمدلله ....(بتردد).... انت كيفك ؟

سلمان : بخير بشوفتك يا قلبي

هنا بشاير دورها ودها الأرض تنشق وتبلعها

سلمان ابتسم ووقف وقال : انا بطلع الحين .......... عطيني رقمك

بشاير : اوكي ......(وخذا رقم بشاير وطلع)

(بعد ما رقت بشاير لفوق ...... البنات فتحو معها تحقيق وانواع الأسألة السخيفة)

بشاير وخدودها صارت حمرا من الأسألة : خلاص وخرو عني منيب قايلة لكم شي

مهى : الا وين لموي ودنون وبيرو ونودي ؟

انا وانا رافعه حاجب : شعندك تدلعينهم اليوم ؟

مهى بهبال : لأني مرووووووووقة ....... اليوم ملكة اختي مين قدي

انا ابتسمت على اسلوبها المضحك

الهنوف : الا صدق يا بنات وينهم ؟

غادة : والله غريبة ....... فجأة اختفو

البنات : من جد

ريما بعدم اهتمام : تلقينهم بالحديقة برا

البنات اقتنعو بكلام ريما وقعدو يسولفون

(بعد مرور 3 ساعات)

(طبعا البيت فضا وما بقي الا احنا البنات وبنات خالات بشاير)

انا : اقول بنات وين لمياء ودانة والعنود وعبير

رغد : دقيقة بتصل على عبير ....(وتوها بتتصل الا يرن جوالها والمتصل "عبير)

رغد : ذكرنا الأط جانا ينط ......... شوفيها تتصل

غادة : طيب ردي شوفي وينها

رغد : اوكي ........(وردت)

عبير : الو

رغد : الو ....... وينكم فجأة اختفيتو ؟

عبير بفرح : كنا بالمستشفى عشان

رغد قاطعتها وقالت بخوف : ليش بالمستشفى ؟

عبير بفرح : رغد دانة ولدت

رغد وقفت من الصدمة وقالت بفرح : من جدك انتي ؟

عبير بفرح : ايه ....... وبشري البنات وخالتي امل

رغد : اوكي ..... باي

عبير : باي ........(وسكرت الخط)

مهى : شسالفو وش صاير ؟

رغد بفرح : دنون ولدت

الكل صار يزغرط وكنا مبسوطيييييين مره

(وغادة ومهى يتسابقون مين تقول لخالتي امل اول)

خالتي امل : خير شعندكم ؟

مهى بنفس مثطوع : دنون

غادة بنفس مقطوع : ولدت

خالتي امل وقفت من الصدمة : مهى غادة ......... والله لو ادري انكم تستهبلون ان ادفنكم وانتم حيين

مهى بفرح : والله العظيم

خالتي امل بفرح : متى ؟

غادة : عبير كانت معها واتصلت وقالت لنا

خالتي وهي تروح عشان تبشر عمي : الله يبشركم بالخير

بالغرفة

انا : وناااااااسة بيصير عندنا بيبي جديد

الكل : من جد

(وشوي وتدخل بشاير الي كانت تكلم سلمان وما تدري وش السالفة)

بشاير بأستغراب : شعندكم ؟

شادن بفرح : دانة ولدت .......(طبعا شهد ولينة طلعو من البيت من زمان)

بشاير بفرح : جد ؟ ......... بروح اقول لامي

الهنوف : اكيد الحين قالولها غادة ومهى

بشاير بأستهزاء : وهم ما يخلون شي ما يقولونه ؟

الهنوف : اصلا من اول ما قلنا انها ولدت صارو يتسابقون مين الي بتقول لها اول

بشاير بأبتسامه وهي تجلس : صدق مهابيل

(ومر اليوم من دون اي شي جديد)

...........................................نهاية البارت............................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بسم الله الرحمن الرحيم

البارت (48) والأخير


(ومر اليوم من دون شي جديد)

(طبعا دانة جابت ولد وسمته محمد وخالد متشقق من الفرحة وخالتي امل 24 ساعه عندها بالمستشفى)

(خبر ولادة دانة لمحمد انتشر بالعائلة والكل فرحانه بهالشي)

(ملكة مهى تحددت بتكون اذا خلصت دانة من النفاس وملكة رغد بعدها بأسبوع)

(بعد مرور اسبوع)

(فجر وافقت على فهد اخوي ورائد خطب لمياء والى الآن ننتظر الموافقة)

ببيتنا (الصالة الي فوق)

انا : طفش

العنود : مره

شادن وريما كانو منسجمين يلعبون بلاستيشن

(شوي ويدخل علينا ياسر)

انا بهبال : هلا وغلا

ياسر ابتسم على هبالي

ياسر وهو يجلس : كيفكم اليوم

الكل : بخير

العنود بصوت عالي عشان تقهر فهد ورائد الي كانو جالسين جنب امي : هذا الأخو الزين ..... اول ما يدخل يسأل عن خواته مو مثل بعض الناس يدخلون وعلى طول يروحون لغرفهم مالت عليهم

انا بصوت عالي : فديته يسور موب مثل الي عندنا اول

ياسر صار يضحك على هبالنا

انا : الا رويم شعندك بالمدرسة

ريما وهي تلعب ومتحمسة : ما عندي شي

انا وانا رافعه حاجب : بس الأبله الي قابلتها ذاك اليوم كانت تشتكي منك

ريما : عادي هذي مايعه مثل لموي

رائد : حدك عاد الا زوجة المستقبل

انا : لا تصير واثق ترا يمكن ما توافق

رائد كان بيرد علي بس قطع عليه صوت تيليفون البيت الي يرن

امي بعد ما ردت : الو ......... هلا وغلا ........ صدق ؟ ......... الله يبشرك بالخير يا لولوه ...... يالله مع السلامة

فهد : مين الي متصل ؟

امي بأبتسامه وهي تناظر رائد : هذي لولوه مرة عمكم نايف

رائد كان يستنى امي تكلم

امي بحزن : والله بصراحة يا رائد مالك نصيب بلمياء

رائد طير عيونه وقال : هاه ؟

امي : مثل ما قلت لك

انا : شفت .......... قلت لك لا تصير واثق كذا

رائد كان بيقوم بس وقفه صوت امي

امي : لحظة...لحظة وين رايح ؟

رائد بضيقه : بروح اي مكان ........ انا ما اقدر استوعب ان لمياء رفضتني

امي بأبتسامه : شفيك يا رائد ؟ اقعد قاعده امزح معك

رائد طير عيونه بفرح وقال لي : شفتي ؟

انا بفهاوة وطيحة وجه : هاه ؟

امي : والله وصرت معرس يا رائد

رائد بفرح : يمه دقي عليهم قوليلهم نبي الملكة بكره

امي : هاااو ؟ ....... يا وليدي اثقل اثقل ترا الخفه مهيب زينة

رائد بعناد : يمه دقي عليهم قوليلهم الملكة بكرة

امي : منيب قايلة لهم ....... اعنبو دارك يا وليدي انت ما تستحي ......... اثقل ترا الخفه مهيب زينة

(واستمر الوضع كذا رائد ينشب بأمي وامي تهزأه وانا والعنود وياسر وفهد نضحك عليه)

(بعد مرور ثلاث ايام)

امي وهي تكلم : خلاص ...... خلاص ...... انشالله .......... يالله مع السلامة وسلميلي عليها ...(وسكرت الخط)

امي بأبتسامه : فهد

فهد : لبيه

امي : ترا ملكتك بعد اسبوعين

فهد : ايه كذا زين

امي بحدة : رائد

رائد بحنان وفرح : لبيه

امي بأبتسامه على اسلوبه : ملكتك بعد ثلاث اسابيع

رائد : ما تقدرين تخلينها مع فهد يمه

امي عطته نظرة قاتلة وخلته يسكت

امي : وانت يا ياسر ما ودك نخطب لك

ياسر بأبتسامه : والله اذا لقيتو لي وحدة زينة ليش لا

انا نطيت من مكاني وقلت : فيه وحدة اسمها اسيل وتصير صديقة مهوي

امي : طيب شلون شكلها ؟ ......... حلوة ولا لا ؟

انا : مشالله ما عليها مملوحة مره

امي : وش اسمها قلتي ؟

انا : اسيل الـ.......

امي : خلاص بكره انشالله بكلمهم واشوف وش يصير بس انتي عطيني رقمهم

(بكره)

امي وهي تكلم : يالله ننتظركم بعد اسبوع انشالله .......... مع السلامة .......(وسكرت الخط)

انا : وش قالو ؟

امي : بيردون بعد اسبوع

ياسر وهو يقوم : عن اذنكم انا بروح للشركة

انا+امي : اذنك معك

(بعدين طلع ياسر وراح للبيت)

(بعد مرور شهر تقريبا)

اليوم يوم ملكة مهى

انا : يالله عاد مهوي اليوم بتودعين العزوبية

مهى تنهدت وقالت : على الأقل بودعها على واحد زي الناس والعالم

انا : سبحان الله .. يغير ولا يتغير الي يسمعك الحين ما يقول هذي الي كانت تكره فواز وما تطيقه

مهى اكتفت انها تبتسم بدون ما ترد

(شوي ويدخلون بنات عمي فيصل)

عبير بصوت عالي : عليك الف الصالة والسلام يا حبيب الله محمد كلللللللوش

كل البنات : كللللللللوش

الهنوف بضحكة : ليش تزغرطين لنفسك انتي العروس

مهى بفهاوه : هاه ؟ ..... ايه صح نسيت

الهنوف : الحمدلله والشكر بس

(كنا لابسين)

انا فستان سيور سكري وتغطيه رسومات بالبني كبيرة شوي وعلى الخصر حزام سماوي ناعم وحلو وماسك على الجسم وكان الفستان من تحت وسيع شوي ومن فوق ماسك ولفوق الركبة

العنود فستان الكم حقه ثلاثي والفستان كله على بعضه وسيييييع ولونه زهري فاتح وعلى الخصر حزام صغييييير لونه بيج ماسك واطراف الفستان من تحت فيها نقوش ناعمه بنفس نوع القماش ولفوق الركبة

ريما فستان توب وكان كله رسومات عشوائية باللون الزهري الفاتح والموف الفاتح الي على رصاصي وبيج وبني فاااتح وسكري وماسك لحد الخصر بعدين يصير منفوش شوي وعلى الخصر شريطة لونها موف فاتح على رصاصي مربوطة على قدام بشك نااااااعم وطوله لنص الفخذ

شادن فستان سيور بني غامق ماسك لحد الخصر بعدين يصير طبقات ومنفووووش لفوق الركبة

بشاير فستان ربط على الرقبة ولونه اخضر فاتح ماسك على جسمها وفتحة الصدر على شكل 7 وعليها شوي كرستالات حجمها عادي بنفس لون الفستان والسيور حق الربط على الرقبة كان كله كرستالات من نفس نوع الي عند الصدر بس اصغر والفستان لفوق الركبة

مهى فستان توب لونه بيج ومن جهة الصدر فيه نقوش بالسكري والذهبي وماسك لحد الخصر ومن تحت منفوش وعلى الخصر زي الحزام من اللولو والكرستالات الصغااااااار الذهبية واطارف الفستان من تحت كان كلها نقوش ناااااعمه بالخرز الذهبي والسكري والفستان كان طويل

غادة فستان سيور ذهبي ومغطيته الرسومات الي بالأحمر والسكري ودرجات البني واللحمي وكان ماسك من عند الصدر ومن تحت وسيع وطويل

لمياء فستان سيور عنابي وماسك على الجسم ومن قدام فيه زي الرسومات الناعمه بالخرز العنابي الصغيييييير ولفوق الركبة والسيور حقه كان كله خرز عنابي

عبير فستان ربط على الرقبة لونه رصاصي وعليه رسومات باللون الأخضر والموف الفاتح والسكري والأسود ودرجات الرصاصي وكان الفستان طويل

الهنوف فستان جينز ولونه غامق شوي ونص كم واكمامه منفوشة ماسك من عند الصدر بعدين يصير وسيع شوي وتحت الصدر فيه كرستالات بجميع الأحجام لونها فضي والفستان لفوق الركبة بشوي

رغد فستان كت اسود ماسك على الجسم لتحت الركبة وعلى الخصر حزام ذهبي صغير وناعم واطراف الفستان من فوق عليها كرستالات صغاااااار سودا

دانة فستان سيور زيتي وماسك على الجسم لفوق الركبة وعلى الخصر فيه شريطة زيتية مربوطة على ورا بشكل فخم

لينة فستان كت لونه موف وكله على بعضه خرز موف صغيييييييييير والفستان عادي مو وسيع ولا ضيق لفوق الركبة

شهد فستان سيور بيج واطراف الفستان من فوق ومن تحت فيها شريطة مخملية سودا وعلى الخصر حزام اسود مخملي وماسك على الجسم والفستان كله على بعضه وسيع ولنص الفخذ

(كان الكل فرحان لمهى وفواز)

عند الحريم

الجده كانت ماسكة خالاتي وامي على جنب تفضفض لهم

الجده : انا الله ما رزقني ببنات افرح فيهم ......... بس بناتكم كانو بناتي والحين كل بناتي اعرسو ما بقي الا لمياء ورغد وبيعرسون انشالله وندى هالبنية الي ما شفتها وابي اكحل عيني بشوفتها قبل ما اموت ........ وريما وشادن جعل الله يهديهم ويرزقهم زوج صالح يركدهم .......... وغادة جعل الله يخلف عليها رجال صالح غير فارس الله يرحمه

امي+خالتي خلود+خالتي لولوه+خالتي امل : انشالله

الجده مدت لكل وحدة منهم كيسة فيها علب صغار

خالتي لولوه : وش هذي يا يمه

الجده بأبتسامه : حلفتكم بالله انكم ما تفتحونا وابيكم تعطونها البنات اذا الله خذاني من هالدنيا

خالتي لولوه+امي+خالتي خلود+خالتي امل : بعد عمر طويل انشالله

الجده : مثل ما قلت لكم كل وحدة تاخذ وحدة من العلب الي بالكيس

خالتي لولوه+امي+خالتي خلود+خالتي امل : انشالله

عندنا

رغد : الف الف الف مبروك والله فرحت لكم كلكم

لمياء : عليك الدور

العنود : وانتي بعدها

لمياء قلب وجهها علبة الوان

انا : حرااااام عليك كل شي الا مرة اخوي

لمياء : فديتك يا مرة اخوي

ريما بغباء : تصدقون توني استوعب انكم بتتبادلون

انا : ايه صح .......... والله وناسه انتي بتجين لبيتنا وانا بروح لبيتكم

لمياء ابتسمت

انا : حظظظظظظظك مشالله بتصير معك فجورة

لمياء : ودي اتعرف عليها

انا : ليش انتي ما شفتيها يوم ملكتي ويوم ملكة العنود ؟

لمياء : الا بس ودي اتعرف عليها اكثر

انا : اها .......... الا مهى

مهى : هلا

انا : تدرين اننا خطبنا اسيل ليسور

مهى بفرح : جد ؟

انا : ايه ........... وبيردون لنا بعد اسبوع

مهى : يحليله والله

عبير : شكل كل زواجاتنا بتكون بهالصيف

البنات : من جد

الهنوف بأبتسامه : هذا الصيف والي بعده بتكون احلا صيفين بحايتنا

(الكل رد للهنوف الأبتسامه)

بكندا

ماجد : ههههههههه

ندى بدلع بس لايق عليها : خلاص عاد ما صارت

ماجد وهو يضحك : بس شكلك كان يضحك

ندى : بس مو لهالدرجة يعني عادي

ماجد ناظرها وكان يحاول يكتم ضحكته بس ما قدر وانفجر ضحك

ندى ابتسمت على شكل ماجد وصارت هي الثانية تضحك بقوة

ندى : هههههههه خلاص ههههههههههه مجود والله هههههههههههه ما اقدر هههههههههههه امسك نفسي

ماجد : ههههههههههههههههههه حتى انا هههههههههههههههه

ندى : خلاص ههههههههههههه شوف شلون الناس ههههههههههههههههههههه صارت تناظرنا ههههههههههههه

(الي صار ان ندى كانت بتشتري قهوة وكبتها على وحدة عجوز وهالعجوز عصبت عليها وصارت تصارخ عليها وندى من الخوف خذت القهوة الي مع العجوز وكبتها على نفسها)

ببيت عمي محمد (عند الرجاجيل)

تركي : تتوقع يكونون موجودين ؟

مشعل : اكيد لأن حمد موجود

تركي : ااااااااااه بس من يوم ما شفتهم وانا لا ليلي نهار ونهاري ليل

مشعل : من جد

عند شادن+لينة+شهد

شهد : انا ابي اشوفهم

لينة : وانا بعد

شادن : طيب شرايكم اناديهم واذا جو شوفوهم على راحتكم

شهد : طيب اذا ناديتيهم وش بتقولين لهم ؟

شادن : اممممممم ........... اننا نبي نصور معهم

لينة : هذا مو سبب مقنع

شادن : امممممممم ........ بنقول لهم اننا نبي عماني عشان نصور معهم

شهد : هذا بعد مو سبب مقنع

شادن : على الأقل سبب

لينة : من جد ......... اهم شي نشوفهم

شهد : اوكي

شادن وهي تتصل على تركي : خلاص ولا كلمة بتصل عليهم الحين

شهد+لينة : اوكي

بغرفة مهى

عمي محمد : يلا يا مهى انزلي

مهى وهي تقوم بتوتر : اوكي

(ونزلت ووقعت وقعدت مع فواز وتمت الملكة على خير الحمدلله)

(بعد مرور 6 شهور)

الكل كان بالقاعه يساعدون امي والعنود وندى وريما وشادن بالتحضيرات

شادن : يمه طفشت

امي : روحي عند ريما هي الثانية طفشانة

شادن وهي تروح لريما : انشالله

(بالغرفة الخاصة بالعروس)

ندى : خلاص نوف لا تتوترين

انا بتوتر موب صاحي : ما اقدر والله خايفة اكثر شي من الزفة

مهى : عادي شوفي عبير وبشاير واسيل انزفو ولا صار لهم شي

انا : بس عبير وبشاير واسيل غير ........ هم اكبر مني

عبير : حسستيني اننا اكبر منك بعشر سنين ........ ترا وشو الفرق بينا وبينك ؟ ...... انا سنتين و بشاير سنة واسيل نفس عمرك

(طبعا اسيل وافقت على ياسر وتزوجته)

اسيل : بس والله خسارة ....... بيشو ما راح تحضر زواجك

انا : ايه بسبب شهر العسل

الهنوف : الا دنون ما طفشتي ؟

دانة : من ايش ؟

الهنوف : ترا ما صار لك 7 شهور والده وترجعين تحملين

دانة وهي تحط يدينها على بطنها : الي يجي من الله حياه الله

غادة : لأنكم ما جربتو ........ والله دلوله (طبعا غادة جابت بنت وسمتها دلال) 24 ساعه صياح ما توقف بكي

مهى بحقد : ايه استغفر الله ما تخلي الواحد ينام ابد

انا بتوتر : احس شكلي غلط وفيه شي ناقص

فجر : مافيك شي ........ كامله والكامل الله

عبير بتردد : بنات

البنات : هلا

عبير بتردد : بأعترف لكم اعتراف

البنات بحماس : وشو ؟

عبير بأبتسامه على اشكالنا : انا حامل

البنات بفرح : كلللللللللوش

انا بأبتسامه : متى عرفتي انك حامل ؟

عبير : امس

الهنوف : فلللللللله بصير خاله

عبير : عقبالكم

الكل : آمين

لمياء : بنات شرايكم متى احط زواجي ؟

مهى : بعد شهر

الهنوف : لالالالا خليه بعد شهرين عشان نكون انا ونوف رجعنا من شهر العسل ما يكفي انها ما راح تحضر عرسي

لمياء : اوكي .......... انا ابيكم كلكم تحضرونة

الكل : انشالله

رغد : انا الحمدلله ماراح اتزوج الا بعد 6 شهور انشالله .... يعني كلكم بتحضرون زواجي

الكل : انشالله

(شوي وينفتح الباب وتدخل وحدة ما كنا متوقعين حضورها)

البنات من الفرحة والصدمة بنفس الوقت وبصوت عالي : بشاير

بشاير بأبتسامه : اشتقتو لي ؟

البنات : مرررره ........(وانواع التحضين والتبويس)

انا بفرح : بيشو متى جيتي ؟

بشاير : امس ........ بس قلت بخليها مفاجأة

انا بأبتسامه : احلا مفاجأة

رغد : ما تعرفين اخر الأخبار ؟

بشاير : ايش ؟

البنات بصوت واحد : عبير حامل

بشاير بفرح : الف الف الف مبرووك

عبير بابتسامه : عقبالك

بشاير : الا مين الي عليها الدور بعدك يا نوف ؟

الهنوف : انا وبعدي لموي

بشاير وهي رافعه حاجب : وانتي يا ست مهى متى تفكرين تسوين عرسك ؟

مهى بأرتباك : ااا...ااا بعد فجر

بشاير : اول كنتي تقولين بعد اسيل والحين شوفي اسيل تزوجت ياسر وانتي توك

مهى : خلاص عاد خلوني على راحتي

ندى داخله عرض : فديتكم والله من اول ما رجعت من كندا وانا حابتكم كلكم

البنات : واحنا بعد

الهنوف : يالله ........ على الاقل انتي الحين صرتي مرة اخوي

رغد : صح متى قررتي انتي وماجد تسوون عرسكم ؟

ندى : والله مدري للحين واحنا نفكر بس على الأقل سوينا الملكة

رغد : اها

(شوي وتدخل شادن)

شادن : بنات امي تقول تعالو سلمو على الحريم

البنات وهم يطلعون : اوكي

انا بخوف : لالالالا لا تتركوني لحالي

مهى بحنان : دقايق ونرجع لك

انا : اوكي

(وطلعو البنات وشوي ويرن جوالي)

انا : "هالرقم مو غريب علي .... بس حق ميييين ؟؟ .... برد وبشوف"

انا : الو

المتصل : الو

انا : مين ؟

المتصل بتردد : انا .. انا ... انا طلال

انا بصدمة : طلال ؟

طلال : ايه طلال .. انتي نوف صح ؟

انا بصدمة : ايه ...(بعدين استوعبت اني عطيته وجه وقلت بعصبية)... لك وجه تتصل بعد الي سويته ؟

طلال برجاء : ابيك تحلليني يا نوف انا تبت ومستحيل ارجع لهالحركات

انا بصدمة : تبت ؟

طلال : ايه .... وانا الحين خطبت وحدة واليوم بملك عليها .... بس حبيت اعتذر لك وابيك تحلليني

انا بأبتسامه : محللتك .... ومبروك

طلال : الله يبارك فيك

انا بأبتاسمه : ترا انا بعد اليوم عرسي

طلال : الف الف مبروك والله يوفقكم

انا : الله يبارك فيك ..... مع السلامة واتمنى ما تتصل على هالرقم لأني ما ابي زوجي يشك فيني

طلال : مع السلامة .... ولا تخافين واتمنى انك انتي بعد نفس الشي ما تتصلين علي عشان زوجتي

انا : اوكي ...(وسكرت الخط)

(وشوي وتدخل علي امي وخواتي ومهى)

امي بأبتسامه : يلا يا نوف الحين وقت الزفه

انا وانا اقوم بتوتر : انشالله

(بعد مرور 3 سنين ببيت الجد والجده)

(كانو كل البنات مجتمعين)

شادن بضحكة : حسيت ان البيت صار حضانة

البنات : من جد

عبير : فواز...منال خلاص عاد ...... معد صارت كل شوي متطاقين

فواز+منال : .........(لاهين بالحرب حقتهم)

اسيل : لمو حبيبتي تعالي اغير ملابسك

لمى هزت راسها بالنفي بحركه طفولية وصارت تنحاش من اسيل واسيل تلاحقها

رغد : منار...لولو تعالو اصوركم

منار+لولو : اوكي

العنود : سارونه روحي عند خالتو رغد تصورك مع منار ولولو

ساره بمرح : اوكي

غادة بأستهزاء : الحين يا رغد صوري بنتك بعدين صوري بنات الناس

رغد بأستخفاف : ليش انتي شايفة انها تقعد لدقيقة وحدة بمكانها ؟

غادة بضحكه : من جد ....... مع انها صغيررررررة مرة الا انها مصفقة نص عيال الحاره

رغد : من جد .......... كل شوي جايتني وحدة تشتكي منها تقول طقت ولدي

(خلوني اقولكم البنات وش جابو بالسنين الي فاتت)

(انا تزوجت بدر وجبت منه مهى وماجد توأم 3 سنين وحامل بفجر)

(العنود تزوجت حمد وجابت منه عبدالعزيز 3 سنين وسارة سنة)

(ندى تزوجت ماجد الي صار يموت فيها وما يقدر يعيش بدونها وجابت منه فيصل 3 سنين ونوف سنة)

(ريما خطبها واحد اسمه مشاري ووافقت عليه والملكة الأسبوع الجاي انشالله)

(بشاير تزوجت سلمان وصارت طول الوقت مسافرة ونادر ما تقعد بالرياض وجابت منه زياد 3 سنين وامل سنة)

(مهى تزوجت فواز الي صارت تموت فيه وهو نفس الشي وجابت منه راشد 3 سنين ونوف سنة)

(غادة قررت انها ما تتزوج وتخلي حياتها كلها لبنتها دلال الي صار عمرها 4 سنين تقريبا)

(دانة جابت محمد الي صار عمره 4 سنين ورنا 3 سنين وتركي سنتين وحامل براكان)

(لمياء تزوجت رائد وجابت منه نايف 3 سنين ولولوه ومنار توأم سنة)

(عبير تزوجت راشد وجابت منه فواز 3 سنين ومنال سنتين ومرام 6 شهور)

(الهنوف تزوجت وليد وجابت منه شيخة 3 سنين ونواف سنة الي اصر وليد انه يسميه بهالأسم "عشان اول لما قالت له الجدة ان الهنوف بتتزوج واحد اسمه نواف")

(رغد تزوجت سعود وجابت منه خلود 3 سنين وعبدالله سنتين)

(فجر تزوجت فهد وجابت منه خالد 3 سنين ودلع سنة)

(اسيل تزوجت ياسر وجابت منه عبدالعزيز وعبدالله توأم 3 سنين ولمى سنتين)

(تركي ومشعل شادين حيلهم بالدراسة بما انها اخر سنة بالثنوي ويخططون يدخلون طب بالجامعه)

(لينة وشهد كبر حبهم لتركي ومشعل وصارت شادن هي مرسال الغرام حقهم)

(شادن كبرت وطلعت تجنن واحلا من شهد ولينة بكثييير وكل عيال الحارة منهبلين عليها بس هي ما تعطي احد وجه)

(الجد والجدة تركونا بعد ما تأكدو ان احفادهم كبرو واستقرو)

(طلال تاب ورجع لربه وما اتوقع يكون فيه احلا من هالرجعه)

(بعد مرور سنتين)

انا : الحين عرفتو قصتي كاملة وبالتفصيل الممل

رغد : نوف تعالي شوفي الفيديو معنى ترا فاتك نصه

مهى : تعالي الحين بيبدأ الجزء حق يوم ميلادك انتي وعبير

انا وانا اقوم : اوكي ........(ورحت وجلست جنبهم)

.................................................. ...............

وبكذى انتهت روايتي

روايتي الي ضحكتو مع ابطالها وعليهم وبكيتو معهم وعليهم وفرحتو معهم ولهم

انتهت الرواية وانتهت معها شخصيات مستحيل ننساها :

نوف : المزاجية

العنود : الهيمانه

ريما : العربجية

فهد : الفاهم

رائد : المرح

بشاير : وحبها للنوم

مهى : واخلاصها لنوف

غادة : وتوبتها لربها

خالد : العاقل

راشد : الفلة

تركي : المحبوب

لمياء : الدلوعه

وليد : وعشقه للسيارات

بدر : العاشق

مشعل : الملقوف

عبير : الصبورة

الهنوف : ومقالبها

رغد : وتدينها الي كان تطور جديد ومفاجأة مفرحة للكل

ماجد : وحبه المنسي لنوف وعشقه الجديد لندى

لينة+شهد+شادن+فجر+اسيل+ياسر+ندى+حمد+فواز : شخصيات ما تكلمنا عنها كثير بالرواية بس الشي الوحيد الي عرفناه عنهم انهم كانو ابطال للرواية

.................................

