.................................................. .....
سناء:سلمى ولد اخوي كلمني اليوم وقال لي انه مابيقدر يمر ياخذنا هالوقت الى ماتستقر الاوضاع لانه مايبي يزوج ندى من سالم 
سلمى:سناء لاتخافي حبيبتي انا حاسه بحجم المسؤوليه الي عندك لكن تأكدي انك اهل الى هذي المسؤوليه وانك بتوصلي الي مراك وبتوقفي مع اختك بالصبر والامل الي تحمليهم بقلبك سناء انا اعرفك انسانه قويه 
تدحرجت دموعي بدون اراده على وجنتي لا اعلم لماذا شعرت بالضعف 
فضمتني سلمى اليها 
فرغت كل ماعندي من الم واه في احضان سلمى الحنونه 
اكانت الحياه قاسيه معي الى هذه الدرجه حتى لاول مره تشعرني مثل هذا الشعور الجميل ان يكون هناك اناس طيبون وبنوايا مختلفه لاتزينها الحقد والكراهيه على احد
.................................................. .
كنت جالسه وانا احدق بالسقف كيف لي ان اكون ضعيفه امام هذا المصير الاسود
أي سالم هو الذي يريدون مني ان اتزوجه واكون له
اليس ذاك الذي فاحت رائحة سمعته الارجاء
اليس هو أخ تيك المرأه الجشعه والطماعه
بدت محتاره القوى الحقد والكراهيه قدرة أكبر واقوى من قوى الحب والوفاء والاخلاص وطيبة القلب 
ام ان طيبة القلب لاتسمح للقوة الحاقد ه ان تدخل عالمها؟؟
الهي انها اسئله كثيرة لااعلم لها جواباً ولا اتوقه من وجود
مجيباً لها
.................................................. .................................
يتبع 


كنت بداخل الشاليه انتظر عودته فهناك تغيرات كثيره حصلت 
مشيت قليلاً بالخارج ياله من مكان رائع 
كنت افكر في هذه الحياه وماتخبئ لي تحت طياتها
ترى هل سيكون الدمع حليفي ككل مره 
كم انا اتوق الى رسم الابتسامه على صفيح قلبي قبل شفاهي 
لقد تعبت من كثرة ضرب السياط على قلبي لطالما تعذبت ومازلت 
فكيف لي ان لا املك حتى صورة الى ابي وامي 
ترى ماهو ذاك الحاجب الاسود الذي يحجز عني الحقائق 
واي قدر قد كان السبب في ضياعي 
هل هم موجودون واذا كانوا موجدين فأين هم عني 
دخلت الشاليه من جديد رأيت بدلة فراس على السرير 
رفعتها الى الغسيل 
انه الانسان الذي دخل حياتي وغيرى مجراها وزاد من مسؤولياتها 
فلن انهزم لاجل مشاعر ماكان لها الاحقيه من ان تخرج في غير وقتها 
فمن شيماء تيك المتعجرفه ان أي فتاه لاتملك وازعاً دينياً فمشاعرها ايضاً متحرره وبلا قيود 
وانا كي اصل لابد لي من اقرن قلبي بعقلي كي ابتعد وانحي الخساره 
المشاعر انها شيء يصعب تحديه بشكل سريع
فماهي مشاعري تجاه فراس 
اهو انسان يحتاج الى المساعده فقط وانا اريد ان اساعده 
ام لكونه زوجي وبعاده النساء تسمى غيره 
ام انها اكبر من عادة النساء 
اسئله كثيره وحجم اجابتها اصعب 
لابد انني سأعلم جوابها ولكن ليس الان 
فما تخبئه لي الحياه سيكون هو الجواب 
كنت سارحه في هذا التفكير 
فراس:هــــــــــــــــــــــــــــي ريم ياريوم ريومه وينك فيه هي رمرم ريوم 
ريم:هاا فراس انت رجعت
فراس:ليش وين كان عقلك هااا اعترفي
ريم:ههههههههههه وين بيكون يعني 
فراس:ياويلك لو ماكان يفكر فيني
ريم:وانا هم اقولك ياويلك لو فكرت بغيري
فراس :من صدق تتكلمي ريم؟
ريم:أي طبعاً 
فراس:لكن ريم
وقفت والغضب يفجر كياني
ريم:انت تفكر بالي في الراين المعشوقه شيماء صح 
فراس:ريم انا عندي القدر ه اني اجمع بينكم 
ريم:شوف فراس لو اقدمت أي خطوه انسى اني كنت زوجتك 
مسكني من يدي بقوه:لا ياريم ذا الشيء الي ماراح يصير فاهمه انتي بتظلي زوجتي يعني بتظلي زوجتي فاهمه 
وطلاق ذا الشيء ابد لاتجيبي سيرته فاهمه والا بتشوفي شيء ماعمرك شفتيه وهم ياريم اعرفي ان فيه اشياء جديده اتوقع اني لازم اسويها واتخذها واعرفي انك لو تهربي الى اخر العالم اقدر اجيبك 
احسست بشيء جديد ولاول مره فراس يقوم به ولكني هاجمته 
ريم:فراس انا مو لعبه بين ايديك تلعب فيها انا انسان فاهم انا انسانه مااقدر كرامتي تنهان 
بكيت بكاء مر من شدة القهر والغضب 
وقفت امام انافذه المفتوحه
وانا لاول مره ابكي بحرقه حتى احسست اني لا استطيع الوقوف حتى الرياح بدأت تعزف معي الحان القهر والغضب
وانا اشعر بشعور القهر الذي اخترق فراس ولكن مالذي استطيع ان اقوم به 
فقد قتلني اكثر من مره ولم يحسب الي حتى وانا التي اهتم به لا استطيع ان اضحي اكثر من هذا لااستطيع فالحياه لم ترحمني وانا لااريد ان انهان حقاً فقد مللت الجراح والالم 
لااستطيع ان اواصل حياتي لانها ضرب من ضروب العذاب 
قلت بدون ان التفت اليه
وانا بوسط اهاتي ودموعي
ريم:فراس اذا تبي شيماء روح الها واتركني انا مو مهمه فراس اذا شيماء اهي راحتك روح الها خلاص انا ارفعوا عني قيود العذاب ماعدت اتحمل
تقرب مني وضع يده علي بقوه وأدارني اليه 
فراس:ريم انا ماعدت افكر بالانتقام وبلا أي شيء حتى اني طلعت من بيتنا لكن خلاص قررت اني مااتركك 
وبتزوج شيماء لاني وعدتها وانا ابيها اهي 
أحسست بالدم يغلي في عروقي 
ريم:اتركني وخلاص انا من الحين اقولك مابي اعيش معك اتركني مابي اعيش معك بروح اكتشف حقيقة نفسي خلاص اتركني اعيش حياتي اتركني مايصير انت تعرف ابوي وانا لا اتركني خلااااااااص خلاااااااااااص ماعاد اقدر اتحمل روح الى شيماء تراها بالراين تنتظرك مو اهي الوحيده الي اهتمت فيك وقت ضياعك اجل ليش اقدمت على الزواج بي ليش ظنيت بعد الموافقه ان القدر بيرحمني ولكن من مشكله الى مشكله خلاص طلقنييييييي طلقنييي انا مابيك مابيك 
مابيك لاانت ولاامك ولاحد خلاص اتركوني اتركوني 
انتم موبشر انتوا قاسيين قلوبكم حجر انا مابيك مابيك 
سقطت على الارض منهاره ابكي وابكي ربما اول مره اشعر ان الالم يقتلني بهذه الدرجه فالحياه اخذت مني الكثير ولم تعطني ابداً لم تحاول ان تتكرم علي بشيء يغير ويبدل راياتي السوداء الى بيضاء
ترى راياتي السوداء الى متى سترفرفين؟؟؟!!!
احسست بأن الموت حليفي 
ريم :فراس ارجوك انا ادري انك تبي تتزوج شيماء قريب ارجوك فراس اذا انت صحيح تبي تتزوجها لازم تطلعني من حياتك مابي انهان وانذل ارجوك ارجوك فراس انا خلاص تحطمت ماعاد اشعر اني امتلك شيء 
كنت اترجاه ولكنه لم يحرك ساكنا واحداً بل كان ينظر الي بنظرات لم افهمها ولم اعرف لها معنى ابداً 
بدأت اهزه بقوه وهو لايحس فشعرت انه اطلق قيودي وانه لايرد لانه يريد مني ان اترك هذا المكان واخذ طريقي فهو لن يتنازل عن محبوبته شيماء ابداً 
تركته بقهر 
اتجهت الى حقيبتي اليدويه التي تحوي كل شي يخصني 
سحبتها بعنف
لايهمني ابداً 
كنت اراه وهو ينظر الي بدون اكترا ث مستنداً الى المرأه ليس مهتماً الى خروجي 
توجهت الى الباب وانا ارتدي عبائتي اريد ان اهرب اني اعرف الطريق جيداً فلي مع هذا المكان قصة قديمه لايعلمها احد
فتحت باب الغرفه 
وهممت الى الباب الحديدي لايهمني مايحصل اليه فكرامتي تهمني 
احاول فتح الباب الحديدي الا انه لاينفتح 
رأيت الحارس الهندي يقف امامه
ريم:أي انت افتح لي الباب بسرعه 
الهندي:لا ماما هذا بابا فراس انا مايفتح باب الا لما هو كلام 
ريم:اوهو مللتني انت افتح الباب انا مدام ريم يلا افتحه لااخبر بابا فراس عليك يلا افتحه بسرعه 
الهندي:لا ماما انا في خوف يئدين بابا فراس يمكن يودي انا هنديا انا لازم جمع فلوس الى بابا وماما مريض يهتاج ئمليه 
ريم:انت اش فيك افتح لي الباب 
قاطعتنا تيك الصرخات فالتفت اليها بقوه 
فراس:محمــد لاتفتح الباب فاهم الا لما انا اقول لك والا الهند تنتظرك وبدون راتب فاهم 
ريم:حقير انت حقير كلكم ماديين 
ذهبت بسرعه اريد الخروج من هذا السور الى البحر ولكنه لاينفتح فكله مقفل 
جلست خلف السور انظر الى البحر 
كل هذه الحياه بدت في وجهي سوداء لا لون لها 
هـه ايتوقع ان للمفتاح قوه في ردعي من الخروج من قيوده الركيه 
انه انسان ضعيف جداً 
حل الغروب وانا بمكاني لااريد ان اراه 
سوف اهرب أي سأهرب لن اجلس في هذا المكان ابداً وهو سيقوم بي أرجاع عماته وأخته وانا لست رهناً له ترى ماحجته لوجودي الى جانبه ليعلم انه لو اقدم على زواجه من شيماء لن اكون الا عدوته الاولى والاخيره 
تالله انه لن يقابل كقسوتي لن ادعه يحطمني ابداً اني لا استطيع لااستطيع 
بقيت هناك انتهى الغروب 
واندفعت شرائط الليل السوداء الحريرية تكسح الغروب وتبدد لونه الى اسود قاتم تذكرت حياتي 
فنبض قلبي بألم واه 
لماذا انا يحدث معي كل هذا 
مسكت قبضة من الرمل ونثرته في الرياح 
كانت الحياه تلعب بي كما تلعب الرياح بهذه الرات
تمددت على الرمال 
ودموعي تتسلسل على وجنتي بقهر اتذكر
تيك الماكره
الم يكن ماقمت به طريقه للدخول الى حياته؟؟!!
وتغييره سبباً ليعرف تضحيتي الكبيره من اجله 
الست انا من دفنت العداء واغلقت ابواب العراك وصبرت على محاولته ضربي كل هذا من اجل ان نعيش حياه رائعه لاتغزوها المشاكل والنزاعات 
ايتركني ليأخذ تيك المتعجرفه الوقحه 
شيمــــــــــــاء
كلا اني لااستطيع 
لااستطيع ان اكون مجرد العوبه 
انتبهت الى ذاك الحارس العنيد يقترب 
فارتديت الحجاب مغيره وجهتي كي لايراني فانا اكرهه
لم اعد استطيع ان اوصل مسيره الالم هذه 
سمعت صوت الباب الحديدي يفتح مره اخرى فقد سمعته قبل الا اني لم اكن واعيه جيداً 
اقتربت كي استصيغ الى مايقوله فراس اليه
فراس:محمد
محمد:نئم بابا
فراس:شوف عماتي واختي عطيتهم رقمك واهم الحين في شقه مال انا لو اتصلوا عليك او شيء على طول روح الهم بس شوف لاتنسى وتترك الباب مفتوح مابي الباب ينفتح ابداً فاهم
محمد:اوك بابا انا مافي انسى لكن خلي هذا نسخه تاني عند مدام هي يبقى يطلئ انا مافي ا فته باب مشكل بئدين
فراس:محمد انكتم انطمر 
محمد:هاا وشو كلام؟
فراس:اووه اتارك غبي ولي روح عني فكني من اقتراحاتك الغبيه
محمد:اوك بابا لكن اذا احد يجي يبقى انتا انا وشو كلام
فراس:اووووو انت اغبى غبي اعطهم رقمي يتصلوا عليه خلاص فهمت 
محمد:ايواا انا في مئلوم بسرئه
فراس:ههههههههههههههههههه ضحكتني واجد وانا مو حاب اضحك 
دخلت غرفتي وفتحت الجهاز ربما استطيع ان ارى محبوبتي شيماء 
متصله وأستطيع ان ادخل الاقيها 
كنت عندما دخلت افكر في حقيقه تيك الفتاه تيك الدموع التي سقطت وتيك القوه التي تفجرت ترى ماسرها 
انا لااستطيع ان افر ط بها فهي المنفذ لقوتي وهي التي تمتلك مالاتمتلكه شيماء ولا هيفاء
هي السر لمعنى ان اكون رجلاً لايخاف 
هيفاء من تكون؟؟؟؟!!!
هي تيك الجشعه ذات الاحقاد هي تيك الفتاه التي لاتملك من الحشمة والستر والحياء مثقال ذره..
واما شيماء فهي التي داوت جراحي 
ولكن أي جراح؟؟!!
سؤال غريب يطرق ابواب قلبي
اهذا التغير 
كله من تيك الفتاه ريــم؟؟!!
من تكون هي ايضاً ؟؟!!
ومن أي صنف 
فمن دخلت حياتي 
بدأت اشك في نوايا ومشاعر شيماء تجاهي 
رأيت شيماء قد اتصلت 
هذه المره لم يطر قلبي فرحاً كالسابق بل احسست بشيء غريب 
وكأنه تحول لأول مره 
دخلت شيماء وانا غيرت وضعي الى غير متصل 
وفتحت ايميلي كي اتفحص الرسائل لاطاقة لي ان اكلمها فريم وجلوسها هناك قد اهلكني 
وجدت رساله لي من منتدى 
كيف تستطيع ان تدخل على ايميل من تعرفهم من اصدقائك 
لم تروق لي الفكره ولكن لااعلم ماسر الذي كمن وراء 
ان احاول الدخول على ايميل شيماء
ترى لااعلم
ولكن انا اثقب ها فهي تحبني بل تعشقني 
ولكن ماسر في ذلك هي مشاعرها متحرره ايضاً ولكن هي ضحت من اجلي واعانتني في الغربه 
ماهو الدافع سجلت الخطوات وكانت سهله جداً 
.................................................. .................................................. .
يــــادنيــهـ مــاضل والي.. يـــادنيـهــ هضموا حاليـ
بقلبي جمرة وني مهمومه وخايب ظني وهمومي مارحمني 
مخلوقــهـ للهم جني والونه صارت فنــــيــ
أتمنى يقرب أمري ,,أتمنى يخلص عمري..
كنت اردد هذه الكلمات التي اشعر بيني وبينها علاقه قويه 
انها الشعار المكتوب على رايتي السوداء 
الى اين اذهب ؟؟
وهذه القيود كيف امزقها كي ارحل؟؟
كيف ارى منفذ الهروب من الاهانه يكفي عذابي مع لمياء 
مع ماتعرضت له من أخ لمياء سالم الذي كان دائماً يريد الاعتداء على ماملكه وهو أعز مالدي شرفي وكرامتي
ام فراس 
فراس نفسه 
الهي يالها من عذابات 
تنزل على قلبي كسياط العقاب بلا رحمه ابداً 
ربما جروح الجلد تلتئم
ولكن جروح القلب كيف لها ان تلتئم انى لها ذلك وقلبي ينزف منذ اعوام 
.................................................. ............................................
كنت اقرأ أسماء لشباب في ايميلها ورسالتها الى فتاه وهي تتكلمي عني وتخبرها اني شيء سهل بسيط وسوف تصل الى اموالي ووعدت تيك الفتاه انها لن تنساها من المال الذي ستحصل عليه مني 
واني لست الا شاب مريض وهي لاتقبل ان تقترن باأنسان مجنون 
كنت اقرأ وأبكي على الالم والقهر والغضب 
كنت أشعر باهات تكبت على روحي وصدري 
كيف لي ان اخدع طيلة هذه السنوات 
تقول انه سهل ان يستغلني أي انسان 
هل انا حقاً هكذا
شيماء التي اعطيتها قلبي 
ترمي به الى الارض لتمشي عليه 
مالذي يحصل لي 
لااستطيع ان اقف اني مصدوم 
كيف لها بتيك السنوات التي انقضت 
كيف لها ان ترميها وبكل هذه السهوله الى في سلة المهملات 
وانا كيف سمحت لهذه الانسانه الحقيره بأن تستغلني ولكن كلا من تكون هنا سأكون انا لذي اتصرف ولن اسمح لها بأن تستغلني 
ساأحطمك ياشيماء 
ساأجعلك تتمنين الموت 
ساأجعلك تخسرين كل الاموال 
انك ماديه الى شكل كبير وتحطيمك سيكون مادياً معنوياً 
لن اجعل الى لك طريقاً لترتاحي ابداً
رفعت هاتفي النقال وانا في أوج الغضب فليست هي الوحيده من تستغلني 
حتى أمي تستغلني 
حجزت لي تذكرتين للسفر الى الراين على وجه السرعه 
فلايمكنني البقاء ابداً ابداً 
ولكن سأكمل هذه اللعبه السخيفه ولو للحظات فقط 
ليس بكثير
لست من أكون انا العوبه بيدها الوقحه 
خرجت بسرعه الى ريم 
فراس:ريم
لم ترد بل كانت لاتريد ان تراني أعطت وجهها الى الاسوار الحديده التي تواجه البحر واعطتني ولكن كنت ارى دموعها تسترسل على وجنتيها بكل ألم 
فراس:ريم انا اكلمك
ريــم ريم 
مددت يدي بغضب الي فانا في وضع لايسمح الى احد ان يعاملني بهذه الطريقه 
بقوه جعلتها تراني 
فراس:ريم بكره بنسافر الراين
رأيت في عيونها فيضان الم وشعور بالحسره انها تتمنى الموت ولا ان تسمع هذه الكلمه كان هذا الشعور مكتوب على نور عينيها وليست بحاجة الى ان تقوله 
ريم:هــه ..!! عشان زوجتك الثانيه لاتحاول ماراح احضر زفافك معها
فراس:ريم قلت بنروح الراين يعني بنروح الراين 
ريم:فراس انا مو لعبه قايله لك انا مو لعبه والراين مو رايحه يعني مو رايحه فاهمني مو رايحه ان تفهم او لا روحي عني انت فكني انت تنتظر شيماء انا شدخلني اتركني خلاص كفايه تعذيب مو رايحه الراين يعني مو رايحه 
فراس:ريم اتوقع ان انا زوجك وسماع كلمتي واجب
ريم:قلتها انت زوجي يعني مو ربي اتركني انا مو عبده عندك خلاص مابيك لاتحاول 
فراس:ريم قلت لكب نروح الراين سوا يعني بنروح غصب عليك بنروح واقرب موعد بكره الصباح في رحله بتروح الراين والحمدلله اني لقيت النا مقعديين فاضيين
ريم:فراس مو رايحه انا مقتنعه انك تطلقني وخذ كل مهرك تراني ماصرفت منه شيء بس اطلق حريتي مابي عذاب كافي كافي والله خلاص انا انهرت مابقى فيني شيء 
هنا لاحظت ان ريم ليست بالماديه وليسوا ممن يبحثون عن الماد هابداً
فراس:بتروحي غصب عليك فاهمه
ريم:هــه ليش ناوي تركبني الطائره غصب علي تراك ماتقدر ماراح اركبها
فراس:ريم اسمعيني انتي لازم بتروحي يعني لازم مو كيفك فاهمه والله ريم ان مارحتي راح اسوي شيء ماعدت شفتيه 
ريم:هــه ماهمني انا شفت اشياء بحياتي يمكن انت ماتقدر تسويها
رأيته والغضب قد اعتلى قلبه بشكل كبير 
مسكني من يدي بالقوه وادخلني الغرفه 
القى بي علي الارض 
ريم:خلاص كافي اهانه كافي 
اتركني 
قمت اريد تحطيم كل شيء 
لم اعد احتمل 
كلا انا لااستطيع 
وقفت مسكته بدأت اهزه بقوه 
ريم:انت ماتشعر ياحقير انت متوحش انت ماعندك احساس ابداً لي شانت معدوم الضمير انت ماعندك انسانيه 
ليش تستغل ضعفي ؟؟ليش لانك مو رجال ولاتعرف الى الرجوله مكان عندك ابداً 
حاولت اكثير حاولت معاك 
بكل السبل 
كنت افرح لما اشوف شخصيتك كل يوم تتحسن بس ماتوقعت انك اول ماتعرف وين شخصيتك تستخدمها بالغلط وتقتل كرامتي واتهيني 
انت مو وعدتني ماتضربني اجل ليش ليش 
خلاص انا مابيكم انا شالي دخلني بحياتكم ياماديين من اجل انتقام 
طيب خلاص مو مني انا ليش اخترتوني انا 
ليش مارحت الى الي تبي تنتقم منه 
انتم ضعفاء قلوبكم مغلوله خلاص ماعدت احتملكم 
امسكت بها اريد تهدئتها تريدها ان تسكت اريد لنهر دموعها ان تتوقف الا انها بركان تفجر بشكل كبير 
فراس:ريم ريم خلاص هدي لاتسوي بنفسك كذا
ريم:هــه ليش اتقول لي لااسوي بنفسي كذا انت الي سويت لي شانا مو احساس مو مشاعر لي شانا شتفكروني هاا قول لي شتفكروني 
انهرت على الارض ابكي بقهر وبالم 
حتى اني بكيت كثيراً ودخلت عالم اخر 
نمت على الارض لم اشعر ان هذه الساعات قد مرت 
رأيتها نائمه بالم 
اخذتها الى السرير وضعتها عليه واما انا اخذت هاتفي كي اضع اول مخطط لتحطيم تيك الفتاه الحقيره
شيماء:اهلين حبيبي
كنت اتمالك نفسي كي لاانهال عليها بالكلمات 
فراس:شيماء حبيبتي انا جاي بكره بس ابي الصباح 
شيماء:الحالك؟
فراس:أي 
شيماء:خلاص انتظرك حبيبي على احر من الجمر انا مستحيل انام الليله مستحيل 
فراس:لا حبيبتي لازم تنامي من اجل راحتك 
شيماء:من وين يجيني النوم وانا بقابل حبي الوحيد فراس انت حياتي ووجودي كله 
فراس:ابيك تتجهزي لانه بكره بيكون الحد الفاصل حياتي
شيماء:اش قصدك حبيبي؟
فراس:أي حياتي بكره اليوم الي كنا نتمناه 
شيماء:صدق حبيبي 
فراس:أي قلبي والحين يلا انا بخليك عشان انام اشوي لبكره الصباح
توجهت الى السرير وجلست وانا ارى ريم تجلس بين فتره وفتره وتنام مره اخرى
جلست الصباح رأيت نفسي على السرير قمت وانا اشعر باللام في جسدي 
خرجت من الغرفه فرأيت فراس يأمر الهندي بأن يضع الحقيبه الكبيره في السياره 
تقدم الي 
فراس:اهلين ريم اخبارك حبيبتي؟
لم اجبه بل اكتفيت فدموعي المحبوسه في عيني كانت هي التي تجيب بدلاً عني
فراس:ريم البسي عباتك لازم نروح الحين انا محتاج لذي الخطوه منك 
نظرت اليه بتعمق ولكن لااعلم قادني قلبي الى حيث الغرفه ربما هناك يحصل شيء اخر والقدر لابد من ان سيحصل ولا مفر منه 
دخلت الغرفه يبدو انها حرب قويه سأحاول مهما انهكت قواي وتغلبت علي الاوجاع 
ارتديت العباءه 
ونظرت الى دولابي المفتوح فرأيت ان ملابسي الراقيه التي كانت موجوده لي من فرس عندما اتى بها ظهر امس قد اخذت يبدو ان فراس قد اخذها 
ارتديت العباءه وخرجت مازال فراس ينتظرني 
فراس:يلا ريم السياره 
مشيت الى مايخيفني انه القدر الذي ينتظرني 
ركبت السياره وانا اشعر بالالم لم اكن اتمنى ان نصل الى المطار 
وصل بي السائق بسرعه 
ركبنا الطائره وتوجهنا الى حيث الراين تيك المنطقه الجميله والتي تحوي على الانسانه التي لااطيقها انها تريد تدميري 
الى هناانتهى البارت..
البارت الرابع عشر
كانت تيك الطائر تقترب شيئاً فشيئاً الى تيك البلاد والراين بالتحديد وكلما أتذكر حياتي القاسيه 
كنت أتمنى ان اخرج منها بقوه كنت اتمنى لو أملك القوه الكافية لتغيير هذه الانفس 
لقد تعبت من كثر الظلم 
لم يبقى هناك شيء لم أعمله 
لم يبقى هناك شيئاً لم أتحمله 
فقلبي قد هلك من كثر التحمل أين الرحمة في القلوب البشريه 
أين الانسانيه ؟؟
أين أرتحلت لما غزى المعنى الماده وأصبح المعنى ليس سوا سراب يخال لي والى أمثالي انه موجود 
وجهت نظري الى فراس أنظر اليه بودي ان يعدل عن قراره في أي لحظة ويوقف هذه الرحلة المكلفة على روحي وقلبي وكرامتي 
لم أستطع فأن شريط ذكريات الاهانه كان يمر ويطوف حول عقلي وقلبي أنه الواقع المرير 
فالراحه والسعاده ليست سوا 
خيالات رسمتها انا بكلمات على تيك السطور 
بكيت بحرقة أني اافقد كل شيء 
بقيت أحدق في النافذه وأبكي بألم وقهر على مايصيبني 
وعلى هذه الحال 
أعلن الطيار عن الاستعداد للهبوط ومع الهبوط شعرت أن أحلامي كلها تحطمت بين جنبات امواج الحياه القاسيه 
وليس هناك مايعيد ها ابداً
هبطت الطائره رأيت فراس يقف ترى ماهذا الشعور الذي يوجد في عينه؟؟!!
وقفت أنا ايضاً 
فمسكني من يدي ونزلنا الادراج لاستلام الحقائب 
فراس:ريم جلسي على الكرسي بس اشوي بوقع ورقة وبرجع اوك
بقيت مكاني ارمق فصل الشتاء الذي بدأ يحطم الخضره ويثير بقوة رياحه اوراق الخريف الجافه أني أصبحت مثلها ليس لدي مايقومني فالامل تكسر مع احلامي ونهايتها 
اذا كان يريد الزواج بها ترى لماذا انا ايضاً وماهو ذنبي ؟؟؟!!!
فراس:ريم 
لم انطق بحرف فقط وجهت نظري اليه 
فراس:بنروح بيتنا الي قريب نهر الراين 
ريم:ريحانه موجوده؟
فراس:لا انا الامس خليتهم يرجعونها مكانها 
حزنت لفراقها ولكن انها الحياه 
وقف وركبنا مع السائق الذي اصطحبنا الى منزلنا 
فراس:ريم الحين نامي زين لانه بكره العصر بنطلع مشوار ضوروري
ريم:لا فراس انا مابي اروح مكان 
فراس:ريم طيعيني والا ماراح تشوفي الي يسرك ابداً
ريم:تهزأ بي وانا من متى شفت شيء يسرني ابداً كاني اشوف الم ودمعه أحزان اهات وبس ماشفت شيء ابداً 
فراس:ريم توجهي سريرك ونامي ابيك ترتاحي زين وابيك تريحي حالك لان هانا محتاج لك تكوني اوك ورايقه 
خرج وأغلق الباب بالمفتاح 
علمت حينها ان هذه الحياه أغلقت امامي ابواب السعاده أكثر من أن يغلق باب خشبي علي 
توجهت الى السرير 
تمددت قليلاً فانا بحاجه الى الراحه والاسترخاء 
بدون وعي خلدت الى النوم 
..........................................
شيماء:الوهااي حبيبي 
فراس:اهلين حبيبتي هاا جاهزه اليوم 
شيماء:اكيد انا جاهزه وفاضيه لك لو ماجهزت لك لمنو تتوقعني اجهز ياحياتي
فراس:اوك حبيبتي انا ابيك تجهزي كل اغراضك لانه مانبي حفلة خطوبه بيكون على طول زواجنا بيكون بكره الليل
شيماء:طيب حياتي انا ماعندي فلوس وانت طبعاً بتخطبني من ماما صح؟
فراس:أي حياتي بس شوفي انتي روحي وأشتري الي تبين وهاا ابي من اجمل الملابس وانا مابجي معا كلاني ابي اشوفك مفاجأ هوانا بروح أخطبك من امك بكره العصر وانتي هم خبريها وروحي اشتري وسجلي الفواتير باسمك لانه بعدين بدفعهم حياتي وهم بعطيك بنفس سعرهم مهر زواجك 
شيماء:صدق حبيبي صدق الي جالس تقوله؟
فراس:اكيد يااغلى من الغلا 
شيماء:وزوجتك الثانيه؟
فراس:خليك من ذي الحين لاتنغصين علي حياتي
شيماء:ليش الى هالدرجة؟؟!!
فراس:الى اعظم 
شيماء:طيب حبيبي الحين انا بروح اجهز واحجز عشان بكره مايجي الظهر الا واكون جاهزه 
فراس:يلا عمر مع السلامه 
شيماء:باي حبيبي 
.................................................. ...........
خرجت وانا اشعر بنشوة الانتصار الان أستطعت من ان امتلك كل شيء ولا احد يستطيع ان يصل الي او يقترب مني 
فها انا الان اقف على منبع مادي كبير يدعمني ويحول حياتي التعيسة الى بهرجة الوان جذابه واما المدعو فراس فلن يطول أمره كثيراً
خرجت وانا اتمشى في الاسواق لقد قال انه سيعطيني بثمنه مهراً 
سأحطم ظهرك اذا استعد للمبلغ المالي الكبير قد 
ساره:شيماء يمكن يخدعك وماتحصلي على شيء والفواتير باسمك بعدين تتورطي
شيماء:هــه انتي ماتعرفي اجل فراس خلاص في جيبي انا مو سنه وحده ولا سنتين معا هانا خلاص لعبت بمخة فريته خليته مثل الخاتم بالاصبع انا الي افره على كيفي 
.................................................. ............................
ستموتين شيماء بسبب ماتفعلين لقد جعلتك انتي من تقتلين نفسك لست انا انتي من أشترى كل هذا ولن يكون هناك أي زواج 
ايتها المخادعة لست انا من اهان وتداس كرامتي من أجل حب وهمي وخرافي صنعتيه انتي بيديك القذره 
وقفت امام المرأه وانا افكر في هذا التغير الذي حصل فدخول ريم الى حياتي ليس كشيماء او هيفاء سابقاً 
ألهي هل حقاً لاتملك من الحب المادي شيء؟؟!!
هل هي حقاً كما تتصرف ؟؟
لقد اتعبني الخداع والمكر والاستغلال 
أقتربت منها وهي نائمه 
كانت كملاك نائم 
لاادري ولكني اشعر بطيب اخلاقها تنبع من هاتين العيون المغمضة الان مع انها تملك من الشجاعه مالاامتلكه انا في التحمل 
أعذريني لقد تصرفت بفضاضه معك 
خرجت جلست على الكرسي نظري الى الاعلى وانا افكر لاادري شعرت بدمعتين تسقط من عيوني كلما اتذكر ذاك الماضي التعيس والمهيب 
الالم الاهات 
التي جعلتني رهين المرض ولكن الان مالذي حصل حتى يتغير كل هذا ويتبدل الحال الى شكل اخر ترى ماهو السر الدفين ؟؟؟!!!!
اتذكر ذاك الجشع والطمع الذي قد غرس في أمي أنه يتناقض مع الحب التي كانت تحكي عنه وتكنه لوالدي فهذه الشخصيات حبها مادي فقط
لاأعلم بودي ان اسأل ريم عن هذا السبب 
ولكن كيف لي ذلك فانا لااستطيع ان اسألها فما سببته لها من الم ووجع وتحكم كانوا سبباً كافياً على تدمير ذرات الحب التي تكون قد نشأت في قلبها لي 
ولكن هناك سؤال 
لما ريم هي الوحيده التي أهتمت بمرضي ؟؟
والتي ضحت وعملت الكثير من أجلي كنت ارى وألمح تيك النظرات الحنونه في عيونها الجميله 
حينها فقط شعرت ان الجميع يرمقني بنظرات مادي 
انه عالم رهيب ومخيف لايعث على الطمئنينه
وشيماء التي كانت سبباً في تطييب جراحي وأهاتي 
كانت السبب الاقوى لقتل الحب الذي أكنه لها 
ان حياتي كلها تعيسه على قدر المال الذي املكه الا اني لست سعيداً ابداً 
فالموت والخوف والمرض قد تجمعوا ليذبحوا السعادة في قلبي اني انسان 
بدأت اتعرق واشعر ان ذكر المرض شيء قوي على قلبي 
وكلمات ريم
التي كانت هي الوحيدة بلسم لجراحي والمي نعم اتذكر لحظات الضعف التي كانت تمر علي الا انها تخرج عن سيطرتي على نفسي 
دائماً تنتهي العاده بخروجي الى البحر ابقى وأظل وحيداً ودموعي تختلط بقوه مع رمال الشاطئ.....
مازلت اتذكراليوم ان ذكراه تقتلني تجعلني اتمنى الموت ولا ادري لما هل اني شخص غير مرغوب فيه هل انا سبب لسوء الحظ كما كان الجميع يقول لي 
لما والدتي حرمتني من الخروج 
أبقتني في المنزل حرمتني متعة اللعب بالكره مع الاطفال 
حرمتني المدارس العامه والحكوميه 
كانت تقيدني بااطواق من الشوك
جعلتني انساناً فارغاً
وبعدها تريد مني رجلاً في دقائق فقط وثم اتنازل عن منصبي ومع الاسف ان مفهومها للرجوله مفهوم خاطئ فهي تراها انها التسلط والسيطره على من هم اضعف 
لما هذه المفاهيم 
كنت اتذكر اني تعرضت لحادث ما افقدني كل صوابي ولكن ماهو لااعلم هروب امي ومحاولة قتلي على يد ذاك الرجل 
لااعلم ان الالم يقتل قلبي كلما اتذكر السواد والاهوال في ذاك اليوم الذي لاأتذكر كل تفاصيلة اشعر برغبة في الهروب من هذه الحياه ومن اطواقها 
عشقت الملابس السوداء كثيراً ربما هذا العامل المشترك بيني وبين ريم 
فاأنا اتذكر تيك الكلمات في دفترها وكان عنوانه 
...رايتي السوداء الى متى سترفرفين؟؟؟!!!
>> أهاتي متى سوف تتوقفين؟؟؟!!!
جراحي العميقة متى سوف تندملين؟؟؟!!!
أحزاني عند أي حد ستنتهين؟؟؟!!!
راياتي السوداء الى متى سترفرفين؟؟؟!!!
وتعزفين مع الرياح اناشيد الاوجاع لتحكين عن قصتي المريره 
فدموع الالم تنبض مع جراحي وتفيق ولم تنم يوماً وتدخلى الى سكنة السعاده 
السعاده حلم غبي عبثي اتمناه وأرسمه دائماً في مخيلتي 
ان يكون لي اسره ليست مثل ايادي لمياء التي طالما كانت مطبوعة فوق جسدي 
مالذي عملته؟؟؟!!
كي تجافيني ياأيها الزمن القاسي
انك بلا قلب وبلا رحمة 
ربما اجافيك لو قلت لك هذا ايها الزمن 
فالناس هم الذين اقصدهم انهم لايملكون من الانسانية الحق أي شيء 
فهاهي اطماعهم وجشعهم تقتل في الابتسامه عند الشروق 
فبالقوه يقتلون الضعيف 
انها تريد ان تمحي سعادتي وتقتل بريق الامل الخاطف على مدامع الاهات 
انها تريد تزويجي برجل لااعرفه 
مجرد كونه انسان ثري 
اتقتل ابتسامتي
من أجل مادة تفنى وترحل 
الانسان ارقى من أن يكون مادياً 
انها حروفي السوداء اكتبها على سطوري الحزينه 
امنيتي ان اقولي انه هذه امي وهذا ابي 
امنيتي ان اعود من دراستي لادخل على ام حنون أحاكيها عن اتعاب اليوم 
اتناول طعامها 
اب يحقق لي امانيي بالامان والحب 
أخوه واخوات يكونون الاغلى في حياتي 
كنت أريد اقارب لي نجتمع كباقي الاسر ونشتاق الى ذاك اليوم الذي نجتمع فيه 
انها امنيتي الحلم الذي قتلته الامي وجروح يوحولتة الى رايات سوداء ترفرف فوق سمائي 
والا زواجي من رجل لااعرفه ولااعرف حتى أسمه ومن هو ولكنهم يجبورني 
والا سوف يزوجوني برجل اتعس منه وانه اتعس رجل في حياتي 
سالم الذي نسى وجود الله 
وتوجه الى حياة عبثيه ربما هذا الزواج ايجابيته انقاذي من جرائمه ومحاولاته التي كانت تخيفني بل تحول حياتي الى دمار 
ساأظل انتظر متى تنتهي رفرفة رايتي السوداء سوف انتظر وابحث عن من يساعدني في اقتلاعها من حيث الاماكن فما زال هناك امل<<
نعم كان هذا المكتوب في دفترها فهي لها علاقه باللون الاسود وانا ايضاً 
أصبحت أكثر ملابسي سوداء فصار اللون الاسود أكثر مايجذبني ليتني استطيع ان اغزوه بلون أخضر جميل أو أزرق صافي .......
توجهت نحو الخارج أخرجت مع كورة من دولابي المقفل والفارغ فهو لايحوي سوا هذه الكورة القديمة التي اهداني اياها انسان لااعرفه الان لقد تغير بالتأكيد اهداني اياها وانا طفل صغير 
ولم اره سوى ذاك اليوم
اتذكر كنا بالبحر من اجل والدتي تريد لقاء صديقات لها ومي كانت طفلة في الشهور الاولى من عمرهها 
فخرجنا وكنت انا لااتحرك ابداً وكان والدي المتوفي معنا وقد توفي في هذه السنة التي صارت فيها هذه الحادثه
فدار هذا الحوار
>>فراس:بابا ..بابا
أبو فراس:هلا حبيب بابا
فراس:أقدر اروح العب مع ذاك الجاهل الي يلعب مع الولد الي يلعب جنب البحر بالكوره طالع بابا هو يلعب عدل وبقوه انا بعد ودي اكون مثله
أم فراس:لا اجلس مكانك حركة وحده فاهمني 
وثم انشغلت مع صديقاتها 
فتوجه الي والدي مسكني بحنان 
أبو فراس:فراس اتمنى اني اشوفك تكبر وتصير رجال لاتزعل حبيبي ماما تخاف عليك
فراس:لا انا ابي العب ابي اشوف ليش هو فرحان كذا انا هم ابي افرح مثله
ابو فراس :طيب حبيبي قوم الحين نتمشى على البحر 
فراس:صدق
أبو فراس:أي اسرع عن لااتركك
فقمت راكضاً نحو البحر بقوه اتذكر اني كنت مسرعاً الى حيث اتجاه الطفل 
ولكني عندما سمعت صوت والدتي 
التحقت بوالدي 
وظل الطفل يلعب واقترب مني ومن والدي 
فراس:بابا ابي تشتري لي كوره مثل الي عند ذا الولد 
ابو فراس:لكن انت معاك وااااااااجد بالبيت 
فراس:لا كلهم مو حلوين ابي مثل ذي بالضبط يعني نفس الشكل الوانها اعجبتني وحلوه انا اعجبتني واااااااااااااااااااااااااااااااجد
والطفل مازال مندمجاً باللعب 
ركل الكوره بقوه فطارت منه مع الرياح 
فركض نحوها وركضت انا ايضاً بشكل لاارادي نحو الكوره 
فقد اعجبتني 
كثيراً كنت انا اسرع منه توصلت اليها مسكتها بيدي الصغيرتين 
وذهبت اليه 
توقف هو منتظرني ان اصل
ورأيته يرى السياره البيضاء التي اتت كي تأخذه مع المرأه التي كانت جالسه بعيداً تراقبه 
أبتسمت له ومددت له الكره كي يأخذها 
فراس:خذ كورتك كانت بتروح بعييييييييييييييييد
الولد:اممممم لالالا خلاص خذها انت 
فراس:لا هذي كورتك
الولد:لا خلاص الحين اهي كورتك انت الي توصلت الها خلاص خذها انا عندي ثنتين 
يمكن نشوف بعض مره ونلعب فيهم الثنتين 
فراس:امممم شكــــراً 
الولد:يلا انا بروح مع السلامه
فراس:انتظر 
الولد:شنو تبي؟
أخرجت من جيبي مصباح اضاءه صغير كان قد اشتريته مره وانا مع والدتي 
واعطيته له 
فراس:هذا هديه مني 
الولد:شكراً
ذهب وركب وعندما سارت السياره به تذكرت اني لم اخذ اسمه فقلت لابد اني سألتقيه يوماً واعرف اسمهــ
.................................................. .............
ترى هل سألتقيه حقاً 
ربما لو التقيته لن اعرفه فهو الان شاب بعمري وربما اصبح لديه اطفال قد شغلوا حياته بالكثير الكثير من الاهتمامات ....
ولكن ليتني التقيه كي اتعرف عليه ربما يكون هناك نوع من الامل على حيث الاراضي الجافهـ
.................................................. ...........................
كنت اراقبه من خلف الباب ماسر هذه الكوره القديمه الموجوده بين يديه 
ترى لما هو محتفظ بها
بالتأكيد انها تحمل سراً انا لااعلمه ويخص حياته 
ولكن لايهمني فهو هنا ليقترن بشيماء ويضع حبل المشنقه في رقبتي فلن ترحمني فهي قاسية وستجعلني أعيش حياة مريره هي وزوجها فراس 
لم اعد اتحمل 
اني اتمنى ان تزاح هذه القيود عن حياتي 
.................................................. .....................................
سلمى:شنو انتي شنو تبين بيتي ذا مابيك تدخلينه اطلعي منه يلا بسرعه 
ام فراس:ليش تبين اشتكي عليك الحين بالشرطه
سلمى:اش تبين يعني انتي اش تبين بس تبين ندى وتزوجينها هالسالم ندى مو في بيتي تبين تشتكي اشتكي ماراح تقدري ابداً وصدقيني بيتهموك بتهمة الافتراء على الناس يامحترمة
ام فراس:انتش نو الي دخلك يالفاسقه 
سلمى:احترمي الفاظك افضل لك فاهمة لاتخليني انا الي اشتكي عليك بتهمة التهجم لاحظي ان انا زوجي المرحوم كان شرطي يعني انا اقدر اقول كل فضايحة ام فراس او ابعدي عن طريقي وطريق البنات لاوالله ياام فراس تشوفين شيء ماشفتيه فاهمه 
ام فراس:انتي النكره تسوين فيني كذا لاتقولين كلام مانتي قده تراني مو الشخصيه الضعيفه انا مستعده امحيك من الارض ومحد يعرف عنك فاهمه 
سلمى:هـه اشو ف ان الخرف بدأ ياكل عقلك كله 
دفعت الباب بقوه ودخلت هاجمتني بقوه 
ولكنها لاتعلم من الامره شيء فانا بم اسمح لها بأن تكسر الحدود القيت بها بقوه عني خارج المنزل فرأيت السائق يسرع اليها مع الخادمه ولكن فليأخذوها 
سلمى:اعرفي ان ذا اقل شيء واذا انتي قويه فيه من اقوى منك يالنكره لانه الماده هم النكره 
اغلقت الباب وذهبت الى حسام فقد خاف من هجوم هذه المتوحشه هدأته وقلت له انها انسانه مريضه ولايخف فالحياه مدرسه لابد من ان نعلم كيف نتعامل معها 
.................................................. .........
يتبـع 
سناء:مي وندى تراه ريم وفراس سافرروا وبنطول بالشقه اكثر قال لي فراس انه عنده امر ضروري بس نطمأن لانه يقول ان محد يعرف عن الشقه أي شيء بس قال انه السواق الي اذا نبي أي شيء يجيبه النا واهو اعطاني بطاقة الحساب البنكـ
مي:سناء انا خايفه من ا نامي تكون دبرت شيء لزواج ندى
ندى:والله لو اتزوج سالم اقتل نفسي مستحيل اقبل فيه مستحيل 
مي:سناء كيف نطمأن كيف؟؟
أخترق الخوف صوت هاتف سناء وكانت المتصله سلمى اخبرت سناء بما حصل فاطمئن قلب ندى بان هذا الزواج قد بدأ طيفه المزعج ينتهي شيء فشيئاً 
ولكن الذي حصل ان مي تبكي بحرقه على والدتها 
مي:لييييييييييييش انا اميييييي اهي هذي القاسيه الانسانه المجوفه ليييييييييش هاا قولوا لي لييييييييش اهي امي الي ماتعرف للرحمة طريق تهين حالها عند الكل عشان الماده والسطيره خلاص انا كرهتها كرهتها اااااااااااه فيه بنت تقول كرهت مصدر الحنان 
فيه بنت تقدر تقول ا ن امي جافه
انا خلاص تعذبت انا ظليت طول سنوات اغبي عنكم سر يألمني انا من شدة الاوجاع صرت اكلم واحد اهو دخل حياتي بكل الطرق صديته اكثر من مره لكن وحشية امي 
جعلتني اقلب الاوضاع واقبل فيه 
صرت اكلمه حبيته 
وكنت طول هالسنين ماانام مرتاحه ابداً
كنت اتجرع الالم والاهات جرعه جرعه 
في يوم رديت من المدرسه وكان حفل تخرجي رحت كــ أي بنت اسلم على امي اهي رمتنيييييييييييي ااه رمتنييييييييي تقول مو فاضيه للعبي وسخافاتي انا بنتها من اهنا قررت اكلم الرجال كنت متعطشة ابي حنان ابي حب 
ابي احس بالاطمئنان ابي اشعر ان فيه من يسمعني لاتتعجبوا مني انا بظل بنت ابي حنان احساس من امي من اهلي ولما مالقيته قبلت فيه من برا 
لاتعاقبوني انا روحوا كلموا امي 
الكل كان صامتاً لايستطيع ان يتكلم ابداً 
ليس هناك
سوى دموع مي ووهي تنهار بعد الاعتراف الذي جعلها تبكي بحرقه كبيره 
أحسست بالانهيار وانا اسمع هذا الاعتراف فأن احساسي كان حقيقياً 
توجهت اليها ضممتها الي فبكت اكثر واكثر
سناء:هدي حبيبتي هدي ان شاء الله كل شيء بينحل 
ندى:مي اهم شيء ان ماصار بينكم شيء؟؟
مي:لا ياندى انا ماكنت اقبل منه أي شيء حتى هداياه الي صار يجيبهم قلت له انه انا مااقدر اقبلهم مااقدر مو عشان شيء بس بدون حق اني استلمهم 
سناء:وهو وينه عنك الحين؟
مي:اهو قال بيتقدم لي قريب بسباقي عليه كم شغله 
سناء:طلب شورط او شيء مختلف؟
مي:لا ياسناء وانا مشتاقه له حيل ومو قادره ياعمتي انا احبه 
سناء:لا مي ماتقدري اتكلميه لو اتصل قولي له اني ماراح اكلم كالا لما تجي وتخطبني من اخوي 
ندى:أي يامي كلام سناء صح وانا اعرف انه الشيء مكلفك بس لازم تتحلي بالصبر والهدوء
مي:لكن انا كل مااتذكر اني انا الي قمت بعلاقه مثل ذي احس ان ودي اموت ولااكون سويت شيء مثل هالشيء احس اني اذنبت ولكن قلبي كيف اقدر اتحكم فيه تراه صعب ياعماتي صعب علي ساعدوني سناء ارجوك ساعدوني انا اذنبت لكن شسوي محد كان لي ام تسمعني ماكان لي ام تحبني ماكان لي ام تشعر فيني ماكان لي ام تحس فيني تتقرب مني تداوي جروحي تضمني وتنسيني امنيتي كانت اني احصل على امح نونه ياعمه آآآآآآآآه انا خلاص تحطمت 

ندى:خلاص يامي خلاص الي صار صار امر صار انتهى انتي لازم تحاولي تهدين حالك الحيم وكاتدري بالي بيصير اثناء البكاء انطلق صوت هاتف مي
رفعت الهاتف وأذ به أسم سلطان يظهر على الشاشه 
وقفت كي اذهب الى الخارج
ندى:لا مي كلميه هنا 
مي:ليش؟
ندى:لانه كل الامور توضحت ولازم احنا نكون معاك 
ابتسمت لها
ندى:خذي راحتك يامي 
رفعت بسرعه 
مي:الو أهلين سلطان 
سلطان:اهلين مي اخبارك؟
مي:بخير انت اخبارك؟
سلطان:مي حبيبتي صوتك متغير اش فيك؟
مي:لا بس تعبانه اشوي 
سلطان:مي حبيبتي انا متصل اخبرك الحين اني ابي اتقد م لك هالاسبوع بس اخوك مااشوفه وينه مو موجود؟
مي:لا اخوي مسافر سلطان انا تعبانه انا مدري شقول لك سلطان انا قلت الى عماتي عنك 
سلطان:ها اش سوو معاك لايكون اهم السبب في تعبك مي؟
مي:لا بالعكس تفهموا الوضع بس انا تعبانه 
سلطان:متى بيرد اخوك؟
مي:اهو قال مابيتاخر اكثر شيء اسبوع وبس
سلطان:مي اذا صدق اخوك يعني الاسبوع الجاي خطوبتنا 
سناء:مي اعطيني اياه ابي اكلمه
مي:سلطان عمتي تبي اتكلمك
سلطان:هاا 
سناء:الو السلام عليكم
سلطان:وعليكم السلام
سناء:اسمعني سلطان انا اعرف ان هالطريقه غلط وان الحب بدون رابط مايجوز ولكن ظروف بنت اخوي اهي الي كانت السبب اعرف ان مي ماعمرها كلمت احد غيرك وتلعب بمشاعرها وكون صادق سلطان
سلطان:اممم ممكن اكلمك بموضوع بعيد عن مي 
سناء:أي بس لحظهـ
قمت وخرجت الى الغرفه الثانيه دخلت 
سناء:اتفضل اش عندك 
سلطان:اسمعيني الى النهايه اوك
سناء:ان شاء الله
سلطان:انا كنت انسان فقير وعندي اخت مريضة بمرض الفشل الكلوي المزمن ومشلوله وعندها لين عظام انا كنت اتمنى اعالجها في احسن الاماكن ابي اختي تقوم وتعيش وتتخلص من الاه
طلعت من الجامعه وابوي توفى فصادقت انسان كان اهو السبب في دخولي بعالم ثاني انا تقدمت بس ماحد قبلني في وظيفة كنت اشوف اختي تموت وامي تنهار وانا مابيدي شيء 
تعرفت على واحد اسمه سالم دلني على انسانه اسمها هيفاء فعرفني عليها 
وقالت لي اذا قدرت اسيطر على مي والعب عليها عشان تكون نقطة ضعف لو فراس ماقبل يتزوجها 
وانا ازعجت مي الى ماقدرت اتوصل والي ساعدني ان ظروفها بالحياه كانت قاسية جداً 
كنت احقد على نفسي وانا اخدعها ماكنت احب نفسي ابداً كنت اتمنى الموت ولاهذي الحياه المكلفه 
ولكن كنت اجمع بالمال من اجل علاج اختي 
وعطتني اياه بس محتار استخدمه او لا احسه حرامم علي 
بعدين الي ماحسبت له ان طيبة مي غلبت كل شيء فيني جعلتني احبها كنت اتضايق لاجلها وعن جد ابي اتزوجها والحين الي ناقصني اهو اني اتقدم بس لانه عندي صديقين اثنين بيساعدوني في كل شيء صديقين ماشفت مثلهم ابداً خالد ورامي اتمنى الحين بعد ماعرفتي حقيقة كل شيء وان انا صرت معك واضح تتفهمي موقفي 
سناء :لكن ياسلطان انا عندي كلمه وحده بس 
سلطان:تفضلي
سناء:سلطان الانسان انخلق عشان يسعى يبحث دائماً عشان يوصل طؤيقتك بالوصول الىالمال كانت غلط كبير وهم درس بحياتك لازم تتعلمه عشان توصل انك تسلك الدروب الصحيحه لانه الي قلته دليل انك كنت في اختبار وانت لجأت الى طرق دمار والحين عليك بالتوبه 
سلطان:هل ربي بيغفر لي على كل الي سويته؟
سناء:الله غفور رحيم واهو احن والطف عليك من حتى امك وانت نفسك الحين خلاص ابدأ حياه جديده لاج لامك واختكـ وحتى مي ياسلطان 
سلطان:ان شاء الله بس اتمنى تصبروا علي الى مااتقدم الها انا انتظر فراس 
سناء:ان شاء الله اهو مابيتأخر يلا مع السلامهـ
سلطان:مع السلامهـ
بعد اعترافه شعرت بغضب يحطم 
يبدو ان اخي قد افسد ابنته بهذا الدلال المفرط ولم يعلم كيف يربيها بطريقه صحيحه اذا هيفاء تريد تدمير مي ولكن كلا لابد من وجود حل الى هذه المسأله 
عدت الى الغرفه التي كانت مي وندى فيها 
سناء:مي تطمني حبيبتي الامور كلها اوك 
لم ارد ان اخبرهاعن الحقيقه كي لاتفعل مايتعارض مع قلبها وقلب الشاب المسكين سلطان
ولكن الامر لن يتوقف عند هذه النقطة فقط فمن هنا اتوقع انه لابد لي ان اضع النقاط على الحروف فكتمان الحقائق تسبب في ضياع الكثير
سناء:بنات خلونا نطلع من اجواء الكئيبة ذي 
ندى:صح كيف؟
مي:الظاهر نشاط عمتي بدا
سناء:أي انتو مو جوعانين من فتره مااكلنا 
ندى:الا انا ميته جوووع ويمكن اكلكم بعد اشوي 
مي:شالخطة اعترفي
سناء:شوفي مانبي نطلب من برا ندخل المطبخ ونصل الى سلمى تعطينا مقادير وطرق بعض الطبخات ونحاول نسويها اش رايكم؟
ندى ومي:اووه فكره ممتازه بناكل من طبخ ايادينا 
مي:انا واثقه انه بيطلع فن مو طبيعي 
سناء:هههههههههه الله يعينا على الطعم 
.................................................. .................................................. ..
لمياء:ام فراس الظاهر ان احنا مابنقدر نحقق الي نبيه 
ام فراس:فراس مع الاسف بدأ يحب ريم ويمكن الحب جاي بقوه وانا مو قادره اكسر هالحاجز وهيفاء مصره يلمياء انا محتاره محتاره يالمياء
لمياء:لاتحتاري ولا شيء بنروح نخطب هيفاء اليوم وبعدها الفلوس بتصير كلها من نصيبك ياام فراس ولا أي احد بيصير ينافسك ابداً ابداً
ام فراس:الولد طلع ولاادري وينه وين راح فيه اخاف راح مكان مااقد اجيبه منه 
لمياء:شوفي احنا بنحطه امام الامر الواقع 
ام فراس:كيف؟
لمياء:بنرو نخطبها الحين وبعدين ابو هيفاء مو ناقصه فلوس ابداً نقدر نقول ان فراس مسافر ومحتاجين شيخ يمشي النا العقد اش رايك؟؟؟
ام فراس:خوفي ان مانلقى شيخ وهم فراس يخوفي يطلقها لو جاء 
لمياء:لا اذا جاء خذيه بالحضان وصدقيني بينسى الامر كله وماراح يطلق هيفاء وبعدين بنطير ام هيفاء وبتكوني الزوجه الثانيه ولاحظي انك تملكين دعم الى ابو هيفاء
ام فراس:طيب كيف بقدر اوصل له؟
لمياء:قولي له انك تبيه بموضوع ضروري وبعدين انتي عندك خبره في كيف توصلي له 
ام فراس:والله يالمياء ان الوحيده الي وفت معي اهي انتي وانا اكيد ماراح انساك يالمياء
لمياء:لكن ندى ياام فراس خلاص اخوي اتعب انتي تعرفي انه يحب ندى ومو متحمل الوضع خلاص 
ام فراس:اوعديه ان بس نرد اليوم من خطبة هيفاء نجي ونخلص موضوع ندى وسالم 
لمياء:تراها صحيح مو عند سلمى ياام فراس 
ام فراس:هااا اجل وين هي؟
لمياء:ماحبيت اخليك تتعبي وانتي اتدوري عليها وسالم لما عرف انها مو موجوده انجن ودور عليها واكتشف ان فراس عنده شفه وموجودين فيها وعرف لانه صديقه يشتغل بالمبنى الي فيه شقة فراس 
ام فراس:خلاص اجل الموضوع اعتبريه صار وندى لسالم 
لمياء:وريم 
ام فراس:بترد الى امها بس بعد ماترد كل قرش صرفته وهم مابترجع الا لما اخليها متحطمه لانه بنت الحرمه الي كانت السبب الوحيد الي فصلني عن كل شيء وحاولت دوم انها تحطمني 
لمياء:وبكذا بننهي كل الامور
ام فراس:أي وبنعيش مرتاحين اخيراً بس باقي ننفذ كل الي نبي 
لمياء:اجل يلا اتصلي على هيفاء يلا 
ام فراس:ان شاء الله 
هيفاء:الو 
ام فراس:أي اهلين بمرت ولدي هلا بالغاليه الي بتصير ام احفادي 
هيفاء:هـــه!!! لاتكذبي علي لانه انتوا لعبتوا علي ومشيتوا على قلبي وشعوري 
ام فراس:لا ابشرك يابنتي احنا اليوم جايين نخطبك 
هيفاء:صـــــــــــــــــــدق وفراس بيجي بعد معاكم؟
ام فراس:لا يابنيتي فراس مسافر واتصل خبرني ويقول خل ابوك يدور من الحين شيخ يعقد او يعني يحاول يسوي أي شيء ومن يرد يبيك انتي الي تقابليه بالبيت 
هيفاء:صدق ياعمه صدق الي اتقوليه انا مو مصدقه انا بطير من الفرح فراس حبيبي خلاص اعتبري ان الشيخ موجود وكل شيء بيتم 
ام فراس:خلاص احنا الحين بنجهو وبنجي الكم 
هيفاء:ننتظرك ياعمه 
ام فراس:مع السلامه 
هيفاء:مع السلامه 
.................................................. ......................
اغلقت السماع هوانا فرحة بما حدث ففراس سنوقع اليوم ورقة اعدامه وسأنتقم منه فقد خسر عندما تصور ولو للحظه ان الفوز حليفه 
كان يتحداني انا 
هــه 
الا يعلم كان يتحدى من 
انا لست أي فتاه 
انا هيفاء لست ضعيفه المسكين سالم حبي الوحيد اذا علم بمالذي سيحصل سيجن اليوم ولكن لايخف أسبوعين فقط أقضيهم مع فراس وثم اقضي عليه كلياً والى الابد 
.................................................. .................................................. ...........
وصلنا المنزل ودخلنا 
ام هيفاء:اهلين ام فراس اتفضلي البيت بيتك 
دخلنا ذاك المنزل الفخم والكبير والذي يحتوي على القطع الاثاثيه الفاخره والجميله
ياله من قصر رائع 
ام فراس:بصراحة ياام هيفاء احنا اليوم جايين وطالبين منك طلب 
ام هيفاء:اتفضلوا 
ام فراس:احنا جايين نخطب هيفاء الى ولدي فراس
ام هيفاء:بس فراس متزوج ياام فراس 
ام فراس:أي المسكين ولدي انلعب عليه واهو بيطلق زوجته اذا ردوا من السفر لانه اذا عنده شغل قوي ولازم يخلصه واهي مايبيها بس اصرت انها تروح معه لانها تحب تجننه فقرر انه يطلقها تصوري مع انها متزوجه الا انها صاحبة علاقات مع شباب ومسخره حتى انها بلا احترام قالت الى زوجها انها تحب واحد 
ام هيفاء:الى هالدرجه
ام فراس:أي والحين اتمنى تنادون على هيفاء وابوها نبي الرد منكم الحين 
ام هيفاء:طيب انتظروني لحظات
بعد عدة دقائق نزلت هيفاء واتى والدها معها 
ابو هيفاء:ام فراس احنا موافقين وخل يعرف فراس انه بياخذ بنت ابو هيفاء والي ماتحب يكون لها مع زجها زوجه ثانيه وانا لاتخافي لقيت الرجال الي بيمشي النا العقد وهم ابيكم تعرفوا انه هيفاء من الان ماتبي اي مضايقات اثناء حياتها لانه اتذكروا انها مو أي بنت اهي بنت ابو محمد 
ام فراس:هيفاء ذي بتكون في افضل مكان ولاتخاف عليها ياابو هيفاء
ابو هيفاء:وتكاليف الزواج انا الي بتحملها لانه تعرفي انها تحتاج ماده وانتو اتوقع كل مطالب بنتي هيفاء ماتقدروا تنفذوها وانا الي بتكفل بكل هالمصاريف
ام فراس:لا اكيد بنحط معاك لانه احنا حابين نشارك بزواج هيفاء وفراس ياابو هيفاء
ابو هيفاء:يلا انا طالع مع السلامه 
.................................................. .....................................
مهما كانت مشاعري انا ام وابنتي هيفاء هي الوحيده لم اكن اتمنى ان يكون زواجها بهذه الطريقه وانا اعلم ان الفتاه التي تزوجها فراس هي فتاه مسكينه وليست سيئه ولكن انا لااستطيع ان اعمل أي شيء ولا استطيع ان اقوم بأي حركه ولا امانع فانا ام بالاسم فقط 
ليتني استطيع ان امنع هذا الزواج الذي يكلف قلبي فانا اتمنى ان تتزوج ابنتي من رجل لم يتزوج قبلاً وان لاتكون سبباً لتهديم مستقبل أي انسانه وقلبي يقول ان فراس لايريدها ولكن والدته هي السبب انا اشعر بذلك 
الهي اتمنى أي شيء يحصل يوقف هذا الزواج 
....................
هيفاء:الو اهلين حبيبي
سالم:هلا حياتي
هيفاء:حبيبي مابقدر اكلمك هالفتره ابدا
سالم:ليش ياعمري ليش؟
هيفاء:انا بزوج فراس هالفتره 
سالم:اه ياقلبي مابتحمل ذا الالم والله يعيني
فراس:لا انتظر فتره بس وبعدها بنكون حققنا افضل هدف بحياتنا ونتزوج وبنعيش احلى حياه الفلوس بنلعب فيها لعب واما فراس فبيخسر كل شيء
سالم:حياتي اذا لقيتي أي فراصه حاولي تكلميني لانه جد بشتاق لك ياحياتيـ
هيفاء:ان شاء الله قلبي
هيفاء:يلا حبيبي مع السلامه
سالم :لا ابي وحده قبل لانه على الاقل تساعدني اصبر على ابتعادك عني
هيفاء:ههههههههههههههه اتفضل اموووووووووووووووووووووووووواااه 
سالم:أأخ تجنن فديتك ياقلبي تسلمي حياتي
هيفاء:الله يسلمك حياتي يلا باي
سالم:باي
..........................
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر:اش فيك فاقع من الضحك خير 
سالم:ليش ماشفت الفيلم الي سويته؟
ناصر:أي ههههههههههه الله يعينك على نفسك كم وحده انت تلعب عليها 
سالم:وااااااجد بس تبي الصدق ابي اتوصل الى وحده بس مو قادر
ناصر:منهي؟
سالم:وحده اسمها نجلاء وتجنن عيونها نجلاوية العين تجنن تهبل ودي بس اقدر اصيدها فريسه عدل ياناصر
ناصر:سالم اذا اهي ماتبيك خليك نبيل ابعد عنها ودور عن صيده غيرها اش رايك؟
سالم:ههههههههههههههههههههههههههههههه ناصر انت نبيل من ذي الناحيه ها
ناصر:أي هههههههههههههههههههههه
.................................................. .................................................. ...............
عدت بعد مذهبت كي افصل شيماء من الشركه وقد قررت الادراي ان لايعلمها عن القرار الذي اتخذته 
وحين عدت الى المنزل رأيت ريم واقفه امام النافذه تبكي منهارة عليها 
ولم تلتفت الى اني قد دخلت 
تقربت منها وجدتها تبكي بمراره والم 
تقربت وضعت يدي عليها 
التفتت الي 
ريم:راس ارجوك انا مالي طاقه على ذا كله ارجوك لاتهلكني انا مااتحمل ارجوك ردني البلد ابي ارجع بعيش مع نجلاء وام نجلاء ارجوك لاتكون قاسي علي الى هالدرجه فراس
فراس:لا انا ابيك هاليومين بالذات لاتتركيني ريم أعرفي اني ماراح اطلقك ابداً ياريم ابداً لاتحاولي معي بالذات في ذاالموضوع 
ريم:فراس انا انسانه اعرف اني مو عبده لك يعني من المفروض انك تعرف ا نالي تسويه معي مو جايز وانا ابي اتطلق وذا الشيء من حقوقي ولاتقدر انت تمنعني من حقوقي لانه اعرف اني مااعيش مرتاحه اعرف اني اعيش معذبة والسبب انتوا لانه مابقلوبكم رحمة علي ابداً 
بالذات امك ذي الانسانه لاتطاق فراس راعي شعوري واتركني لانه خلاص معاد اتحمل خلاص انهرت انا اانهرت بشكل كبير يافراس تعبت 
فراس:ريم انا كلمتي وقلتها خلاص سكري الموضوع واعرفي انك بكره بتجين معي يعني بتجين 
.................................................. ..............................................
سناء:والله انتجنا وجبه ممتازه هههههههههههههه
مي:أي اقول تمو كأنه حرقنا المطبخ اشوي؟
ندى:اقو ليلا عن الهدره ونوم يلا نوم 
سناء:يمه ترعبين وااااااااااااجد انا اكيد بنام لانك تخرعين صرختك تخررررررررررررررررع
مي:أي مره تخوف حتى النمله ماتهتز ابداً 
سناء:ههههههههه تبيها تهتز والي تحدثت ندى البااااااارده مافيه ابرد منها ابداً
ندى:احسن اجل اخلي حالي محرقه واعجز من وقت 
سناء:لالالالا مانبيك تعجزين بسرعه عشان نشوف عيالك من ياسر
ندى:هــه من ياسر مااتوقع 
ياسر ايها الحبيب مازلت قابعاً في قلبي لااستطيع ان انسى تيك الايام الجميله التي قضيناها معاً ابداً لااستطيع ان انسى ونحن في البحر كنا أطفال نلعب بالرمل حينها بنيت انت منزلاً بالطين وأخبرتني انك ستصنع منزلاً مشابهاً لهذا وسنعيش فيه اتذكرك نعم اني اتذكر طيبتك ولكن مالذي اعمله مع هذا القدر الصعب لااعلم مالذي استطيع ان اقوم به 
انه امر صعب انا اوجهه الان وانت بعيد عني 
كنت دائماً اذهب اليك لتساعدني في طفولتي اتذكر حينما كنت في المدرسه ايام الابتدائي تخرج انت وتنتظرني وحين اخرج كنت تأخذ حقيبتي المدرسيه وتحملها عني 
كنت اقول لك انها ثقيله وانت ترفض 
لن انسى هداياك ومغامراتك الجميله معي 
كم يزداد في قلبي الشوق والحنين الى تيك الايام كم اتمنى ان تعود ونعيش بدون هذه الحواجز التي تحجزنا عن بعض 
.................................................. .................................................. ...............
في عصر اليوم الثاني 
فراس:ريم 
ريم:نعم 
فراس:قومي الحين 
ريم:وين؟
فراس:شركتي 
ريم:مابي شيماء اهناك مابي اشوفها روح انت الحالك مابي اروح اتركني فراس 
فراس:ريم بتقومي والا اعرفي انك لازم بتروحي فاهمه والحين مافيه دوامات يلا قومي 
ريم:انت اش فيك ماتفهم مابي قلت لك مابي لاتغصبني على شيء مابيه 
فراس:ريم اكسري العناد وقومي الحين يلا 
ريم:فراس انت ماتفهم شيء اسمه حريه 
فراس:يلا قومي طيب نبي نغير جو مامليتي؟
ريم:هــه لا اكيد مليت واجد بعد مو قليل
ارتديت ثوباً حريرياً جمع بين اللون الاخضر والذهبي 
وخرجت 
فراس:ريم لو سمحتي جيبي معك الاب توب الي جنبك 
اخذته واعطيته اياه كنت احس انه يريد أهانتي وقتل روح الامل في قلبي ياله من أمر صعب جداً 
خرجت معه الى السياره التي أتت كي تصطحبنا الى حيث الشركه الموجوده 
خلف نهر الراين وكان مبناها جميل جداً 
اخذ هاتفه 
واتصل 
شيماء:اهلين حبيبي 
فراس:هلا حياتي شيماء كيفك؟
شيماء:بخير
فراس:انا بالشركه انتظرك حياتي لانه مشتاق لك ولازم تجين الحين ابيك ضروري وجيبي معاك الفواتير عشان ابي نطلع ونعطي اصحاب المحلات اموالهم 
شيماء:اوك حياتي انا بالشارع قريب الدوار يعني دقايق واكون موجوده حبيبي
.................................................. .
ريم:فراس اش قصدك من ذي الحركه تهيني تذلني انا يافراس ليش انت ماعندك قلب قل لي ليش تعاملني كذا انا شسويت؟
قول لي انا شذنبي انهان يافراس اش ذنبي انا انسانه لي شانت مو مصدق هالشيء انا مو حيوان 
توجهت كي اخرج من بوابة الشركه وعند فتحي للباب مسكني بقوه 
وبدأ بالصراخ
فراس:ريم ان تحركتي خطوه وحده من هنا بتشوفي اشياء ماشفتيها ابداَ ومنها مستقبل نجلاء وامها وحتى ندى كلهم اذا تحبيهم خليك مكانك وتصرفي عدل 
ريم:وليش انا الي اضحي ليش؟ انا ليش مو غيري انا امنيتي اعيش حياه هادئه وحلوه مو كلها مشاكل بدأت أبكي بقوه حطمت كياتي
تقدم هو مني مسح لي دموعي 
فراس:ريم حبيبتي انا مااحب اشوف ادموعك ريم خلاص روحي الغرفه الثانيه وجلسي فيها 
دخلت الغرفه الاخرى وانا ابكي من شدة الالم والاه فهذه الحياه لم ترحمني ابداً 
ولكن ماان سمعت صوت ضحكات شيماء وصوتها فعرفت انها قد اتت 
وبدافع غريزي فتحت الباب كي اطلق قليلاً 
اتت هي راكضه نحو فراس الا انه مد يده موقفاً لها وبدت في عيونه مشاعر لم افهمها 
فتعجبت ولكن شعرت ببعض الاطمئنان لحركته هذه 
وقفت شيماء مبهوته من ردة فعله 
شيماء:فراس حياتي اش فيك؟
فراس:هــه انا حبيبك لو المريض الي ماتقدر تتزوجيه ها؟ اختاري يلا 
شيماء:شقاعد اتخر ط انت اش فيك فراس أي انت حبيبي 
فراس:وتكذبي يالحقيره تكذبين علين وخليني لعبه بين ايديك تلعبين بي على كيف ماتبين بس عشان هدف مادي 
من اجل الماده تخدعيني بالمعنة ياحقيره وتبين اطلق ريم عشان تكوني انتي الوقحة زوجة لي اعترفي يلا قولي لي ليش لعبتي علي لاني مريض قولي لي 
شيماء:هي فراس انت فيك شيء مسخن؟
فراس: لا انسه شيماء بس حبيت اوريك دليل على كلامي ذا 
شيماء:وينه دليلك؟
فتح اليها الجهاز 
فراس:شوفي رسايلك الي بالهوتميل سجلتها عندي وكلها قريتها وعرفتها صحيح انك شاطره قدرتي تلعبين علي 
شيماء:آآنت من وين دخلت ها؟
لايكون تتجسس علي يالحيوان؟
وبدأت تصرخ تسب وتخرج كلمات رديئه من فمها 
فراس:وحبيت اخبرك انك مفصوله من العمل وهم فواتيرك الي جبتيها كلها عليك انتي انتي الي بتدفعيها ومن الحين اخذي ذي كل اوراقك وملفك واطلعي الحين برا 
وهي تسب فقط حتى انها انهالت على فراس تريد ان تضربه وتقتله 
خرجت وانا ابكي من غرفتي وهي تحاول ان تقترب من فراس 
وقفت بمنتصفهم 
ريم:انتي يالحقيره ابعدي عن فراس يلا ابعدي واتركيه ابعدي 
لكنها اقتربت من فراس ورفعت يدها الى الاعلى تريد صفعه 
فمسكتها بقوه 
والقيت بها ارضاً 
ريم:مو انتي الي تمد ايدها على فراس 
اطلعي يالحقيره اطلعي 
ريم:فراس اعطيها شيك بثمن الي شرته وانهي هذي المهزله الانسان ارقى من انه يكون انتقامي ارجوك فراس اعطيها 
كانت تراقبني بقوه تريد تمزيقي 
اعطاها شيك بقيمة عشرون الف ريال كان قد تبقى ستة عشر الف باقية قال سيدعها تدفعها هي كي تتعذب 
فراس:شيماء تحول الامر عليك مو انتي الي كنتي تبين اطلق ريم واعطيها ميتين الف 
هـه انتي الي طلعتك من حياتي واعطتك مبلغ من قبل ريم فاهمه 
بدأت تنهار من البكاء فتأثرت لها ولكنها انسانه ماديه وهذه نهاية كل انسان مادي لايعرف في هذه الحياه سواالماده انها لاتكبي لفقد الحب بل لفقد الماده ربما كان هذا درساً في حياتها 
وقفت 
شيماء :ريم هــه ياغبيه تراك ابنه انسان قاتل يالحقيره لاتفرحي كثير حتى انتي بتلاقي نس المصير واعظم ابوك قتل ابو فراس 
فراس:شيماء ياوقحه اسكتي واطلعي برا انتي مالك دخل فيني انا وزوجتي ريم ي افضل منك وانا واهي بنعيش احلى حياه واما انتي يالماديه اطلعي برا يلا برا الشركه يالعاهره 
وقفت لتهاجم الا ان فراس مسكها والقى بها خارج باب الشركه هبت هي باكيه مقتوله 
اما انا فخرجت الى سيارة السائق فهذه الطريقه في المعامله لاتعجبني ولكن نالت ماتستحقه 
لحق بي فراس وعدنا الى المنزل 
دخلت غرفتي ولكن فراس مسكني 
فراس:ريم الغرفه تنتظرنا 
ابتسمت له وذهبنا الى الغرفه تمددنا لاخذ قسط من الراحه بعد هذا اليوم ولكن فراس لااتوقعه انه استطاع ان ينام فتفكيره مشوش 
الى هنا انتهى البارت

البارت الخامس عشر ...
جلست من نومي على اثر صوت أغلاق باب دورة المياهـ
يبدو ان فراس جلس لتوهـ الان 
وقفت وخرجت الى دورة المياه الثانيه 
أستحميت بوجه السرعه وخرجت بدلت ملابسي ونزلت الى الاسفل أعد الافطار ومعه عصيرالبرتقال الذي يحـــبهـ
................................................
ليس بالامر السهل أن اتغلب على تيك المشاعر التي حملتها لشيماء سنوات كثيرهـ انه امر صعب جداً
كانت الانسانه التي أرجع اليها في وقت ألمي 
توجهت الى دولابي فرأيت تيك البدله التي أهدتني اياها ريم 
أرتديتها بسرعهـ ونزلت الى الاسفل 
رأيت ريم جالسهـ على الكرسي وعندما رأتني أقتربت مني 
ريم:فراس هــي اش فيك سرحان لايكون أعجبك الفطور؟
فراس:هاا أي لا 
ريم:فراس فراس اقول عن السرحان االزايد تعال اتقرب الطاوله تنتظرك تجلس 
فراس:ان شاء الله
فطرنا بهدوء ولاأي صوت يخرج 
كنت اريد أزور جوليا كي اطمئن على أحوال أبنها ريسان ولكن لاأدري هل يقبل فراس بذلك ام اني أخرج معه أو أدعوهـ الى النهر لتغيير الاجواء 
ريم:فراس
فراس:نعم 
ريم:أقدر أزور جوليا 
فراس:مين جوليا؟
ريم:الي كنت معاها قبل سفرنا ولدها صابه حادث
فراس:لا ريم مو وقتهـ
ريم: اممممم فراس انا بس بسلم عليها وخلاص 
فراس:في شيء أسمه تيلفونات كلميها منه وخلاص مره ثانيه ريم 
ريم:طيب براحتك 
فراس:ريم حنا خلاص معاد النا هنا شيء خل نرجع السعوديهـ 
ريم:أي انا بصراحه مشتاقه لمي وسناء وندى 
فراس:خلاص بكره نرجع ان شاء الله 
ريم:طيب 
قمت ورفعت المائده غسلت الصحون وعدت رأيت فراس لم يدخل المكتبه بل تمدد 
أني ارى في عيونه مشاعر غريبه لاأستطيع ان افسرها فقط كل ماأشعر فيه انها مشاعر ألم من أي نوع لااعلم ولكن قلبي يحدثني بأن هناك أمر ما ربما فراس يشعر به ولكنه لايعلم ماهيتهـ
.................................................. ..........
كنت جالسه بوهن على الكرسي أفكر في أبنتي التي تريد ان تكون سبباً في موت مشاعر فتاة أخرى 
حقاً كنت اتمنى ان تتزوج من فراس هذا امر صحيح ولكن عندما رأيت فراس وزوجته المني قلبي لاأستطيع 
فانا أعلم شعور المرأه التي يتزوج زوجها مرة أخرى 
فقد تجرعت المه كثيراً
فمحمد لم يكن وفياً لي ابداً سفرهـ الكثير 
جعله ينسى أني المرأه التي خدمته وصانته في غيابه وحضوره 
لا أحد يعلم عن مايقوم به من أفعال غير شرعيه والمال الذي يجنيه من وراء الحرام 
بكيت بقهر وانا اتذكر ذاك المنزل الذي يملكه للدعاره وقد كنت اعلم ان هذا المنزل مشبوه به ولكن لم اكن اعلم ان صاحبه هو زوجي 
لاأنسى ترويجه للمخدرات
والان هيفاء ان زواجها هذا لايجوز ابداً
ذهبت اليها على امل ان اعدلها عن رأيها في زواجها من فراس 
أنني لم اكن يوماً حازمه معها لم يكن والدها يهتم بها سوا بالقشور انه ينفذ لها كل ماترغبه وكل ماتحبه ولكنه لم يعاملها كـاأب حنون وعطوف وحازم يضع الحدود لكل شيء جميل ان تكون هناك حدود في الحياه الاسرية 
دخلت رأيتها تتكلم بالهاتف وحين دخولي أغلقته بسرعه 
أم هيفاء: هيفاء
هيفاء:نعم
أم هيفاء:منو الي كنت تكلمينه بالتيلفون؟
هيفاء:ولا حد 
أم هيفاء: هيفاء قولي لي مين كنتي تكلمين؟
هيفاء:بصراحة سؤالك غريب يمه انك تبين تعرفين مين الي اكلمهم 
أم هيفاء:لايكون رجال؟
هيفاء: اووووف شكلك جايه تحقيق تراني مو فاضية الحين وثانياً كيف تبيني اكلم واحد يعني كيف بقبل اتزوج فراس
ام هيفاء: طيب الحين خل عنا هالموضوع انا جايه الى موضوع ثانيــ
هيفاء:شنو.؟
ام هيفاء:زواجك من فراس
هيفاء:ليش؟
ام هيفاء:أي انا بصراحة مااتمنى بنتي الوحيده والي ربيتها وحبيتها وشفتها تكبر قدامي تتزوج شاب متزوج اتمنى الي ياخذك يكون مو متزو ج ابي ادخلك لزوجك تكونين أنتي الوحيده في حياته وقلبه 
هيفاء:طيب لو طلق فراس ريم؟
أم هيفاء:وترضي تكونين سبب في تعاسة وحده تقبلي على نفسك تكونين سبب في تفريق الناس؟
هيفاء:شوفي يايمة انا بصراحة أقدر رايك شفتي جلست اسمعك لكن حبيتا خبرك اني يهمني نفسي وبس 
يعني تطلقت ماتت انتحرت ماهمني الي يهمني ا ن الي ابيه أوصله وبأي طريقة
أم هيفاء: هيفاء لكن الي يتصرف بطريقتك ذي نهايتة بتكون مو حلوهـ بتكون تعيسة حياته لانه أحنا بشر ولازم نكون متعاونين ومشاعرنا وقلوبنا على بعض 
هيفاء:هــــــــهـ يمه من متى أشتغل عندك الاحساس؟ الطيب والحلو؟
ام هيفاء:هيفـــاء عيــب عليك أنا امك تحاكيني بهالطريقة؟ 
هيفاء:والله انا بكيفي اتكلم وبعدين أتوقع اني ضيعت وقتي على موضوع أنتهى وخلص انا بتزوج فراس لو كان ماخذ 3 وانا اكون الرابعه صدقيني مو ضعيفة انا وبيكون فراس من نصيبي لوحدي وبكون انا الحالي بقلبه وبالذات قلبه وبتشوفي هالشيء لاتخافي يمــهـ
لما تعاملني وانا والدتها بهذه الطريقة 
سقطت مني دموع الالم ووقفت كي أخرج فلا أستطيع ان ابقى وتقتلني أبنتي بهذه الكلمات المشبعة بعدم الاحترام 
توقعت ان تأتي خلفي لتعتذر عن مابذر منها الا انها أغلقت الباب خلفي وسمعت بعد ثواني صوت ضحكاتها بالهاتف 
خرجت الى الاعلى فوجدت زوجي محمد يهاتف ويتكلم اللغه الفرنسية فعلمت انه يهاتف مؤسسته في فرنسا 
أردت ان اكلمه ربما يقبل بكلامي
بعدما أنتهى من من هاتفه 
ابو هيفاء:خير أش فيك؟
ام هيفاء:محمد انا مااتمنى انك تزوج بنتنا هيفاء بفراس
أبو هيفاء:هــه اتوقع ماعنك سالفه وجاية تبين تهدرين وبس اتوقع انك تدورين لك سالفه غيرها لانه انا مو فاضي الى سوالفك الي ما منها أي فايده ياام هيفاء
خرجت مجروحة من زوجي فلا فائدة ترجى منهم ابداً 
خرجت وانا ادعو من كل قلبي انا لايتم هذا الزواج ابداً 
.................................................. ................................
سناء:ندى ومي بكره فراس بيجي مع زوجته من المانيا 
ندى:اخيراً بنقدر نستقر 
مي:كانت مغامرة قويه بالنسبة النا لانه فتره طويله واحنا من بيت سلمى الى شقة فراس الجديدة أحس تعودت عليها صراحة 
سناء:اتوقع بنشتاق الى بيت سلمى حلو من الصباح كنا نجلس مع حسوم الصغير ونفطره 
مي:لما كنت اوديه الروضة كنت استانس معاه بصراحة 
ندى:وهم أكتشافنا الى الشيء الشخص الجديد مدري بس أحس ان متفائله من ناحيته بشكل كبير يمكن صحيح كانت طريقة خاطئة الا الظروف اتوقعها اهي السبب الي جمع بينهم 
مي:سلطان كان الشيء الوحيد الي يحرك مشاعري بالحب والخوف من ذا الحب يمكن ماكنت مقتنعه بس غصباً عني كان كل شيء غصباً كنت لما اشوفه واطلع معي تجون انتو في بالي كنت اتقطع مليون مره كنت اتمنى اموت ولا اعيش ذي الحياه الا اني عن صدق حبيته كان الوحيد الي يعوضني عن حنان الاسره الي انا فقدته من صغري 
.................................................. .................................................. .........................
كنت جالسه وفراس يقرأ في كتاب رواية أنجليزية ... 
لا اعلم لما بدأت اشعر بأن هناك الام تكسح جسمي بشكل غريب 
أشعر ان رأسي يدور 
حاولت ان اقاوم الالم الا انني فشلت 
مسكت رأسي بيدي 
وقفت أريد ان اذهب الى الغرفه 
رأيت فراس وهو يراقبني 
فوقف وترك الكتاب 
فراس:ريم فيك شيء؟
ريم:لا فراس بس راسي اشوي يألمني بروح أرتاح أشوي 
فراس:تبين اوديك المستشفى
ريم:لا فراس م والى هالدرجة 
ولكن الواقع كنت أريد ان اذهب الى المستشفى 
فراس:ريم انتي مو عارفه حتي تمشي..
ريم:لا مجرد أرهاق بس 
وصلت الى الغرفه دخلت اريد ان انام اني اشعر بالبرد بقوه 
تمددت على السرير كي انام وارتاح قليلاً
فدخل فراس الغرفه 
فراس:ريم وضعك موعاجبني شكلك مره تعبانه 
ريم:لا فراس تغير الجو اتوقع اهو السبب 
تمددت قليلاً وشعرت بغثيان شديد قمت بسرعه توجهت الى دورة المياه بدأت ارجع بقوه وأشعر ببعض الالم في بطني 
غسلت وجهي ورجعت الى السرير رايت فراس واقفاً متبسماً 
فراس:رييييم 
ريم:هلا 
قراس:قولي يارب
ريم:يارب
فراس: الي في بالي يصير 
ريم:شنو الي في بالك؟
فراس:امممم ماتعرفين؟؟؟
أخذت الوساده ورميتها عليه 
ريم:فراس اثقل اشوي 
وبعدين مو شرط يكون الي في بالك 
فراس:هههههههههههههههه متأكده ريم طيب تقومين المستشفى نتأكد 
ريم:لا مااتوقع والحين انا ابي انام يلا فراس خلاص خلني بنام 
فراس:هههههههه يارب يارب يصدق الي في بالي 
اسلمت نفسي الى النوم 
كنت أراقبها اثناء نومها يبدو عليها الارهاق وتغير لو وجهها كثيراً كانت تشعر بالبرد 
وكنت أغطيها 
أنني أشعر بأنها تحمل جنيناً في احشائها ولكن لابد من المستشفى 
لقد تأخرت الان وصلت الساعه الثانية عشر منتصف الليل وهي لم تجلس
وقفت اتمشى بوسط الغرفه حتى استيقظت اثر التعب فذهبت مسرعه الى دورة المياه
الهي أشعب بألم قوي 
خرجت وسط ظلام الغرفه 
رايت فراس متسنداً على الباب متبسماً يراقبني 
ريم:فراس الساعه كم؟
فراس:12 الليل
ريم:متأكد انا احس نمت اشوي وجاية اكمل نومي 
فراس:لا حبيبتي نمتي اليوم كله وكنت اراقبك في نومك
ريم:اش فيك فراس خلني بروح انام احس اني محتاجة الى الراحة 
فراس:لا ريم مافي نوم 
ريم:اووووه فراس خلني انام اشوي 
فراس:ريم لاتعاندي فاهمة 
ريم:فراس شسوي طيب اجلس اوك الحين اطلع واجلس برا 
تقدمت الى الباب اريد الخروج ولكنه 
مسكني 
فراس:ريم قلت لاتعاندي 
ريم:طيب اش تبي مني؟
فراس:امشي البسي عبايتك ويلا
ريم:وين؟
فراس:المستشفى
ريم: انا ماحب روحة المستشفيات
فراس:ريييييييييييييييييم لاتعاندي
ريم:طيييييييييييييييييييييب خلاص لاتناقر خلاااااااااص بروح المستشفى 
فراس:ايييي كذا زوجتي المطيعه يلا بسرعه البسي عبايتك وألمستشفى 
ريم:اعرف انك تبي تبع فضولك وتعرف شنو فيني لاتخاف مرض عادي ارهاق وبينتهي 
فراس:ريييوم لايكثر البسي ويلا
ذهبت بسرعه وأرتديت عبائتي 
ذهبنا الى المستشفى 
توجهنا الى الدكتوره 
وعندما شخصت حالتي بعد معرفتها الى العوارض طلبت بعض التحاليل 
قلبي تخوف قليلاً بعد التوجه الى غرفه التحليل 
فحصتني تيك الشابة الالمانية 
وخرجت بسرعه 
توجهت الى فراس 
فراس:ريوم الحين بنروح ناخذ نتيجة التحليل بعد ربع ساعه وتطلع نتايج التحليل
ريم:وين؟
فراس:نجلس نفر بالسياره ولا نجلس بالمستشفى 
ريم:أي بصراحه احسه يخنق 
أني ارى أبتسامة لم تفارقه هذا اليوم 
ان مشاعره الجميله لايستطيع ان يحبسها ابداً 
فراس:ريم
ريم:هلا 
فراس:تتوقعي يصدق كلامي وتصير صدق أمنيتي؟
أبتسمت له بوجه متأمل في ان يكون حلمه حقيقه فهو حلمي ايضاً
لقد أشتركت انا وهو على هذا الحلم 
هنا شعرت ان أبواب السعاده تتفتح امام عيوني 
هذا يعني اننا مشينا شوطاً في حياتنا هذا يعني ان حياتنا ستتوجه نحو الضوء
هنا فقط شعرت بالراحة وان هناك راية بيضاء أخرى رفرفت فوق دموعي وأهاتي 
فراس: اش فيك ساكته ريم 
ريم:ولا شيء بس كذا اطالع 
فراس:حلوه المانيا صح 
ريم:تجنن 
مررنا على مكان به منزل متواضع جداً أمامه امرأه جالسه أجنبية يبدو انها تبلغ الاربعين من العمر 
عندما رأت سيارتنا متوقفه اقتربت من فراس وهي تحادثة وكانها تطلب منه شيء ما 
ورأيته يصد عنها ويبتعد 
ريم:فراس اش فيكم؟
فراس:شفتي ذي الحرمة 
ريم:أي اش فيها.؟
ريم:ذي ام شيماء 
أبتسمت لها فردت الابتسامة لي وكانت ابتسامة حنونة 
فراس:امها جاية تترجاني ادفع عن بنتها بعد الي سوته لانه بنتها تنسجن بعدين وحالياً هي بلا عمل 
ومين الي تعتمد عليه وهم تقول لي انها تتأسف ان شيماء بذي الطريقة 
ريم:فراس أعطيها حرام الام مسكينه باين عليها طيبة واجد فراس اسمعني شيماء تصرفت بذي الطريقة بسبب حبها للماده يمكن تتغير يمكن يكون الها درس بحياتها يمكن تكون الصفعه الي جاتها خلتها تتألم واجد 
صدقني فراس شيماء حبتك أكيد 
فراس:حبتني الى اجل شيء الماده وبس 
ريم:انت ارقى من انك تنتقم صدقني الانتقام يولد الالم بالقلب ويقلب الحياة الى سوداء 
سقطت دمعة من عيون فراس دمعة الم وأسند رأسه على كرسي السياره في الم 
مددت يدي الي عينه مسحت تيك الدمعة وابتسمت له أبتسامه ملؤها الامل 
ريم:فراس ذي الدمعة ماتنزل منك انت تدري ليش؟
فراس:ليش ريم؟
ريم:لانه انت لازم تكون أقوى من كذا ولا زم تعرف تنسى الماضي واستغلال الكل لك كون انت ارقى منهم واعرف انهم استغلوك لانك انت تملك طاقات اهم عاجزين عنها ومايملكوها 

والحين تقدر تكون الحجر الاساسي لحياتك من جد وجديد بعيد عن استغلال الكل تنسى الالم والاه واي عثر بطريقك استفيد منه قبل ماترمية 
فراس:مشكوره ريم عن صدق انا ماشفت مثلك ابداً حتى شيماء الي حبيتها صدق ماكانت يوم من الايام مثلك 
ريم:طيب يلا حبيبي طمن أم شيماء 
فراس:طيب لحظة 
خرج فراس رأيته وهو يوقع شيك ببقايا المبلغ وثم نظر الى ساعته فرأى ان الوقت قد زاد على الربع الساعه أي ان التحاليل قد ظهرت الان 
ريم:اش فيك تراكض؟
فراس:اش فيك انتي النتايج طلعت 
ويسرع بالسياره حده 
ريم:فراس بنصدم كذا وبيصير اذا صدق حلمك مو حقيقة 
فراس:هههههههههههههه لالالا تخافي انا اعرف اتحكم بالسياره صح 
وصلنا الى المنزل 
فراس:ريم انتي انزلي وانا بروح المستشفى وبجي أخبرك بالنتايج 
ريم:ان شاء الله بس اشوي اشوي
فراس:يلا باي
دخلت المنزل 
توجهت الى داخل الغرفة أخمن في ذاتي عن ماهية هذه النتائج ربما فراس هو من اثار في قلبي احساس مشابة الى احاسيسة 
جلست على الكرسي متممده ثم أخذت اتمشى أشعر في نفسي حاجة الى المشي
فراس: I came on the result of analyses ask my wife ??
أتيت أسأل عن تحالي زوجتي
Dr :what is its name?
الدكتوره: ما أسمها؟
فراس: reem …… 
ريم...
Dr: oh reem congratulations she was pregnant in the second month 
الدكتورة: أوه ريم مبروك هي حامل في شهرها الثاني 
فراس: I ndeed truly say that Im pregnant wife ????
حقاً زوجتي حامل؟؟؟
Dr: believe me , you young 
الدكتورة:صدقني أيها الشاب 
عندما وقع علي الخبر كان احلى خبر سمعتة في حياتي 
لم أصدق انه سيولد لي طفل 
مشيت قليلاً على الرصيف أفكر في تيك الكلمات التي اشبعت رأسي من والدتي 
حسناً لما انتقم منها 
فهي التي قالت ان الانتقام ليس من عادات الانسانية وليس الا وسيلة للانحطاط 
وأنا لا أريد ان اكون سبباً في تحطيم الاخرين 
اني اتذكر ان والدتي هي السبب في تحطيمي واعدام وجودي وان من لملم بقايا روحي المجروحة هي هذ ه الفتاه التي جمعني بها القدر في ظل ظروف الكره والحقد
هي الوحيده التي جعلتني اعلم أين يختفي فراس الرجل الذي يملك الرأي الصحيح والذي لاتقوده تيك الاستغلالات السيئه يجب ان اابني حياتي من جديد 
مع ريم فانا اتوقع انها لاتكرهني وتحبني كما قالت وأنها سوف تساعدني على بناء حياتي 
توجهت مسرعاً نحو محل ورود كانت فيه أمرأه 
دخلت مسرعاً
فراس: hi ..if allowed 15 and give me ared rose and 15 white rose
هاي ..لو سمحتي أعطيني 15 وردة حمراء و15 وردة بيضاء ...
جوليا: o .k 
جوليا:شنو الشرائط التي تريدها على الباقه ؟
فراس :اوه تتكلمين العربيه 
جوليا :نعم 
فراس: ذهبي وفضي لو سمحتي مع أحمر عليه أكليل 
جوليا :أنتظر 5 دقائق 
بعدها اتت 
فراس:أكتبي عليها ريم ....
أنه نفس أسمها ايكون هذا زوجها ولكن هي قالت انها ستعود الى بلادها؟؟
عندما انتهيت ذهبت كي اعطيه اياها الا ان فضولي جعلني أسأله 
جوليا:سيدي لو سمحت 
فراس:نعم 
جوليا:زوجتك ريم الي كانت قبل فتره معاي لما صاب ولدي ريسان الحادث 
فراس:ليش؟
جوليا:انا ام الطفل ريسان 
فراس:أي زوجتي ريم كنا هنا قبل فتره وردينا البلاد وبعدين صار طارئ الي جعلنا نرجع الراين 
جوليا: اتمنى تجون للعشاء عدنا في أقرب فرصه 
فراس:كان بودنا نلبي طلبك بس احنا بكره بنرد لكن احنا كثير نجي هنا اكيد بنزوك اهي كانت بتجيك بس احنا من وصلنا ماطولنا يدوب شغله بسيطة وبس 
جوليا:وكيف اخبارها ؟
فراس:زوجتي حامل الحين 
جوليا:مبروك ..سلم عليها وأخبرها ان ريسان تحسن وهو يتمنى يشوفها 
فراس:يبلغ ان شاء الله مع السلامه 
خرجت الى المنزل مسرعاً فرأيتها تخرج من محلها وتتجه نحو السيارة التي يقودها زوجها ومعه ولده 
ركبت سيارتي مسرعاً نحو المنزل 
دخلت وانا لاول مره 
أكتشف اني الان مسؤول عن منزل وعائله صغيره وغداً ستكبر انها مؤسستي الصغيره التي لابد من ان تنمو بالمشاعر 
في القريب سأكون أباًً لطفل او طفلة 
رأيتها واقفه امام النافذه 
كم تعشق الطبيعة هذه الفتاه 
تقربت منها 
فراس:ريــم حبيبتي ريوم 
عندما هاتفني بهذا الصوت الدافئ التفت اليه ومشاعري قد تقلبت بشكل كبير 
يبدو ان تيك الاحاسيس حقيقه 
عيونه تحكي عن الواقع 
أخرج تيك الباقه من خلفه 
فراس:تفضلي ريم 
أخذتها شممتها يالها من جميله فهي تحمل رائحة الحدائق في الراين الجميله 
ريم:شكراً 
فراس:ريـــم 
ريم:شنو 
فراس:ريم ريوم ريمه شنو تتوقعي نتايج التحاليل 
ريم:شنو؟
أقترب وهمس في أذني 
فراس:ريوم أنتي حــامل
أبتسمت في خجل 
وبدأت مشاعر الامومه والحب والحنان تتولد في كياني بشكل كبير 
فراس:اخيراً بصير ابو 
ريم:ههههههه وانا هم بصير ام
فراس:ريم حبيبتي
ريم:هلا
فراس:ريم تتوقعي ان حياتي وحياتك بتكون افضل 
ريم:أي ان شاء الله اذا احنا قدرنا نتحدى كل شيء اكيد بتصير افضل 
فراس:وتسامحيني على معاملتي لك قبل الي راحت 
ريم:أي فراس اسامحك 
فراس:ههههههههههه تدري كنت بضحك ذاك اليوم بس سكت لانه ماكان الموقف يحق لي ان اضحك فيه 
ريم:متي؟؟
فراس:لما هاوشتي شيماء هوشة الحريم قويه 
ريم:هههههههههههههه 
فراس:بس والله جد ماتوقعت انك توقفين معي على الي سويته فيك 
ريم:فراس اسمعني انا وحده أعشق شيء اسمه أمل حتى لو وقعوا ورقة اعدامي اظل اتأمل 
فراس:الى أي درجة 
ريم:فراس الحياه تتطلب منا ان نكون متفائلين ونتأمل بالخير عشان نقدر نعيش والا بدون الامل مستحيل نقدر نكون 
فراس:تدري ريم 
ريم:شنو؟
فراس:كنت اتمنى كأي شاب اتجه الى امي وأهلي وأخبرهم بأن زوجتي حامل وقريب بكون أب الى طفل او طفله 
كانت أي ام بتسوي حفله صغيره بسبب ان ولدها الوحيد بيكون أب قريب 
لكن انا مو عارف ردتي وين اروح 
ريم:فراس ذي امك ولازم تروح الها مهما بلغت الامور اهي امك 
فراس:غريبه انتي 
ريم:ليش 
فراس:وحده مكانك تقول لي ابعد عنها 
ريم:وليش اقولك كذا ؟
فراس:والي سوته معاك 
ريم:فراس انا مااحقد عليها واهي تسوي معاي كذا الله الي يحاسبها مو انا الي اجي واتعب قلبي بحقد على غيري لا ذي مو من طبايعي يافراس 
فراس:حتى لمياء 
ريم:تبي الصدق الانسانه الوحيده الي احسها سبب عذاباتي على اني مااحقد الا ان قلبي مو قابل يكن الها أي مشاعر 
فراس:أسمعيني ريوم من يوم ورايح لازم تهتمين بنفسك زييييييييييييييييييييييييين والا العصاة لمن عصا 
ريم:هههههههههههههه اذا ضربتني بتضرب ولدك معاي 
فراس:هو انا اقدر اضرب حد منكم 
ريم:اممم كان ودي اشوف جوليا مره ثانيه جيبني الها 
فراس:اوه صدق تراه ذي الباقه انا اشتريتها من مكانها تسلم عليك وتقول لك ان ريسان صار زين واوك 
ريم:صدق كيف عرفتها؟
فراس: لما قلت الها تكتب الاسم شفتها تفكر وبعدين سألتني وقالت لي وبصراحة أعزمتنا بكره بس مع الاسف احنا بنسافر بكره وعدتها نجيهم مره ثانيه 
ريم: وعد فراس تجيبني مره ثانيه اوك 
فراس: اوك ريم وذا وعــد

فراس: طيب ريوم خلينا نتعشى الحين 
ريم: اممم ماسويت انا شيء 
فراس: ادري لكن انا الي بسوي اليوم العشا 
ريم:هههههههههه تبي تحرق الراين ؟؟
فراس: لا بسويه عشان يجرب ولدي او بنتي طباخ ابوهم 
ريم : ماتخاف يجي ويقولك طباخك مو حلو 
فراس: لا اكيد انتي ماجربتي 
ريم: ومن الي علمك؟
فراس: هههههههههههههه صحيح انه امر غريب بس تبين الصدق 
ريم: أي 
فراس: كانت مي تحاول تتعلم وكنت انا اجلس معاها اكثر يومي تعرفي ماكان احد معانا وممنوع نطلع فصراحة علمتني اهي بعض الاشياء 
ريم: امممممم اوك نشوف الطباخ فراس شنو بينتج النا 
ذهب وهو متبسماً يوعدني بعشاء لذيذ من صنعه 
فرحت كثيراً لأجله ولأجلي فأنا سأكون أم قريباً 
سوف أحمي طفلي ولن اتركه 
فانا لا أريد له ان يعيش حياة سوداء كما عشتها انا 
جلست على الكرسي أنتظره يعود 
رأيته وهو محتار في أمره يتذكر 
ثم ذهب مسرعاً الى الدولاب الذي وضع فيه تيك الكره 
واخرج منها دفتراً صغيرا 
أخذه معه الى حيث المطبخ 
يبدو لي انه قد سجل جميع الذي تعلمه من مي 
بدأ يطبخ 
مع علمي ان مي لاتجيد الطبخ ابداً ولكن يبدو انها تعلم منه القليل وهو الذي طور من نفسه بشكل أكبر ليس بالامر الغريب فهو عاش وحيداً لمدة طويله 
بعد مرور ساعة كامله 
رأيته يتجة صوب الطاوله 
يضع الاطباق عليها 
فراس: ريووووووووووووووووووووووووم 
ريم: اهلين 
فراس: يلا تعالي 
ريم: اوك 
ذهبت واقتربت وأذهلني مارأيت 
فراس: ها اش رايك ..
ريم: كل ذا علمتك اياه مي واهي ماتعرف شيء حالياً؟؟؟؟
فراس: امممم تبين الصدق ؟
ريم: أي اكيد ابي الصدق 
فراس: كانت شيماء تعلمني 
ريم: اهاا 
تناولنا العشاء واخذتنا بحور الكلام الى فتح الكثير من المواقف حتى علمت من فراس قصت تيك الكره التي يحتفظ بها في غرفته 
وأخذ ينظر الي كثيراً ثم قال 
فراس: ريم 
ريم: هلا 
فراس: الولد الي شفته ريم كان يشبهك في شيء
ريم: شنو ؟
فراس: في عيونك ريم اهو يشبك فيها اشوي وحتى في بشرتك ولون شعرك اتصدقي من اول ماشفتك وانا ابي اعرف انتي تشبهي لمنو وبعدين اكتشفت انه يشبك كثير 
لااعلم لما الشوق أخذني لمعرفة شكله 
ولكن كلمة فراس جعلتني أمحي هذا الشوق الذي تولد للحظات 
فراس: يخلق من الشبة أربعين صح 
ريم: أي صح 
بعد تناول طعام العشاء 
ريم : بصراحة ماتوقعت انك أفضل مني في الطبخ
فراس: عشان تعرفي قدراتي 
ريم: فراس تسمع صوت الباب 
فراس: أي بس منو الي بيجي النا بهالوقت؟
ريم: نفتح ؟
فراس: أي انا بقوم انتي خليك مكانك ولاتقومي اوك 
ريم: طيب 
بعد لحظات سمعت صوت صراخ عند الباب 
توجهت نحوه 
فرايت شيماء تترجى فراس وتتمسك برجليه 
كسرني بل هزني مارايت 
شيماء: فراااااااااس ارجوك طلعني من الورطه ارجوووك بفلوسك بتسكته ارجووووووووووك فراس ابوس ارجولك فراس 
تقربت منها أريد رفعها عن ماهي عليه فحالتها صعبه جداً رأيتها ترتجف بقوه 
فعندما تقربت منها 
أبعدني فراس عنها 
فراس: لا ريم ذي انسانه وقحة و دنيئة وجايه تبيني أدفع مبلغ الى شخص عشان يتزوجها ويستر على جرمها 
ريم: فراس اش قصدك؟
فراس: شيماء حامل بالحرام 
ريم: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فراس: أي ريم هذا الي وصلت له واهي مو خايفه من حد بس لانه امها وابوها لو عرفوا ماراح يرحموها ابداً
ريم: شيماء انتي شنو الاهداف الي تحولك الى كذا وتنسيك وجودك ليش سويتي كذا بحالك ليش؟ شنو دوافعك؟
شيماء: ارجوك قولي له قولي له ارجوك رييييييييم قولي له 
أحترت مالذي افعله ولكنها أجرمت ولابد من ان تنال ثمن جرمها اللعين ولكن قلبي يتحطم لها 
حقاً كانت منافستي ولكن كلا انا لااستطيع ان العب دور الجافة القاسية 
فراس: شيماء حبيت ازف لك خبر حلو 
نظرته بوسط الدموع بقوه : شنو؟
فراس: ريم زوجتي حامل 
أنهارت اكثر فعلمت حينها انها تحيك العوبة أخرى كي توقع بنا 
فهممت كي ادخل واترك هذه المهزله التي تقوم بها هذه الفتاه الحقيره 
التي تغلغل الشيطان في عروقها 
فرأيت فراس ينفجر غاضباً فاأخرجها بقوه من الباب 
فراس: انسانه ماتعرف للكرامة مكان ابدا ولو تعرف لما سوت في حالها كذا انا الي طردتها وترد تعود لي وتطلب مني مبلغ مالي 
ريم: فراس ذي الانسانه ماتعرف الا الماده وبس 
فراس:ريوم خل نرتاح اشوي 
ريم: فراس انت تتوقع ان شيماء صدق بتنتهي من حياتنا 
فراس: أي ريم متأكد 
بعد مرور اليوم الثاني ورحلتنا بالطائره وصلنا الى المملكة واستقرت بنا السياره عند ذاك المبنى الرفيع 
ريم: ليش موقف بنا هنا فراس؟
فراس: هنا سناء ومي وندى لي شقة بنجلس فيها معاهم ...يلا أنزلي 
دخلنا 
وأتجهت صوب الادراج كي أصعد الى الاعلى 
فراس: ريم لا مافي ادراج 
ريم: هههههههه ليش كيف تبيني اركب ؟
فراس: فيه مصعد نركب به 
ريم: فراس الدرج مو واجد مره 
فراس: رييييييييم عن العناد 
ريم: ان شاء الله 
دخلنا المصعد وبسرعه وصلنا الى الطابق السابع 
دخل فراس ودخلت بعده وما ان رأتني مي ونادى وسناء حتى أتوا لي مسرعات أحتضوني بقوه 
فراس: بناااااااااااااااااات لااااا اشوي اشوي عليها 
سناء: هههههههههه ليش تخاف عليها هاا 
فراس: بنات المدام حامل 
مي: صدق 
ندى: احلف 
فراس: والله 
سناء: واخيراً سمعنا خبر يسر جد خبر مفرح 
ندى: مبرووووووووووووووووووووووك حبايبي وان شاء الله يكون ذرية صالحه 
فراس: ان شاء الله 
ريم: طمنونا شخباركم أشتقنا الكم بصراحه فتره طويله عنكم 
ندى: الحمدلله نسأل عنكم انتم وينكم كل هالغبه بس يلا ثمنها جبتوه بهالخبر الحلو 
مي: واخيراً بصير عمة مو بس ندى وسناء 
سناء: هههههههههههههه حتى انا بعد عمه بالدبل بصير 
فراس: الوالده كلمتكم ؟
مي: لا ماكلمتنا اصلاً 
ريم: طيب بس كذا مايجوز 
سناء: اش قصد ك ريم؟
ريم: يعني اكيد اهي محتاجتكم الحين ولازم تعرف بهالخبر 
ندى: كلام ريم صحيح مهما كان لازم تعرف 
مي: لكن فراس لما نروح نبي كل شيء ينتهي بدون ماننجبر على شيء 
فراس: لاتخافي ندى ماراح تتزوجي سالم ابداً 
سناء: طيب الحين أرتاحو اشوي وبعدين نروح اوك 
فراس: طيب 4 ساعات بس وجلسونا من النوم 
مي: اوكيك 
ذهبنا الى حيث الغرفه المغلقه 
سناء: مي ندى انا احس ان الالم قرب يزول عنا كلنا 
مي: ان شاء الله 
.................................................. ................
فراس: ريم اش فيك؟
ريم: لا بس خايفة من شيء 
فراس: شنو 
ريم: امك فراس انا اخاف من المشاكل مابيها مابي مشاكل لانها تتعبني مابيها لانها تحطمني الا اني مااتمنى انكم تتبتعدوا عن امكم طول هالفتره 
فراس: لا ريم لاتخافي ماراح يصير شيء لانه خلاص انا اشعر اني مو طفل صغير مو فراس اول 
الطفل الصغير الحين وهو له رأيه له كلمته 
وانا ظليت سنوات طويله انسان مستغل وصدقيني احس ان فيه اشياء بعدها ماتبين لكن في شيء واحد بس شيء واحد ريم أبيه يتوضح لي ومنها بعرف كل شيء صدقيني حتى انتي بتعرفي كل شيء 
ريم: شنو قصدك فراس؟
فراس: ولا شيء ريم ارتاحي انتي الحين وان شاء الله مافيه الا الخير ولاتتعبي حالك وتفكري لانه صدقيني مااشعر ان فيه عواصف مثل ايام قبل 
بعد مرور أربع ساعات 
سمعت طرق سناء على الباب 
فقمت اليها 
سناء: ها ريم جلستوا ؟
ريم: أي خلاص الحين نجهز ونجي الكم 
سناء: لاتتأخروا احنا جاهزين نتتظركم بالصاله عشان نمشي 
ريم: انا عني ماتأخر بس ولد أخوك والله يمللني هالايام مايقوم بسرعه مثل قبل 
فراس: أش قصــــــــــــــــدكم هااااا اسمع تراني 
سناء: وي بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلع ذا 
ريم: شفتي انه يخرع بالحييل 
سناء: هههههه الله يعينك حبيبتي 
فراس: افااا انا اخررع ياعميمه؟
سناء: أي فيه حد هنا خرعنا الحين غيرك؟
ريم:أي صدق فيه حد الحين صرخ علينا غيرك بالغرفه ؟
فراس: ههههههههههههه لا بس مااخرع فديتني 
سناء: طيب يلا اسرع ترانا جاهزين 
فراس: لحظات فقط 
ركبنا السياره وأوصلنا فراس 
وعند وصولنا رأينا سيارة مرسيدس جديده فخمة تقف عند الباب 
ندى: سناء ذي سيارة اخوي محمد صح ؟
فراس: أي ذي سيارة عمي ليش جاي؟ 
لم نسطتع ان نكمل حديثنا حتى رأينا أبو هيفاء يتقدم منا 
ابو هيفاء: اقول الحمدلله على السلامه يافراس وينك انت تارك الامور ورايح تلعب وتتونس مع النكره الي جنبك ؟؟
فراس: اتوقع ياعمي اذا انا اهمك فذي الي اتسمها نكره زوجتي يعني كرامتي من كرامتها فاهمني
ابو هيفاء: ههههههههههههههههه اقول مابي اخربها عليك تعال البيت وبتعرف كل شيء 
مالذي يقوله هذا الرجل الوقح 
نزلنا من السياره وتحركنا صوب المنزل 
دخلنا وأذ هناك هيفاء جالسه وهي شبه ترتدي ملابسها 
رأيت فراس قد غض بصره عنها وانا اقتربت منه كي لااتركه وحيداً وسط هذه التصرفات المعتوهه 
أم فراس: انتي يالوقحة ابعدي عن ولدي خلاص اهو متزوج الحين ومايبيك؟
هزني كلامها 
لمياء: أي ياريم انتي الي هدمتي روحك بروحك فراس تزوج وحده الي اهي هيفاء وانتي لازم تتطلقي منه الحين 
أقتربت مني هيفاء 
وضعت يدها 
فاأحسست بنوع من الاشمئزاز 
ريم: منو انتي عشان تحطين يدك النتنه على كتفي أبعدي ياوقحه أبعدي 
هيفاء: هــه اقول ابعدي انتي عن زوجي 
فراس: هـــي انتو ياانكم أستجنيتوا او أستجنيتو نفس القضيه من متى انا تزوجت وحده وقحة مثل العاهره بنتك ؟؟ هاا قولوا لي من متى؟ 
تقدم أبو هيفاء بورقة تثبت عقد بينه وبين هيفاء 
أحسست بدوار في رأسي 
وأني لاأستطيع ان اقف على قدماي 
لمياء: مبرووك يااأم فراس وأبو هيفاء هالزواج 
تبسمت هيفاء وأتت مقتربة من فراس أمسكت بيده 
فراس: أبعدي عني ياوقحه ابعدي ياعاهره ابعدي 
هيفاء: فراس انا زوجتك فراس انا الي حبيتك مو ذي الانسانه الي قتل ابوها ابوك من اجل مال اهي الانسانه الي تستغلك مو انا شفت اني تركت كل شيء لاجلك 
شعرت بالدماء تغلي في عروقي واني لم أعد احتمل 
أقتربت من لمياء
رفعت يدي بشده لم أحتمل لم استطع ان احتمل كلا لاطاقة عندي ان امسك نفسي 
وجهت اليها ضربة عنيفـــــهــــ أسقطتها على الارض لم احتمل 
ريم: انتي السبب انتي الي تبين تقتليني وتقتلين كل شيء حتى قلبي تبين تدوسين عليه 
انتي الي رميتيني بين الالم 
والاهات صبرت عليك واجد ياوقحة والحين خلاص مليت منك ومن ام فراس 
وهــه من ذا الي يسمي حاله رجال 
ابو هيفاء 
انتو اش أهدافكم الوقحة الي تدفعكم الى تدميري 
ابعدو عني اتركوني خلاص 
اتركوني 
وانتي يااأم فراس لو عندك ذره من الامومه ماكنتي سبب في تحطيم ولدك وبنتك انتي ماعندك ذره من الامومه ابداً
انتي وابو هيفاء وهيفاء نفسها ترتكبون الحرام والتزوير من اجل الماده اثنينكم ابداً ماتحسون ولاتشعرون ان الحياه الها قيمة اكبر من المال ياحثاله 
خلاص اتركوني 
أنهرت على الارض ابكي بقهر 
وتقدمت مني لمياء تريد ضربي 
الا ان فراس وقف حاجزاً بينها وبيني 
فراس: انا الي توقعت ان عندي ام بتفرح لي بالخبر الي كنت احمله لها 
لكن لا كنت خاطئ 
فراس: ريم انا قايل لك امي قلبها حجر مهما عرفت ماراح يحن قلبها ابداً
ام فراس: وشنو الخبر الجميل ياوقح؟
فراس: انا بعد كم شهر بكون اب يايمه وانتي بعدك معاي على التحجر لاجل اهداف بشعه تحرميني حتى من الاستقرار
توجهت صوب ريم التي انهارت على الارض 
ساعدتها في النهوض وتوجهنا الى حيث الباب 
فراس: سناء ساعدي ريم 
سناء: ان شاء الله 
فراس: انا اقدر اثبت انه العقد باطل وهم حبيتا أخبرك هيفاء 
اذا انتي صدق مصدقة بذي الورقه 
فانتي طالق ..طالق ..طالق 
ولاتحاولوا محاولات سخيفة مره ثانيه مثل ذي 
توجهت الى السياره 
يبدو ان هناك حياه أصعب مما توقعت تنتظرنا 
لم يكن امامي سوا هذه الهيفاء كي تدمر مااستطعت ان نتوصل اليه 
.................................................. .................................................. .
الى هنا انتهى البارت أعذروني على التقصيـر
و حبيت آخبركـم آنـه بآقي كم بآرت و تنتهي آلروآيـة 
البارت السادس عشر ......................
كنت مليء بالحزن بسبب مايحصل فما هذه الماده التي تمحق كل الحب وتكسر العلاقات حتى بين الام وابنها 
رأيت ريم تتأوه على مايحصل لها وما اصابها من الم .......
اجلستها سناء بالكرسي الخلفي كي تتمدد فهي تشعر بانهيار شديد ....
كنت اركز على طريقي واراقب ريم ومي كانت الى جانبي تبكي بشده وحسره وسناء وندى مع مع ريم 
وصلنا الى حيث مبنى الشاليه 
فراس:سناء يلا انزلوا 
فتحت سناء الباب تساعد ريم 
فراس:لا سناء ادخلوا هاك المفتاح وانا بدخلها 
توجوهوا الى داخل الشاليه 
وتوجهت انا الى ريم اريد مساعدتها على مااصابها من الم 
ريم: فــراس
فراس:هلا 
ريم:انا اسفه 
فراس:على شنو؟
ريم:فراس انا السبب في عذابك ذا كله انت تقدر تاخذ بنت عمك وتفك حالك من البهدله 
فراس:لاتقولي كذا ريم انا مو طفل عشان امي تمحي رجولتي ياريم 
والحين لاتتعبي حالك وقومي الى الشاليه ...عشان ترتاحي لاتنسي انتي وعدتيني بانك بتنفذي الشروط عشان راحتك 
ريم:ههههههههههه ان شاء الله 
فراس: ريم احنا لازم نبدي نشوف كل شيء صح ريم 
ريم:صحيح كلامك 
هاهي رايات النور على مشارف البداية على مااظن ولكن هناك حيره مازالت وشوق يحرق فؤادي لا اعلم لما؟؟؟!!
وانا اسير مع فراس رايت ظلااً لذاك الرجل 
نعم انه الرجل الذي كان يزور فراس 
لاأدري ماهو الشيء الذي دفعني الى ان اقف 
فراس:ريم فيك شيء؟
ريم:منو ذاك الرجال فراس؟؟
فراس:وين؟
ريم:ذاك الرجال الي خلف السور مباشره 
فراس:هاا لحظة ابسرعه ادخليي
دخلت مسرعه الى حيث الغرفه 
ورأيت فراس مسرعاً اليه 
............................................
فراس: انت ا شالي عرفك ان انا اهنا ياهاني؟
هاني:هــه كيف ماتبيني اعرف وانا الي موصتني امك وناسي اني عشان لااسرب الها الاخبار شالي يصير 
فراس:اعرف انت مو عشان فلوس
هاني:أي اجل والا تبي امك تعرف انت وين ؟؟
فراس:أي ابيها تعرف عادي وانسى الي بيني وبينك ياهاني خلاص معاد فراس الجبان فاهمني؟
هاني:اش قصدك يافراس؟
فراس:أي ياهاني خلاص ماراح اعطيك شيء مقابل تجسسك علي وانك تخبي تصرفاتي على امي 
لانه معاد يهمني خلاص انا رجال وكبرت وفاهم 
هاني :اجل مبروك يافراس 
فراس: اش قصدك تتمسخر انت 
هاني: بتفهم بعدين اتوقع ان انت فتحت لروحك بوابة جحييم 
يلا باي
فراس: لم يعد يهمني أي جحيم سوف تفتح او تغلق فانا كما هؤلاء استطيع ان اقف ولست كطفل صغير يتمسك بالجدران كي يمشي ويستقيم
دخلت مسرعاً الى حيث ريم 
ريم:منو كان فراس؟
فراس:ذا الرجال ياريم مكلف من امي انه يعرف انا شسوي من وراها وان انا ستفيد من اشغالي او لا
ريم:لايكون يعرف بشركتك بالراين؟
فراس:الا ذي ...وانا كنت اعطيه فلوس عشان مايقول الها بس الحين خلص طردته معاد يهمني ياريم 
ريم:لاتهم حالك فراس مهما كان وصار انا زوجتك بظل معاك الى النهاية ولاحد بيقدر يكسر كلمتك صدقني ارتاح فراس 
تمددت اريد النوم وسرعان ماتعمقت فيه فانا متعبه 
اما انا لم استطع النوم فدموع مي اختي كانت تقع في قلبي 
خرجت رأيتهم جالسات في حيره من هذه الحياه الصعبه 
فراس: مي 
مي:هلا فراس
فراس:قومي تعالي ابيك 
مي:ان شاء الله 
خرجت اسير خلفه الى حيث البحر 
فراس:مي انت ليش كنتي تبكين بهالقوه 
مي:فراس انا بديت احس اني اخاف امي واحمل الها شعور مو حلوو واهي امي يافراس اهي امي 
فراس:مي استغفري ربك انتي لازم تكوني اقوى من كذا لازم تكونين قويه مو ضعيفه وتتعبين من اقل الامور صدقيني بيجي اليوم الي تتغير فيه هالاحوال 
مي:فراس انت تشوف الي صاير احنا مشردين من بيت لبيت وهم الحين كيف بنتحمل نعيش وسط الضغوط لي شامي قاسيه منو السبب
؟؟؟؟؟؟؟؟
فراس:محد السبب يامي محد الا المال والماده 
مي:وريم؟
فراس:ريم ؟؟؟!! اش فيها
مي:مو انت كنت تبي تنتقم منها تتوقع ماكنت اعرف اني لما رحت اخطبها شنو هدفك انت وامي 
فراس:لا يامي اعترف اني كنت قاسي عليها لكن الحين انا مقدر اقول الا انها اهي تملك اجمل شعور بقلبي
مي:صحيح يافراس؟!!!
فراس:أي صحيح يامي 
مي:فراس في شيء ابي اناقشك فيه لكن 
فراس:شنو مي؟
مي:ريم اهلها لازم نعرف هم فين 
فراس:هاا 
مي:أي فراس لازم نعرف البنت تراها ماشافت اهلها اصلاً
فراس:لكن كيف؟
مي:عن طريق لمياء
فراس:نروح الها هـه ذي ماديه 
مي: مو بكيفها ياخوي احنا بنعرف بطريقتنا 
فراس:تتوقعي ا ناهلها موجودين هنا 
سناء:أي فراس امها هنا وامك اهي الي تعرف بهم 
مي:عمتي
سناء:أي انا مو قصدي اتجسس عليكم لكن كنت استكشف المكان من برا وسمعت كلام مي بالنهايه انا اعرف عنهم وحتى اني اتذكر شكل ام ريم 
فراس:كيف ؟؟
سناء:اسمعني فراس امك اهي السبب مع لمياء 
فراس:وضحي 
سناء:اسألك سؤال فراس انت تعرف بقضية ابوك ومن الي قتله؟
فراس:أي ابو ريم
سناء:لا مو ابو ريم حرام اصلاً كل ذا من امك 
كان ابوك صديقه الوفي اهو ابو الريم الي انظلم اهو وزوجته بسبب امك ولمياء
ظلت عمتي تقص القصه علي وانا اشعر بناراً تحرقني كنت العن في ذاتي تيك الاوراق التي تعني الكثير بالنسبه للماديين 
مي:عمتي احنا لازم نشوف حل اما كذا مايصلح النا ابداً
فراس:لااا اانا الي بشوف حل انا طالع مو راجع الا مع كل شيء حقيقه 
سناء:فراس لا مو كذا الحل لازم يكون عدل لازم يكون مو بعصبية وعواطف اهنا دور العقل يافراس 
مي:طيب وريم نقول الها 
سناء:لا الى مانشوف اهلها لانه بعدين بتتعب لو كان أي ظرف ضدها 
فراس:طيب احنا لازم نشوف حل بااسرع وقت سناء 
سناء:ان شاء الله 
.................................................. .............
هاني:هيــــــــ انتم يالي في البيت وينك ياام فراس اطلعي لولدك تعالي وشوفيه اش مسوي ولدك الي استغل كل حلالك وسرقه وانتي في وادي بعيد وماتدري 
ام فراس:هي انت شتخربط 
هاني:ههههههههههههههه ام فراس الي ماتدري عنه ان ولد الشاطر سرق اكثر فلوسك ومسوي بها شاليه في البحر الي بالخبر باسم زوجته 
ام فراس:شتقول انت؟
ابعد عني بروح اشوف هالنل ا ش الي سواه بحلالي 
لمياء:أي ابعد عن طريقنا خل بنروح الحين 
هاني:نوو انا جبت الكم هالخبر يعني ابي فلوس وراه والا اخبره انكم جايين له واخليه يوقف الحارس بوجهكم 
ويسوي كل الاحتياطات قبل وصولكم 
ام فراس: استغلالي 
هاني:هههههههههههه مثلك ياام فراس 
أخرجت من حقيبتها مبلغاً كبيراً القته في وجهه وتحركت مسرعه الى سياره السائق 
لمياء:اسرع ياراجو بنا اسرع الى بحر الخبر بسرعه ياراجو 
راجو :ان شاء الله مدام 
اسرع السائق بسرعه جنونيه بسبب كلمات ام فراس 
وفي اثناء الدوار بوسط المدينه لم يأخذه السائق ليسرع ولم يسيطر عليه حدث حادث عنيف 
على اثره انقلبت سيارة ام فراس بقوه وعدة مرات واستقرت حيث اصدمت بعمود الاشاره 
كان حادثاً مروعاً
الكل تجمهر عند الحادث .............
اتصل احد الاشخاص بفريق انقاذ وهو يحاول ان يدخل الى السياره ويقترب منها الا انها متحطمة 
الجميع كان يقول ان لا امل لحياة أي شخص داخلها 
رامي:اسرع ياخالد اسرع 
وصلنا هناك مسرعين حتى وصلنا الى حيث الدوار 
نزلت انا وخالد 
اقتربنا من السياره فتحنا الباب رأينا السائق الهندي محطماً متهشماً اخرجنا جثته المتقطعه الى الخارج 
وتوجهنا الى الكرسي الخلفي بسرعه كانت هناك جثة امرأه بلا رأس فرأسها قد قطعته حديدة اخترقت رقبتها بعنف 
ونحن نخرج جثة المرأه مقطوعة الرأس سقطت على ظهري شيء ما 
فاادرت رأسي كي اراه 
رأيت يداً الى امرأه مقطوعه 
فتوجهت الى الجثه الثانية 
رأيت جثة امرأه مهشمة اخرجناها ايضاً 
خرجنا حزينون الى هذه الحال السيئة فجميعهم ماتوا في هذا الحادث 
نقلتهم سيارة الاسعاف الى اقرب مستشفى بالدمام 
والى هنا انتهت مهمتي انا وخالد ولكن بقيت علينا اخبار اهلهم وذويهم فهواتفهم النقاله اعطانا اياها شرطي المرور وكلفنا بهذه المهمه 
دخلنا السياره وكالعاده هذه المناظر الدمويه ترهق النفس فتمشينا بالسياره 
خالد:رامي
رامي:نعم 
خالد:خلاص انا قررت انفصل 
رامي:عن شنو؟
خالد:العمل ذا بيفقدني صوابي مااقدر اتحكم فيه ابداً انا تعبت معاد اقدر اتحمل كل يوم اشوف مناظر تهلكني تحطمني فيه من هم افضل مني في ذا المجال 
رامي:حتى انا افكر بنفس فكرتك لكن ياخالد خل نخلص اخرم همه عدنا 
خالد:شنو؟
رامي:نكلم اهل الي توفوا لانه طبعاً احنا مانعرف اساميهم والحمدلله ان احنا لقينا جوال واحد صاحي
مشينا الى حيث المستشفى 
رامي:خالد
خالد:شنو؟
رامي:احس انه الناس فيهم شيء وعدهم شيء شنو مو عارفه ياخالد السايق باين عليه مسرع تجاه البحر صح لانه هالطريق الي بياخذه يوصل للبحر صح 
خالد: أي صحيح كلامك بس شنوه الشيء الي تحسه 
رامي: مدري خالد مدري بس الايام كفيله بهالشيء ويمكن مايكون فيه شيء 
اخذنا الهاتف بحثنا عن بعض الارقام وكان هناك رقماً اسم صاحبه سالم ... فقررنا ان نهاتفه 
ســـالم:اهلين خيه 
رامي:الو السلام عليكم 
سالم:وعليكم السلام!!!
رامي:سالم معاي
سالم:أي انا سالم 
رامي:سالم ممكن تجينا بمستفى*****
سالم:خير؟؟؟؟؟!؟!؟؟!
رامي:تعال قسم الطوارئ واول ماتوصل دق علينا من رقمك على هالجهاز الي كلمناك منه 
سالم:طيب ثواني وانا موجود 
لااعلم اول مره اشعر بان الخوف يداهم حياتي وقلبي بشكل كبير لااعلم مااصنع مالذي حصل 
خرجت مسرعاً من مجلسنا الذي نجتمع فيه انا وأصحابي
الجميع يسألني مابي وانا لااسمعهم 
ركبت سيارتي واسرعت تجاه المنزل 
اتصلت على هاتف اختي وانا لاول مره كنت اتمنى ان ترفعه هي لاغير 
لكن مع الاسف الذي اتاني هو صوت ذاك الشاب
تعال احنا نشوفك انت راعي سيارة الجيب صح 
سالم:أي هذي سيارتي 
اقتربنا منه مسرعين انا وخالد 
سالم:خير انتو متصلين علي 
رامي:هدي ياسالم بس احنا انت تعرف ان الحياه والموت بيد الله صح ؟
اجبت وانا مخطوف الالوان اشعر بالموت يجثو على صدري
سالم:أي اشفيكم خبروني ....؟؟؟؟ 
رامي:اليوم صاحبة ذا الرقم وفيه وحده ثانيه وسايقكم تعروضا لحادث وماتوا فيه واحنا نبيك تدخل الغرفه وتتأكد هل اهي قريبتك او لا يعني يمكن يكون فيه غلط او شيء
سالم:شنو سايقنا اختي ماعدها سايق 
خالد:الحين انت روح مع رامي وشوف لانه الشرطه هناك بعد ادخل وشوف 
مشيت خلف ذاك الشاب وكانت خطوات الموت تمشي معي تشيعني لاادري ولكن اشعر بكومة دموع تحتبس داخل عيوني 
وصلت فتح الباب واذ بتيك الاسرة البيضاء المغطاه والمدماه بدمائهم 
شعرت بالموت يقتلني لا لااريد ان ارى 
اشعر بأن هناك شيء ما اشعر اني اقتربت من الحقيقه 
رفع الغطاء في البداية عن السائق علمت ان هذا السائق هو سائق ام فراس 
رفع الغطاء الثاني 
الهي مالذي اراه رأيت رأس ام فراس المقطوع وجتها الهامده المغطاه بالدماء 
اشعر بالدوار لم استطع ان اتوقف 
عندها اسرعت نحو السرير الثالث الذي اخبرني حينها ان من تحت ذاك الغطاء هي 
أختي لمياء 
رفعت انا الغطاء 
رأيت يدها المقطوعه وجثتها المدماه رأيتها ميته ساكنه هادئه وكأنها ليست تيك المرأه التي تصرخ وتأمر وتنهي 
حتى قوتها التي كمنت في عيونها اختفت 
اين سافرت روحها الان وجعلت جسدها بلا حراك؟؟؟!
سقطت ععلى جسد اختي ابكي صريعاً لم استطع 
اني لاااشعر بالعالم 
اريد ان يعود الزمن قليلاً للخلف 
لااعلم لما كنت اشعر ان الزمن قصير الى هذه الدرجه فالسنين التي انقضت مع اختي ليست الا رمشة عين 
كنت ابكي لموتها لفراقها 
ولحالها اخذها الموت قبل ان تتوب وتستغفر 
ماأقصر عمرك يادنيا ؟!!
بكيت حتى اقترب مني ذاك الشاب مسح علي بلطف وحنان الاخ 
رامي:ياخوي خل ايمانك بالله قوي والله يلهك الصبر ادعي الها هي بحاجة الى دعاك لاتسوي بعمرك كذا يارجال ادعي الها واعرف انك بتلقيها مره ثانيه الدنيا فانية وزواله 
وقفت مقتولاً مذبوحاً وتوجهت الى الباب 
اريد الخروج 
رامي:سالم سجل رقمي عندك لو احتجت شيء دق علي انا بكون بالخدمه 
ناظرته بعيون دامعه متألمه لااستطيع الوقوف اكثر 
سرت بخطوات قصيره الى حيث سيارتي جلست انتحب بداخلها 
رفعت عيوني الى السماء 
أمعن النظر اليها 
اشعر بان هناك صوتاً يخاطبني ويهددني ان الموت ايضاً سوف يخطفني من هذه الحياه 

ليته يفعل ذلك ويريحني من هذا العذاب فلقد رحلت اختي التي أحبها اني لم اكن اعرف طعماً للحب الانساني الا لها هي 
لااعلم الى اين اذهب 
اخذت اسير واسير في الطرقات بلا هدف اني حزين يأس من هذه الدنيا 
اوقفت سيارتي لدى البحر ونزلت ابكي وانتحب بقوه 
شعرت ان هذه الدنيا بلا روح 
ولافائده ترجى منها 
حالها حال الوداع والفراق 
ترى مالهدف منها 
المال تباً له اني الان احقد على المال بكثر مااحقد على الايام التي ذهبت وانا لااعلم مامعنى ان تكون انساناً 
بقيت ابكي بشده انتحب في هذا الفضاء الواسع مع البحر هذا البحر العميق 
ليس لي احد الان لم يكن لي احداً سواها هي فقط 
كانت تهتم على الاقل بي ان كنت اشرب وأكل 
بكيت بشده وعنف بقوه انهرت على الرمال ودوعي تتناثر حولي اسمع صوت هاتفي وانا احقره ليتني استطيع ان اصمتهم اني لااريدهم ولااريد من أي احد ان كلمني بدأت اكرههم كلهم 
ركبت سيارتي متجهاً الى ذاك المكان المنزل الذي يجمعني بها 
...............................................
كنت جالسه اناظر الى والدتي المرهقه من العمل في هذا المنزل 
نامت وخرجت منها الى متى لمياء ستجعلنا عبيداً لديها 
والدتي ارهقها العمل هنا وانا ايضاً نريد ان نستقر ولكن اللعنه انها تريد ان تبيع المنزل 
كانت ريم معنا تخفف عنا ولكن ما ان تزوجت وسجنت في منزل ام فراس لم يعد لي والى امي احد 
واخي الذي سافر لانراه كثيراً
الهي ماهذه الحياه الصعبه 
ولكن المنزل يبدو اكثر راحة بدون لمياء وسالم 
آآه سالم انه انسان بلا رحمه 
نزلت الى من الطابق الثالث الى الاول وجلست بالصاله 
فلا اتوقع ان يأتي احداً منهم في هذا الوقت 
جلست على الكرسي افكر في حياتنا ومالذي عمله بنا الفقر 
رأيت ضوء الباب يفتح بقوه 
سالم دخل منه عيونه حمراء وأحواله لاتسر أي شخص ابداً 
كان ليس على حال جيده 
ظننت للبداية ان سالم كالعاده اتى سكراناً فوقفت متصلبه احاول ان ابحث عن منفذاً للهروب منه 
الا انه انهار على الارض يبكي ويبكي بشده وبقوه 
الهي مالذي حصل لن اقترب منه مهما حصل انا اخاف منه انه لايرحمني ابداً مررت من امامه احاول الهروب من اسئلته التي بالتأكيد سوف يوجهها الي 
وصلت الى الدرجة الاولى لااصعد بسرعه
فأتاني صوت متعذب من خلفي 
سالم:نجلاء 
نجلاء:نعم سالم
سالم:وين رايحة؟
نجلاء:هاا تامرني بشيء سالم؟
سالم:لا نجلاء بس انا اطلب منك طلب 
كنت ارى في عينيه اشياء مختلفه انه يبكي بكاء الفاقد المتحسر والمتألم 
نجلاء:نعم سالم اش فيك خير؟
سالم:نجلاء سامحوا اختي انتي وامك ارجوكم سامحوها ارجوكم يانجلاء
لااعلم مالذي يقول فانا لااستطيع ان اترجم مالذي يقوله ومالذي يرمي اليه 
نجلاء: اش قصدك سالم؟
سالم:اختي ماتت انتهت من هالعالم 
لااعلم ولكني جمدت مكاني وتجمد كل شيء فيني 
كنت ارى سالم المنهار امامي 
وارى الصموت والسكون يلف حولي أشعر ان جميع الاصوات قد سكنت هدأت الى الابد 
انها لاتريد ان تتحدث
سالم:ارجوكم يانجلاء لاتتركوني ارجوكم ادري ان انتم مستانسين لانها ماتت بس سامحوها ارجوكم سامحوا اختي 
لاااعرف مالذي اقول ماهذه الدنيا الصعبه 
نجلاء:سالم لاتقول كذا سالم خلاص 
انهار من جديد فتقربت منه قليلاً سالم قوم قوم من هنا كنت اصرخ عليه وانا محتاره 
سالم خلاص لاتبكي عورت قلبي ماحنا مخلينك سالم خلاص 
اهدأ 
تقرب ومسك عبائتي التي كنت ارتديها على الدوام 
سالم:وعد يانجلاء اوعديني انك ماتخليني لاانتي ولا امك انا ابي اعيش حيه مختلف هابي ام يانجلاء ااااااه ابي ام تكون حنونه معاي ارجوك يانجلاء اقنعي امك لاترورحون وتخلوني وسامحوني على كل الي سويته اعرف ان احنا غلطنا بحقكم لكن ارجوكم ارجوكم يانجلاء 
ابتعدت عنه وسط دموعي 
نجلاء:خلاص سالم صدقني ماراح نتركك 
رأيت حينها والدتي تنزل وقفت في وسط الصاله الكبيره 
ام نجلاء:عظم الله اجرك ياولدي ياسالم 
التفت اليها وهي تقول ولدي ليتها لاتقطع هذه الكلم هابداً
سالم:يمه عيديها ارجوك عيديها لي 
ام نجلاء:أي ياسالم انت ولدي واهدأ وقوم الحين صل ركعتين الى اختك ونام استريح 
سالم:احس النوم رايح من عيني 
ام نجلاء: وليدي ياسالم الدنيا ذي حالها حتى انا وانت بيجي اليوم الي يبكون علينا 
خلاص يايمه انت لازم تقوم وترتاح بدارك قوم وانا الي بجي لك بعد مااتخلص صلاتك بجي اشوفك نايم 
سالم:ان شاء الله 
توجهت الى غرفتي في الاعلى متقطعاً اني ارى طيفها في كل مكان اسمع صوتها ارى صورتها عندما وصلت الى الطابق العلوي 
رأيت صورتها المعلقه على الجدار العلوي كانت شامخه قويه لاتأبه بأي مخلوق 
على عكس اليوم ضعيفه سترقد في تيك الخفره بدلاً عن هذا السرير الذي قيمته أعتلت عن العشرة الاف 
دخلت غرفتي اشعر ببعض الدوار اشعر وكاني لست موجود في هذه الحياه
وقفت لاول مره اتجه الى صلاتي بشوق وخضوع 
نعم ان هناك سبباً جعلني اتمتع في وضوئي اراقب قطرات الماء المتناثره وكأنها حبات لؤلؤ اتت لتشفي غليلي المحروق
توجهت بسرعه نحو سجاة الصلاه فرشتها 
ودخلت الى تيك الساحه التي شعرت فيها بالراحه وأني سعيد بكوني في ضيافة ربي اعبده واقدسه وأسبحه 
انها ساعات بيني وبين ربي في النهايه سجدت سجده بكيت فيها ادعو ربي ان يغفر لي وانا ابكي محترقاً 
كنت ابكي بشده وبحسره على مافاتني 
وعند انبثاق ضوء النهار 
اعلنت توبتي التي عاهدت فيها ربي على ان لااعود الى مثل تيك الاعمال العشوائيه 
توجهت الى سريري جلست عليه واضعاً رأسي بين ركبتي ابكي 
سمعت طرقاً خفيفاً على الباب
سالم:تفضلي 
دخلت ام نجلاء ونجلاء 
كنت ارى عيون نجلاء واتذكر المواقف التي تعرضت فيها اليها بلا رحمة 
اتذكر خوفها مني 
هروبها 
ويشتعل في داخلي الالم على مافات مني 
خرجت ام نجلاء وكأنها نست شيء تريد ان تحضره 
سالم:نجلاء ارجوك سامحيني على الي سويته فيك واوعدك اني ماراح اضرك ولا راح اسمح الى أي حد انه يقرب منك 
نجلاء:خلاص يالم انسى الي صار 
عادت ام نجلاء تحمل كأس ماء بارد وعصير الليمون 
ام نجلا:سالم اشربهم تراهم مهدئين للاعصاب
نظرت الى الكأسين 
سالم:ان شاء الله 
ارتشفت الماء قليلاً ثم عصير الليمون 
نجلاء:طيب انا استأذن الحين بروح انام 
ام نجلاء:طيب يايمة 
توجهت الى غرفتي في الطابق الاعلى اثناء مسيرتي وقفت امام غرفة لمياء 
اذكر ان هناك اخر موقف لي بينها 
حينما دخلت وانا لم انتهي من تعديل الغرفه وانهالت عليا ضرباً حتى انها شدت شعر بدون رحمة وبلا وعي 
ووالدتي كانت تطلب منها ان ترحمني 
ولكنها ضربت والدتي ايضاً 
ذرفت دموع الاه والحسره على هذه الدنيا التي يحسب لها الكثير ويتسابقون لاجلها وفي النهاية ليست الا فناء يزول بسرعه
ترى هل سيتغير سالم حقاً ؟؟ّ!!
توجهت الى سريري متعبه ونمت بسرعه 
.................................................. 
كنت جالساً على سريري اراقب ريم وهي نائمة منهكه 
محتاراً مالذي افعله مع والدتي فهي لن ترضى ابداً 
جلست مستلقياً على الكرسي 
افكر مالذي اعمله 
ومالذي اقوم به 
سمعت صوت صراخ يخترق الشاليه 
انه صوت صراخ مي 
خرجت مسرعاً الى الخارج 
ومعي ريم
توجهنا مسرعين الى حيث الخارج 
فراس:مي مي مي ا شالي صاير؟
اش فيكم 
رأيت مي تبكي بحسره وسناء ايضاً وندى كذلك 
فاأحسست ان هناك شيء مفجعاً 
قد وقع 
ماهذا البكاء الذي الهب الحزن في داخلي 
وجهت بصري نحو ريم 
اقتربت ريم من مي التي تبكي بقوه 
ريم: مي مي اش فيك ا شالي صاير 
مي:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه يايمه وينك ااااه وين رحتي ليش رحتي بهالسرعه اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآه
ريم:مي انتي ا شالي جالسه تقولينه اش فيك 
ندى:ريم ام فرا ماتت
وقع الخبر كالصاعقه علينا 
مالذي تقوله ام فراس ماتت 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!
بالامس كنا معها 
بالامس كانت موجوده بكامل عافيتها 
الغريب ان فراس ساكن لايتحرك 
نطق وسط اعصاب مشدوده :امي بأي مستشفى؟
اجابته ندى 
فتحرك مسرعاً ولحقت به فردة فعله غريبه انه لم يبكي حتى 

توجه الى المستشفى مسرعاً وكان يسوق بسرعه جنونيه 
وانا اراقبه كنت اشعر باني أرتجف خوفاً كلما بدأت تظهر الاشارات وهي تشير الى مكان المستشفى 
والخوف تملكني بالكامل حينما ظهر لنا المبنى الذي سيحكم علينا بشيء مــا 
نزل مسرعاً من سيارته ونزلت مسرعه انا خلفه 
توجه الى الطوارئ مسرعاً ودخل الغرفه 
اخذوه الى قسم الثلاجات ثلاجات الموتى 
هنا توقفت ومشيت معه خلفه مع اني لم استطع ان اسير خلفه 
فانا لااملك قلباً قوياً 
كنت خائفه من ان انهار الا ان خوفي على فراس كان اكبر 
وصلنا الى حيث الثلاجه التي فتحها الشخص الذي كان معنا 
فتحه فشهقت شهقه خطفت معها انفاسي 
ذرفت دموعاً بلا اراده 
ياله من منظر مريع 
رأيت رأسها لوحده وجسدها لوحده ياألهي 
مالعمل 
اغمضت عيني بقوه ولكن ماسمعته صراخ فراس 
وتمسكه بي 
فراس:اااااااااااااااه اهي ماتت قومي يايمة قومي انتي قلتي بتسويني كذا لو ماطعتك وكنت اخاف لكن الحين لا خلص انا موافق بس قومي اقتليني وانا بس انتي عيشيي قومي يايمة قومي اااااااااه 
هنا تناثرت امامي رموز كثيره مرعبه 
مالذي يقوله 
تقربت منه مسكته 
تحدث الشاب 
رامي:خلص ياخوي اذكر ربك وقوم من هنا قوم 
مايصلح لك تكون هنا اكثر 
الا ان فراس لايسمع له ابداً
ريم:خلاص حبيبي فراس انت اهدأ 
الا انه بدأ يرتجف بقوه هزني بقوه عنيفه 
فراس:ريييم اهي كانت تبي تقتلني كانت بتقلني ريم اهي مع الرجال ريم ارجوك خذيني هناك 
رأيت مرة اخرى لحظات الضعف ترتسم على عيونه من جديد 
رأيته ينهار امامي 
رأيته يترجاني ان احفظه 
فاأتى الرجل واخرجه معي الى غرفه جلسنا هناك ومعنا 
ممرضات 
وهو لايهدأ ويمنعهم من الاقتراب منه 
كان يطلبني لوحدي 
فراس:اااااااااااااااااه ريم ماتت اهي كانت تبيت موتني كذا قالت لي لما دخلت واهي بسريرها تنام مع واحد ااااااااااه انا شحمل في قلبي
وقف مشدوداً وانا خلفه 
اراه والدموع مجمتمعه في عيونه 
كان يتمشى بالغرفه 
يحكي اقصوصة الالم 
وانا اسمعه 
انه يتكلم بلا وعي 
فراس:اااااااااه كنت انا صغير 
جيت بعد سفر بنفس اليوم كنت جاي الى امي ابكي من الليل لما تمشيت وضعت الحالي وصلت واااااااه ليتني ماوصلت 
دخلت الغرفه 
اسمع صوت ضحك امي ورجال غريب 
انا ابيها ابي حضنها ابيها تهديني 
دورت عليها 
مالقيتها وينها ماشفتها 
بعفويه دخلت الدار وتصوري ا شالي لقيت لقيت اني نايمه بالسرير مع واحد 
فجيت ابي اشيله عن امي جيت ابي اضربه الا انه امي اهي الي وقفت بطريقي 
وضربتنيييي اه أي ضربتني وقالت لي ياويلك لو سمعتك تقول الى حد 
يالحقير او ابوك يعرف من السانك قتلتك فاهم قلتلك فصلت راسك عن جسدك فاهم 
وهي تضربني بلا رحمه وضربني ايضاً ذاك النذل الحقير 
خرجت من المنزل تأها خائفاً من ان تقتلني فهي وعدتني بذلك 
اخذت اتمشى متخبطاً في الطرقات 
لااعلم مالذي اعمله 
ابكي وخايف ان ابكي ويسألني احد عن سسبب بكاي شنوا سوي انا بهالليل 
وعند رجوعي في الصباح 
شفت امي تنتظرني 
اخذتني بقوه الى غرفتها 
ضربتني وقالت اوعدني يافراس انك ماتقول والا راسك مايضل بجسدك فاهمني 
جاوبت 
والله يمه والله ماراح اقول بس خليني ارجوك خليني 
انا اخاف مابيك تشيلين راسي خلاص مابقول مابقول لاحد والله 
ظل يصرخ امامي وهو يقص لي معاناته 
هنا وضعت النقاط على الحروف وعلمت عندها ان هذا السبب الذي عرض فيها فراس الى الانهيار اكثر من مره 
تقربت منه ضممته اليه 
ريم:خلص حبيبي فراس خلاص انسى انت واجد عليك خلاص ماراح حد يقتلك ابداً ابداً ماراح أي حد يقدر انه يصيبك بشيء لو شنو يصير انا معاك حبيبي محد يقدر انه يقتل فراس القوي البطل حبيبي انت خلاص 
ضممته الي اهدأ من روعه والمه 
حتى هدأ ونام 
أمرت بعض الممرضات بأن ينادوا رجل لحمله الى السرير 
فاتى ذاك الرجل الذي فتح الينا الثلاجه 
حمل فراس ووضعه على السرير 
نظرت اليه نظره خاطفه 
لااعلم ماهو سر الدفء في عيون هذا الشاب لاادري ماهو السر وراء ذلك 
بودي ان اسأله من تكون انت 
ولكني رأيت فراس فالتهيت به ولكني اريد ان اعلم هذا الشاب من يشبه وبمن هو يذكرني 
خرج من الغرفه بعد ان اعطاني رقمه كي اتصل به عند الحاجه ووضع الي اسمه رامي 
خرج وبقيت انا بجانب فراس اراقبه 
خرجت من الغرفه التي يوجد فيها فراس 
بعدما تأكدت من نومه جيداً 
في مسيرتي كنت ابحث عن رامي اريد ان اهاتف من تيلفونه ندى واطمئن بها فانا نسيت هاتفي الجوال بسبب ماحدث 
بدون ان انتبه اصطدمت بشخص ما 
فسقطت على الارض 
:تعورتي 
ريم:لا اسفه انا كنت مو بوعيي ..اوه رامي 
رامي:أي طالبه مني شيء 
ريم:لو سمحت بس انا كنت اريد اكلم تيلفون البيت 
رامي:طيب خلص خذي ذا الجوال معاك 
ريم:لا انت تحتاجه 
رامي:لا عندي ثاني خذيه واستخدميه 
ريم:شكراً ..ماقصرت 
رامي:العفو 
توجهت مسرعه الى فراس رأيته مستلقياً على سرير ناماً بهدوء 
أخذت الهاتف واتصلت بــ ندى فانا احفظ رقمها 
بعد ول انتظار رفعت هي الهاتف 
ريم:ندى شخباركم ؟
ندى:مي تعبانه ياريم مو مصدقه ان امها توفت 
ريم:عطيني اكلمها 
ندى:طيب 
كنت اسمع عويلها وانينها كنتاتمنى ان اقول لها امك لم تموت
ندى:ريم معاك مي الحين 
ريم:ندى حبيبتي اهدأي لاتقتلي نفسك كذا ذي حال الدنيا الحين انتي تبكي فيه حد بيعيش فيها انتي ادعي الى امك واذكر الله لانها الحين محتاجه الى دعواتك م والى دموعك الي ماراح تفيدها 
الحين فهمتيني يامي ارجوك انا بكون بالمستشفى لفتره بس وبنرجع اجروك قوي من نفسك ياحبيبتي ارجوك مايصلح الي تسوينه في نفسك اوعديني حبيبتي انه انتي تروحين تقرأين قرأن لها يطمئن لك قلبك بدل هالدموع 
مي:ان شاء الله 
أغلقت منها 
وتوجهت الى فراس انه مازال نائماً في سكون 
جلست على الكرسي ابكي بألم فانا ايضاً ليس لي احداً بعد اليوم 
اخذت هاتفي اتصل على منزل خالتي علني اخبرها بهذا الخبر المروع وتأتي لمساعدتنا 
رفعت الهاتف نجلاء
نجلاء:الو
ريم:هلا نجلاء ..خالتي وينها ؟
نجلاء:هااا 
ريم:أي خالتي لمياء موجوده؟
نجلاء:ليش؟
ريم:ام فراس توفت امس بحادث ابيها تجي تساعدنا 
نجلاء:ريم مدري شقول لك 
ريم:شنو؟
نجلاء:بس عظم الله اجرك بخالتك اهي كانت مع ام فراس
ريم:شتقولين؟
نجلاء:هدي ياريم 
اغلقت السماعه وبدأت اشعر بــالم ماهذه الاخبار المؤلمه ماهذه الحياه القصيره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بكيت دموع الالم لحالهم ولمووتتهم الشنيعه 
وقفت اتمشى قليلاً اشعر بدوار في رأسي كيف ماتوا 
ياألهي أني اسامحهم 
كنت احاول ان اقوى لاجل الجميع 
لم ارد ان انهار انها حكمة الله ونحن جميعاً سائرون في هذا الدرب الذي لابد من هذه المرحله اليوم نبكيهم وغداً يبكون علينا 
وقفت امام النافذ هوانا ادعو من ربي ان تتبدل الاحوال بسرعه 
ويتلاشى غيم الحزن هذا ليعالج القلوب التي انكسرت 
وتحطمت من بعد موجات الالم التي لطمتها بقوه 
الى هنا انتهى البارت اتمنى يعجبكم....
البارت السابع عشر
............................
كنت وآقفه اتآمله وهو نائم وأبكي اتذكر خالتي أتذكر أم فراس جلست على الارض أبكي بقوه وانتحب مهما حصل ومهما كان الحقد والكره الذي وجهانه الي لم احقد انا عليهم 
احزنني حالهم بشكل كبير 
صورة ام فراس وهي ميته يهزني ابتسمت بسخريه على هذه الدنيا التي يعتقد البعض انها الغايه والهدف ولكن لم يغب عن بالي ذاك الشاب الذي رأيته رامي 
ليس كأي شاب يمر امام عيناي فأنا اشعر بأني في حاجه لان اكلمه لااعلم اشعر بأني في حاجه الى ان اتقرب الى هذا الشاب 
توقفت للحظات اريد ان اطرد فكرة اقترابي منه فهذا لايجوز انا فتاه متزوجي وزوجي بحاجة الي الان 
جلست قليلاً ثم عاودت الاتصال بـ سناء 
سناء:الو 
ريم:كيفكم سناء.؟
سناء:الحمدلله ..
ريم:ومي؟
سناء:بعد ماكلمتيها انتي هدأت وخليناها تكلم سلطان 
ريم:سلطااان؟؟!!!!!
سناء:قصه طويله ياريم بعدين تعرفيها 
ريم:طيب بس سناء ممكن تجين لي وتخلين ندى مع مي 
سناء:كيف اجي ريم؟
ريم:سناء محتاجتنك انا هنا بالمستشفى
سناء:اش فيه فراس؟
ريم:فراس تعب علينا اهنا ..اذا تقدرين تجين 
سناء:خلاص دقايق واكون موجوده لكن ريم ماعدنا سايق الحين؟
ريم:اممممم لحظه بحاول ادبر لنا واحد 
سناء:خلاص دقي علي لو لقيتي واحد 
ريم:طيب مع السلامه 
.................................................. ............
أغلقت السماعه وتوجهت الى الورقه المكتوب فيها رقم رامي ترددت كثيراً في ان اكلمه ولكن لااعلم 
ليس لدي الان سواه يساعدني في هذه المحنه 
توجهت الى الهاتف الذي اعطاني اياه واتصلت به ه
رامي:السلام عليكم 
ريم:وعليكم السلام ..رامي؟
رامي:ايوه معاك رامي 
ريم: لو سمحت تقدر تجي الغرف ابي اقولك شيء 
رامي:شنو؟
ريم:محتاجه حد يجيب لي عمة زوجي لاني كلمتها وقال بتجي 
رامي:طيب انا الحين بجي الغرفه وبفهم منك
...................................
ارتدبت حجابي ورتبته وانتظرت رامي يأتي 
رامي:لو سمحتي اختي وين المكان الي تبين اجيب منه عمة زوجك؟
ريم: تعرف البحر الي في الخبر بعد الدوار فيه طريق ياخذك له 
رامي:هاا
مباشرة اذا عرفت ان الذين توفوا بالحادث كانوا يقصدونهم ولكن ماهو السبب وراء كل هذه السرعه 
فسيارتهم سرعتها وكأنهم لديهم حالة طارئه 
رامي:أي عرفته 
ريم:ادخل هناك سيده بتشوف شاليه الحاله ومسور بس كلم الحارس واهو بيخبرها 
رامي:طيب ...انا الحين بتوكل على الله وبروح اجيبها 
ريم:ادري اتعبناك معانا بس ماعدنا حد 
رامي:بالعكس انا احمد ربي الي وفقني اني اساعدكم لانه انا محتاج لدعائكم وان شاء الله زوجك يقوم بخير وعافيه 
وقفت متجها نحو الباب ولكن شعور ماء جعلني اقف وانظر الى الفتاه التي لااراها ولكني اشعر اني اراها يوجد هناك اتصال بيننا ولكن لااعرفه 
زوجها ايضاً ليس غريباً علي ملامحه رأيته ولكن أين لااتذكر
؟؟!؟!
خرجت وانا عاقد العزم على معرفه هؤلاء ايضاً هم من الطبقة الراقيه على مااظن فكل شيء يدل على ذلك 
خرجت متوجها الى الشاليه 
وانا احاول ان اتذكر الشاب النائم في أي مكان رأيته ؟؟؟؟!!!
وصلت الى الشاليه بعد ربع ساعه 
خرجت لاادري اشعر ان هناك شيء ماء سيكون لااعلم وانا اوقف السياره رأيت الحارس تقدم الي 
رامي: خبرهم الي كانت بتجي المستشفى تجيني الحين 
الحارس:اوك بابا
انتظرت دقيقتين 
رأيت شابة كنت اتوقع عمته عجوزاً ابتسمت في داخلي
لانها شابة صغيره ايضاً انتظرتها تقدمت وعندما رأتني لوحدي لم تركب السياره 
خرجت من سيارتي 
...................................
ابتعدت عندما وقف امامي وقفته الهي 
تذكرني باأحد ما عينه كل شيء فيه حتى طريقته في الكلام 
تشبه شخص ما 
تقدم الي فابتعدت قليلاً انه امر صعب ان اركب معه وحدي 

رامي:انتي الي تبين تروحي المستشفى؟
سناء:أي 
رامي:طيب تعالي اركبي 
كنت متردد ه ان اذهب واركب 
فمشيت بسرعه وجلست في الكرسي الخلفي
رأيته واقفاً عابساً لم يركب 
ففتح الباب الذي يواجهني 
رامي:لو سمحتي اختي تعالي اركب هنا 
ألهي انه يشير الى الامام كلا كلا لااستطيع 
رامي:تراه المشوار مو طويل بس تعالي لانه معانا حد بالسياره الا انا وانتي 
قمت ومشيت بخطوات متردده ليتني استطيع ان لااجلس في الكرسي الذي اشار اليه فهذا شيء مكلف جداً
جلست بسرعه وكتمت هواي فانا ارتجف جداً 
رأيته يمشي ودخل السياره وسار بها مركزاً على الطريق 
كنت ادعو في قلبي متى نصل الى المستشفى 
بعد ربع ساعة تماماً وصلنا المستشفى 
ياله من عناء كبير 
سرت خلفه ودخلت الغرفه فخرج هو 
مباشره شعرت بانهيار وانا ارى ابن اخي على هذه الحال ضممته الي قبلته 
وتوجهت الى ريم ترى مالذي يملكه ذاك الشاب وتملكه ريم انه هي وهو اقف 
ترى مالسر في هذا التشابه الكبير ؟؟؟؟؟!!!!
جلست على الكرسي بجانبها 
واتت هي وجلست على سرير فراس 
ريم:سناء فراس اعترف بكل شيء ؟
سناء:شنو 
ريم:انا عرفت ان فراس مرضه لسبب قديم والحين اهو نايم لاول مره نومه بدون مايجلس متروع مثل لما كنا بالراين 
سناء:ايش الي عرفتيه ريم وكيف؟
ريم:امس فراس لماء جاء قال لي كل شيء واهو يصارخ 
سكتنا لاننا رأينا فراس يتحرك 
خمس دقائق وجلس فراس من نومته التي طالت 
مباشره ذهبت اليه ضممته الي قبلته 
ريم:حبيبي فراس اخبارك الحين؟
فراس:بخير الحمدلله انا تمام انتي حبيبتي كيفك مانمتي صح.؟
ريم:لا انا اذا شفتك انت تمام انا اكون بخير 
فراس:صدق ريم 
أبتسمت اليه بدموعي:أي صدقني فراس 
فراس:سناء عمتي شخبارك؟
سناء:بخير يافراس 
فراس:وندى ومي؟
سناء:بخير 
فراس:مي كانت تعبانه صح
سناء:اس بس اهي افضل الحين 
فراس:مين الي جابك؟
ريم:رامي 
فراس:الي جابنا هنا ؟
ريم:أي فراس...على فكره فراس انا اقدر امر بيت خالتي المرحومة ؟
فراس:أي ريم تقدرين ..بس لاتطولين 
ريم:لا انا مجرد ساعة وبرجع 
فراس:طيب 
اتصلوا على ذا الرقم وبيجيكم حارس الشاليه 
ريم:طيب 

.................................................. ..................................
جلست من نومي توجهت نافذتي اشعر ببعض النشاط البسيط الذي ينبض في بعض عروقي ... لااعلم ولو انه يوجد في قلبي الحزن الكبير والالم الذي هو كفيل بأن يحطم كل ذرة امل في كياني ...
نزلت الى الاسفل أسمع صوت خرير ماء فتوجهت الى المطبخ رأيت نجلاء واقفه تغسل بعض الصحون 
كل ماأرى هذه الفتاه يؤلمني قلبي لحالها فقد كنت يوماً من الايام سبباً لعذابها ولو انني احبها نعم فمنذ دخولها منزلنا وانا أرى شعور غريب يولد في قلبي الا انني لم اعرفه وحاولت مراراً قتله في وجودي 
انتبهت لصوت ام نجلاء فابتعدت عن المطبخ .............
ام نجلاء:اخبارك ياسالم ان شاء الله طيب 
سالم:يخير يايمه انا افضل الحين .
ام نجلاء:طيب اجلس الحين عشان تاكل لك حاجه 
سالم:ان شاء الله 
جلست لبرهة قصيره ثم اتت نجلاء بصينية الطعام وضعتها لي على الطاوله 
لاادري كل مكان هنا اراه تبدل وتغير اشعر بالحزن واشعر بشعور دافئ جديد 
تناولت القليل من طعامي وتوقفت فانا مازلت جزيناً على فقد أختي انها اختي الوحيده ...
ام نجلاء صعدت الى الطابق العلوي ونجلاء بقت في المطبخ ثم اتت رأتني انتهيت من طعامي فأتت لترفعه 
سالم:لا نجلاء انا بشيله مايحتاج كملي طريقك 
ذهبت نجلاء بسرعه حين رأت ان والدتها ليس موجوده 
كنا جالسين 
سمعنا صوت الباب 
فتحرك سالم الى الباب 
فتحته 
لم اصدق انها ريم 
ريم:سالم 
عندما رأيتها تجددت عذاباتي فهي ايضاً لم تسلم مني
ريم:سالم خلص اهدأ ياسالم اهي محتاجة دعاك اهدأ 
سالم:لا ياريم ارجوك سامحي اختي سامحيها ياريم
ريم:مستحيل انا احقد على خالتي وبالعكس انا ادعي الها وانت سالم قوم من هنا وقي من نفسك لانها تحتاج دعائك 
سالم:وانا ريم 
ريم:انت شنو؟
سالم:تسامحيني ياريم؟
ادرت بوجهي خلفاً بعيون دامعه اتذكر تلك الايام المرعبه ولكنني لااستطيع ان احقد ابداً
ريم:أي سالم حتى انت 
سالم:نجلاء وام نجلاء داخل 
دخلت مسرعه وتوجهت الى الاعلى ولكن اوقفتني صورة خالتي في الاعلى شعرت بشعور مؤلم جداً وواصلت طريقي 
رأيت باب غرفة نجلاء مفتوح فذهبت اليها مسرعه 
فتحت الباب بقوه 
نجلا:هاااااااااا رييييييييييييييم 
توجهت اليها راكضه ضممتها الي وتناثرت منا دموع الشوق فمن فتره لم نرى بعضنا 
ريم:اخبارك حبيبتي اخبارك؟ طمنيني عليك ..
نجلاء:انا بخير اسأل عنك وينك عنا ..
ريم:انا تعرفين اش كانت احوالي والله اشتقت لك وللوالده ..مادريتي؟
نجلاء:شنو؟
ريم:انا ح ا م ل 
نجلاء:احــــــــــــــــلفيـ
ريم:والله
نجلاء:يعني قريب بكون خاله صح 
ريم:أي قريييب حبيبتي وينها الوالده بروح اسلم عليها 
نجلاء:بغرفتها تعالي معي 
توجها الى غرفة ام نجلاء وارتميت في احضانها اعالج جروح ايامي وزماني اني اشعر في حضنها الدافئ بشعور الامومه الذي افتقده ولم اره في حياتي 
ام نجلاء:شخبارك حبيبتي؟
ريم:انا بخير يايمة اخبارك انتي مع الحياه؟
ام نجلاء:الحمدلله ولدي قرب يرد من برا ان شاء الله 
ريم:الله يرده لكم سالم يارب 
.................................................. .....................

كنت جالس في غرفتي في وحدتي بعد وفاء أختي 
سمعت صوت هاتفي 
رفعته 
سالم:الو 
هيفاء:هلا حبيبي عظم الله اجرك 
سالم:اجرنا واجرك 
هيفاء:حبيبي انا تألمت لاجلك 
سالم:زين 
هيفاء:حبيبي اشفيك تكلمني كذا؟
سالم:واحد ميته اخته اش تبين يكلمك؟ بأ ي طريقه انسه هيفاء؟
هيفاء:سالم انا حبيبتك انا هيفاء اشفيك علي؟
سالم:منو الي قال ان انتي حبيبتي لاعب بحسبتك اقول طسي عني ولا عاد تتصلي على رقمي
هيفاء:سالم انا هيفاء حد لاعب بمخك؟
سالم:أي انا لعبت بمخي يوم كلمتك وثانياً مو انتي تحبين واجد وتكرهين واجد في يو م واحد دوري لك على غيري يلا ولاعاد اشوف رقمك يطلع على شاشة جهازي 
باي 
لقد ارتحت من هذه الفتاه انها انسانه لاتملك من الشعور حتى ذرة واحده 
اني لااريدها ابداً ولاافكر بأن اكلمها مره اخرى لابد من ان اكون شخصيتي وذاتي وانهي هذه المهزله التي لاتصعد بي بل تلقي بي الى الهاويه 

.................................................. .................................................. ..
من يظن نفسه هذا الوقح انه وقح كبير لقد داس على شعوري وقتله انه يحاكيني انا بهذه الطريقه من متى كان ذلك لا لابد ان اتصرف 
ولكن مع الاسف ام فراس ماتت ولايوجد طريق لفراس 
بلى هناك طريق زوجته الغبية التي اتت 
وهذا سالم سوف يجمعني القدر معه وسوف استطيع ان اعلمة معنى ان يهين مشاعري
حينها ساأجلعه ورقة خاسرة ...
خرجت الى خارج غرفتي وتوجهت حيث الصاله فسمعت صراخ من غرفة والدي
ام هيفاء:بسسسسسسسس ان كافييييييييي الي تسويه خلاص انت معدوم الضمير انت ماعندك مشاعر 
بنت بنتك وشرفك عشان الماد ة انتش نو انت حيوان مو انسان مااتوقع انك ادمي ولاتعرف للانسانية طريق
انت لو تعرف ماتسوي كذا ولا بتسرق حلال انسانه ميته تبيت اخذ بيت اخوك وليش وين تبي ولد اخوك يعيش 
قول لي وين تبيه يكون ؟
انتش نو مو كافيك خربت بنتك وعلمتها على امور ماتناس مو كافيك بيت الدعاره مو كافيك سفرياتك وصورك الخليعه معاهم خلاص انا حطمت قلبي انا مابيك انت سبب كل تعاسة والم في دنياي انا مابيك ماطيقك انت مو ادمي 
جيتك بكل الطرق ابيك تحس تشعر تفهم لكن خلاص الماده حطمت وجودك كـاأنسان طلقنييي ياابو هيفاء اذا انت رجال ولك كرامة طلقنييييييي طلقنييييي
كنت اراقب والدتي لاادري أي شعور ضعف بدأ يباغتني بقوه لااعلم أي جحيم تفتحت في عروقي لااعلم لااعلم أي نار هذه 
وقفت كما انا متعجبة مما حصل وما يحصل 
وقف ابي وسار حتى وصل الى امي وقف بكل اعتلاء وتجبر 
ابو هيفاء:لاني رجال ياام هيفاء مابطلك وبخليك معلقه اوك والي تبين تسويه سويه مدري منو الي يقدر يوقف بوجهي 
اسرعت والدتي نحو عبائتها اخذتها واتجهت الى الباب وانا اراقب الوضع بكل احاسيس مختلفه 
ام هيفاء:سوي الي تبيه والي يرضي غرورك وجشعك لكن اعرف اني ماراح اقبل اني اكون في المكان الرذيلة الي انت فيه 
وانتي يابنتي اذا تبين امك صحيح انصحك نصيحة لاتاخذين من الجشع ابوك ومع الاسف انه ابوك اهو السبب في ذا كله 
خرجت تاركتنا الاثنان وسط وقع كلماتها اغلق والدي باب غرتهم 
وانا 
ماذا انا 
لقد ضاع كل شيء 
لا لكني املك تيك القوة التي في والدي 
وضعف امي ليس له مكان لدي لااتوقع 
لاادري شعرت ببعض الالم الذي يشتت افكاري فصعدت بسرعة الى الاعلى حيث غرفتي 
تمددت بشكل انسيابي وامدد عضلاتي اريد ان اعلم من انا ومالذي يكون وماهذا ؟؟؟!!!
بكيت لاول مره ابكي بواقع 
ماامر هذا الشعور وماهي هذه الانتقاضات التي ترهق فكري 
وقفت تقدمت الى المرأه 
ارمق نفسي قليلاً....
نعم لقد كبرت وبلغت واصبحت شابة جميلة قوية 
ولكن الجمال مامعناه؟؟!!
القوه؟؟!!
كلها كلمات واسئلة تجول في خاطري لاول مره 
لاادري عن أي شيء اشعر ان الدنيا تلف معي 
واشعر انه لابد من ان اتخذ قراراً معيناً لحياتي 
نعم سوف اخذ قراراً ...............بدلت ملابسي وأرتديت بدلة سوداء انيقة و
خرجت من غرفتي وانا عازمه على الخروج الى منزل فراس 
عند مروري بالصاله كي اقصد الباب الرئيسي واجهت والدي لم انطق بأي حرف 
ابو هيفاء:هيفاء وين طالعه؟
هيفاء:مو محدده مكان الى الان بشوف 
ابو هيفاء:لايكون ورا ء امك ؟
هيفاء:هـه ..لاا انا بطلع ساعة وبرجع 
ابو هيفاء:طيب ..
خرجت وانا فارغة لااعلم مالذ اصنع في هذه الحياه التعيسة ...
امسكت هاتفي وبدات في كتابة رساله نصية 
((ســالم لايهمني انك بعتني ولقيت بسنين الحب التي عشناها سوياً نعم لايهمني ابداً فأنا وأنت 
قد تعادلنا كما انت القيت بحبي لك كنت انا قد لقيد بكرامتك سابقاً اتذكر أذلالك لنفسك حتى أعطيك المال 
لتعيش انت به ..اذاً اهنت قلبي وانا اهنت كرامتك كنت تقبل يدي حتى اعطيك مبلغاً تافه ..يالي حقارة هذه الدنيا 
الان ليس بيننا شيء .. وكأن لم يكن هناك شيء ايضاً وان شأت الاقدار وجمعت بنا في مكان ما اتمنى ان لاتتذكر ايامنا وحتى أسمي ليتك تمحوه من معقلك ياهذا...
وتذكر دائماً انني لاأهتز من مجرد وحي مشاعر كاذبة حقيره نعم انني اكتشفت اني لااحبك لو احبك ذاك الحب الصادق لجمعتنا ظروف اصدق من تلك التي جمعتنا في منزل الحقارة والدعارة...
والان لااملك سوا الا ان اتمنى لك حياة هانئة ...
وداعاً....هيفاء....))
كتبتها بكل قوة وعزيمة أرسلتها اليه لانني ايضاً عزمت على انهاء كل حساباتي في هذه الحلقة المهلكة
ارسلتها ...وتوجهت الى منزل فراس....
عندما توقف بي السائق عند الباب رأيته بصموت من المفترض ان يعم منزلاً كهذا المنزل الفاخر والمليء بالنقوشات الجميله والالوان المبهره فرحات ايضاً ترى هل يعلم المار امام اناقته عن مدى حزنة وسوادة 
يبدو السكون على محياه والرياح الماره تقف لتنظر في جمال احجارة الحزينة التي تحكي قصة هؤلاء 
ضربت الباب لا من مجيب توقفت محتارة يبدو انهم نائمون فتحركت الى السيارة حينها رأيت الخادمة خارجة من المنزل 
الخادمة:انتا مين ويش تبقى؟؟!!
هيفاء:بابا فراس وريم فيه موجود؟
الخادمة:لاا هذا في موت ماما ام فراس هو مافي موجود هنا حتى هذا ندى مي سناء هذا كلووو في أيتلئ بئد انا مافي مئلوم انا في كوف واجد انا سوا سوا شقاله تاني مافي مئلوم هم كلوه وين انا مافي مئلوم شنو يسوي الهين 
ابتسمت على عشوائيتها 
هيفاء:لا بيجون يلا انا بطلع خذي هالفلوس لك وللشغالات الي معك باي..
الخادمة:باي ماما 
خرجت حينها توجهت الطريق المستشفى حتى اقصد البحر وعند مرورنا هناك رأيت سيارة فراس متوقفه اذاً هم هنا !!!
.................................................. .........
عدت من منزل خالتي المتوفاه بعد ان اطمأنيت عليهم اثناء عودتي الى المستشفى لمحت طيف لسياره اعرفها 
نزلت بسرعه تحققت من الامر والسائق 
فتخوفت كثيراً يبدو ان هيفاء او والدها هنا 
بسرعة ذهبت الى غرفة فراس 
فتحت الباب وانا مسرعه 
رأيت هيفاء واقفه 
توقفت محتارة مالذي اصنعه الصموت كان سيد الموقف 
اقتربت مني هيفاء ومدت يدها لتصافحني 
هيفاء:عظم الله اجرك ريم 
ريم:اجرنا واجرك 
وعدنا الى الجو الصامت وكانت سناء بالقرب من فراس وانا واقفه 
فراس:ريم جلسي 
ريم:ان شاء الله 
ذهبت وجلست على السرير بالقرب منه 
وجلست هيفاء على الكرسي الثاني 
هيفاء:انا اعرف ان الكل متعجب من جيتي هنا لكن افسحوا لي المجال اتكلم 
فراس:تفضلي هيفاء
هيفاء:انا كنت طول حياتي عايشة بدون مااعرف طعم للحرمان المادي ابداً كنت ادرس بالمدرسة والكل يحسدني على الي عندي محد من البنات كانت تملك مثل ماانا املك حتى شيء واحد كنت من احلم بشيء القاه قدامي موجود الفلوس نلعب بها لعب 
عشت بين مشاكل ابوي وامي وامي كانت تسكت وتستلم وماتقدر تعترض على أي شيء لانه ابوي يستغل طيبة قلبها الزايد 
وانت يافراس ابوي كان دوم يقول لي ان ذا الرجال بيكون لك انتي وحدك محد غيرك فعلمت انك شيء من الاشيء الي بتكون ملكي حاولت وحاولت والى قبل ساعات كنت اهدد واوعد واني بنفذ كل الي براسي صدقني مايوم من الايام نمى أي شعور تجاهك حتى اني كنت ابي اتزوجك وبعدها اهينك واسوي لك شيء مامره شفته بحياتك 
اليوم بعد كل شيء ابوي طرد امي وامي خلاص وصلت عندها وطلعت بيت اهلها كلامها اثر فيني حرك انسانيتي 
خلاني اكره اليوم الي عشت اكره الساعه الي انولدت فيها انا حتى ماصنت نفسي كنت احقق أي شيء كنت ابيه ولما الموت خطف الي قدامي نفس الشيء حسيت ان الموت هم بيخفني من هالدنيا جيت انا اليوم اعتذر عن كل الي بدر مني واصحح كل غلطه انا قمت بها وانا اعرف ان الله تواب رحيم وبيقبل توبتي انا جيت اعتذر منكم كلكم ومنك ياريم لاني ظلمتك كثير ................وبس ذا الي عندي ماعندي اكثر من كذا لانه الله سبحانة وتعالى اعلم بحالي 
كلامها اثر بي وجعلني ارى مااأروع هذه الانسانة والقوة التي تملكها في جوانبها التي استغلتها الان في محو السيء والبحث عن الرايات البيضاء في حياتها 
توجهت اليها 
ريم:هيفاء
هيفاء:هلا 
ريم:انااتمنى تقبلي طلبي 
هيفاء:شنو؟؟
ريم:اتكوني اخت لي وماتقطعيني ابداً 
هيفاء:يشرفني هذاالشيء 
سناء:أي كذا انا احب واموت في بنت اخوي ههههههههههههههه
هيفاء:ههههههههه وانا هم اموت في العمة الشقية سناء 
بهذا دخلت هيفاء حياتها الجديدة ...
فراس:هيفاء
هيفاء:نعم 
فراس:اتمنى ماتقطعينا واي شيء تحتاجية تكلميا 
هيفاء:ا ن شاء الله
ريم:وعلى شان امك انا بروح الها بشوفها مري علي يوم بنروح الها 
هيفاء:صدق ريم؟!!!
ريم:اكييد 
هيفاء:خلاص ان شاء الله بجي لك بنمر عليها 
يلا انا بطلع الحين مع السلامة .....
.................................................. ..................
وصلتني رسالتها حينها شعرت ان هناك تغير اصابها شيء جميل ان يغير الانسان الى الافضل مسكت هاتفي انا ايضاً 
((هيفاء...ليس لدي تعليق على رسالتك التي تضمنت جميع المشاعر والمعاني القوه والضعف وكل شيء سوف الغيه وسوف اقول لك ختام كلماتي...
اتمنى لك الهداية والطريق الصحيح حرسك الله ياأختاه))
بعدها رجعت الى غرفتي اقرأ القرأن الى روح أختي المتوفاه ....لمياء...
.................................................. ............
فراس:ريم ..انتي 
ريم:شنو؟
فراس:أطيب مخلوقة مرت علي بحياتي ... والحين انا احس حالي تمام نقدر نرجع الشاليه الى مي وندى 
ريم:فراس البيت محتاج ان احنا نرجع له بنمر ناخذهم ونرجع البيت 
................................
اخذت هاتف رامي وخرجت ابحث عنه 
لم اجده في مكانه فجلست انتظر مروره 
عندما رأيتها تصرفت بعفوية لااعلم ماسرها 
رامي:رييييم 
ريم:راميي؟!
رامي:أي 
ريم:رامي احنا بنطلع من المسشتفى خلاص تفضل وشكراً ماقصرت معانا 
رامي:لاشكر على واجب ..والله يحفظكم ان شاء الله 
ابتعدت عنه الى غرفة فراس رأيته جاهزاً هو مع سناء توجهنا الى السياره 
لااعلم ولكني اشعر اني سوف التقي رامي مرة اخرى انه اخذ مني حيزاً كبيراً لااعلم ماسره 
.................................................. .................................................. ................................
في منزل سلطان:
سلطان:اخباركم وينكم من زمان هالفتره ماشوفكم؟
رامي:تعرف انشغلنا بالحادث الي صار ..ومنها ماراح نعود الى هالشغل المكلف 
سلطان:الحادث أي حادث؟
خالد:حادث الى حرمتين وسايق عن الدوار الله يرحمهم توفوا 
سلطان:متى الحادث
خالد:الاسبوع ذا 
رامي:أي مو من بعيد في واحد قريب الهم اسمه سالم تقريبا
سلطان:حد منكم شاف فراس؟
خالد:مانعرفه 
رامي:رجال متزوج هو وعنده شاليه بالبحر في الخبر؟
سلطان:أي هذا هو 
رامي:يعني هذا الي تبي تتزوج من أخته؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
سلطان:أي 
صمت ولم استطع الاجابة الذين كانوا معنا هم انفسهم من تسبووا في كل ماأصاب والدتي ووالدي
رامي:طيب انا استأذن عندي مشوار ضروري الحين 
خالد:رامي اش فيك؟
رامي:لا بس عندي مشوار ضوروري للوالدة 
سلطان:ماجلست يارامي؟
رامي:لا ان شاء الله مره ثانية خيرها بغيرها يلا 
خالد:اجل بمشي معاك ونجيك وقت ثاني سلطان 
سلطان:خلص 
خالد:على فكره سلطان انا كنت بفاتحك بموضوع ضروري بس الظاهر مو وقته 
مره ثانية امرك انا ورامي وافاتحك فيه 
سلطان:شنو شوقتني 
خالد:هههههههههه لاتخاف مو عن مي مره ثانية يلا مع السلامة 
سلطان:طيب ننتظرك في امان الله 
.................................................. .........................
خالد:رامي اشفيك؟
رامي:ماقلت ل كان فيه شيء مع الي صابهم الحادث؟
خالد:شنو مو فاهم لك انا 
رامي:فتح مخك زين الي صابهم الحادث هم عايلة ا م فراس وفراس الي انت عارف عنهم 
خالد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رامي:لاتطالعني كذا انا الحين بروح اخبر امي والبنت الي اعطيتها جوالي اهي البنت الي امي تكلمها يعني اهي زوجة فراس 
وسلطان يبي ياخذ منهم انا مالي نفس اكلم فراس والا من الحره بخليه يلحق بامة 
خالد:رامي انت اكبر من كذا الحقد مو ثوبك يارامي 
طيب انا الحين بروح الى امي بجلس معاها اشوي 
خالد:وانا بعد بكلم امي عن الموضوع الي بيني وبينك اوك 
رامي:هههههههههه الله يوفقك ياأخينا يلا باي
.................................................. ...
دخلت منزلنا 
رامي:يممممممممممممممممممممممممهـ 
نايف:خير خير انت تصار خ 
ناصر:حضرتة يفكرنا في مسابقة من أعلى صوت 
رامي:اقول انكتموو وخلكم بكتبكم يالجامعيين 
أتت شذى مسرعة نحوي
شذى:رامييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييي هــــــــــــــــــي 
رامي:خير يارامي هي؟!
شذى:ههههههههههههههه لااانا اشتقت 
نايف:بعد جهال ويعرفوا يشتاقوا 
ناصر:أي اتاريك ماتدري جهال اخر زمن اشطر مني ومنك بالحب 
نايف:وانا من اقول شيء انت تعلق وراي
ناصر:كيفي عندك مانع؟
نايف:موانع عزل حرارية بعد يالخبل اوريك انا الحين 
تركتهم موج العراك 
شذى:هي رامي وديني الى ريم 
خالي وعدني وموداني اهئ اهئ اهئ 
رامي:اوووه انتي بصراحة قمة الفضاوه اقول طسي عن اقلبي وجهك مو فاضي انا الحين 
صعدت الى الاعلى رأيت والدتي تبكي 
رامي:يايمة انتي كل يوم تبكين 
ام رامي:رامي انا كنت اتمناها كنت اتمنى شوفتها وانا احس انها موجوده ولو انها ماتت احس قلبي تعذب يارامي 
رامي:مو انتي اول ولا اخر وحده يايمة خفي عن نفسك اشوي 
ام رامي:صحيح مو اول ولا اخر وحده لكن انا شعوري غريب ياوليدي انا احس انها موجوده بالدنيا احس اني اشوفها بس مو عارفه اميزها 
رامي:كيف موجوده وانتي مستلمة اوراق انها توفت 
ام رامي:لكن ليش ماعطوني جثتها يمكن يبون ياخذوها مني 
رامي:يمه خفي عن هالافكار اشوي اجل شيقولون الي انا جاي من عندهم 
ام رامي:منو؟
رامي:تعرفي ريم الي تعرفتي عليها بالطائره؟!
ام رامي:أي 
رامي:عمتها ام زوجها ام فراس توفت 
ام رامي:شنوووووووووووو انت شنو اتقول؟ ام فراس توفت؟؟!!!!
رامي:أي يامة توفت 
ام رامي:الله يرحمها ويغفر الها ...ودني اليوم العصر بيتهم 
رامي:شنو؟!!
ام رامي:الي سمعته ياوليدي اشعر ان ريم تحتاجني هالفتره ولاحظ ان ماعدها حد الحين انا بروح اساعدها ياوليدي
رامي:انتي الي درجة تحبين الريم؟
ام رامي:الى درجة حب الام لبنتها مع اني مالقيتها بس احياناً اشعر ا ن اهي بنتي مدري ملامحها كلها توحي بهالشيء يارامي..
رامي:لكن يمة 
ام رامي:اذا مابتوديني انت نايف او ناصر بيودني 
رامي:لا يمه بوديك لاتخافي
وقفت كي اخرج فنادتني والدتي 
ام رامي:رامي
رامي:نعم ؟
ام رامي:ابي فراس لما تلقاه تعامله كصديق مو كعدو ياوليدي
رامي:لاتخافين يمه انا من طيبك تعلمت اني مااحقد صدقيني انا ماراح اعامله الا كصديق لو شفته 
ام رامي:اعرفك ياوليدي رجال ماشاء الله عليك وانت واخوانك فخر لي واحمد ربي الي عطاني اياكم الله يحفظكم لي 
رامي:ويخليك لنا يايمة ويربط على قلبك بالصبر ...خلاص تجهزي العصر بجي وبوديك الحين بس ارتاح اشوي وجلسيني الساعه 4 
دخلنا المنزل بهدوء 
مي حين دخولها صعدت الى الطابق العلوي انها تحتاج الى ان تختلي لوحدها لتحاول ان تتخلص من احزانها قليلاً 
ندى ذهبت مع سناء الى الغرفة اما انا بقيت بالصاله انظر الى كرسي ام فراس الذي هلا منها الان 
الهي كل ماانظر الى كرسيها اتذكرها واتذكر قوتها ....
وقف فراس وأمر الخادمات ان يعزلوا كل ماتملكة والدته في غرفتها وان تقفل وترجع المفاتيح اليه بسرعه 
اما انا توجهت الى المطبخ قمت بعمل شيء من الطعام مع الخادمة في وأمرتها ان تضعه في طاولة الطعام في المطبخ 
ريم:فراس روح اجلس على طاولة الطعام بنادي البنات خلا تاكلوا شيء انتوا من فتره ماكلتوا شيء وتعبانين 
فراس:ان شاء الله 
توجهت مي وندى وسناء الى غرفة الطعام وثم انا 
كان الجو صامتاً ولاتزعجة سوا اصوات الملاعق والصحون ...
ريم:فراس
فراس:هلا 
ريم:بعد شهر ياليت نسافر مع البنات المدينة المنورة 
فراس:اذا هم مستعدين انا ماعندي مانع 
مي:أي انا ابي اروح 
سناء وندى:واحنا هم بنروح معاكم 
فراس:خلاص استعدوا بعد فتره بسيطة بنسافر المدينة المنورة ..
توجه الجميع الى غرفهم وبقيت انا وحدي في الطابق الاسفل 
خرجت اتمشى في الحديقة وانا اتذكر كل شيء من نقطة خطوبتي الغريبة الى هذا اليوم وانا حامل الان 
أتتني خادمة خلفها امرأه 
اشرت الى الخادمة ان تذهب وادخلت المرأه معي الى المنزل ........
عندما دخلت المنزل احسست ان فرائصي ترتعش هنا فقدت ابنتي هنا فقدت زوجي وهنا فقدت حياتي والان ادخلة من جديد 
عندما دخلنا 
ريم:محد فيه بالبيت تقدري تفتحي وجهك 
ام رامي:عظم الله اجرك يابنيتي .كيفك اخبارك؟
لاادري ولكن كل لواعج الشوق اختلجت في كياني والقيت بنفسي في احضانها بكيت لااعلم ماهو السبب ولكني اريد ان ابكي شعوراً ما اصابني لااعلم ماهو 
.................................................. .........
الى هنا انتهى البارت انتظروا الاحداث الجاية الي تحمل الاجزاء الاخيرة ولقاء ريم بامها اللقاء الاول...
البارت الثامن عشر 
وقفت أنظر اليها ألهي انها تملك عيون رامي ولدي أمسكت بوجها بحنان الامومة وهي تبكي في احضاني 
أنهارت مني دموع عميقة دموع ساخنة 
كنت اتذكر ذاك اليوم الذي كان يجب ان انجب فتاه مثلها تذكرت المي دموعي حياتي مع الذي رحل مع من أهديتة فيض مشاعري زوجي الذي تركني كي لااكون تعيسة لقد ضحى من اجلي ...ولكن تذكرت اني اتيت كي اريحها بدل ان ازيدها هما فوق همها 
ام رامي:بنيتي هوني على حالك خلاص قومي الله يصبرك على فقد عمتك 
ريم : لا بس مدري للحظة حسيت أني في حضن امي الي ماعمري شفتها 
ام رامي:انا مثل امك ياريم ماراح اتركك طمنيني عليك وعلى زوجك ان شاء الله طيبين ؟
ريم:الحمد لله 
صمت لبرهه اناظر الفتاه والقي نظره على هذا المنزل الذي يجمع قصة الامي واوجاعي 
ريم:خبريني ياخاله انتي كم عندك ؟
أم رامي: عندي 4 3 من زوجي الاولي والثانية من زوجي الثاني الي توفى قبل فتره 
ريم: الله يرحمة يعني تقصدي شذى 
ام رامي: أي ورامي ولدي الكبير ونايف وناصر تؤام 
ثم شذى الصغيره كان عندي بنت من المفروض بعمرك بس ماتت بولادتها بدون حتى مااشوفها 
تألمت لااجلها حزنت كثيرا 
ريم!!!!!!!
ام رامي:أي ماعطوني حتى اشوفها 
ريم: ليه انتي وين ولدتي اول مره اسمع بهالشيء بالعاده أي حد يفقد بالمسشتفى يعطونه الجثه لازم 
ام رامي:اييييي يابنيتي انا حتى الطله على وجها ماطليت قالوا انها ماتت واطردوني يايمة 
ريم:أطردوك!!
ام رامي:أي يابنتي سالفة طويلة اعلمك فيها بالايام الجاية 
لابد لي ان اعلم فبأي مستفى تكون وضعت ابنتها كل تلدها وتطرد!!!
ام رامي:تغذيتوا يايمة؟
ريم:أي الحمدلله
ام رامي:شذى تبي بس تجيك بس ماقدرت اجيبها فوعدتها اني اجيبك مره الها يعني تجين بيتنا 
ريم:ا ن شاء الله بس اوضاعنا تأكدي اني بجي لانه زوجي اشوي تعبان من بعد وفاة أمه 
ام رامي: أنتي زوجك كان بالمستشفى صح ؟
ريم:أي من وين عرفتي؟
ام رامي: رامي ولدي
ريم:اهااا يعني رامي ولدك الي كان معانا بالمستشفى الله يهنيك ياخاله على هذا الولد والله انه طيب وخلوق 
ام رامي: ويخليك يابنيتي ويرزقك بالذرية الصالحة الي تعينك على هالدنيا 
انخرطنا في بعض الاحاديث 
............................................
رأيت ندى نائمة مع مي أسمع صوتا من الاسفل صوت امرأه فنزلت الى الاسفل استطلع الامر 
رأيت امرأه غريبة تجلس مع ريم 
نظرت من الاعلى اليهم 
ان المرأه تشبة نعم نعم انها تشبة ذاك الشاب الذي أخذني من الشالية وايضا هي شديدة الشبة بريم 
نزلت مسرعه 
دخلت فوقفت الي متبسمة وريم ايضا وقفت مشدوهة اليهم فهم شديدي الشبة ببعضهم 
ريم: سناء ذي ام رامي 
سناء:ام رامي.؟
ريم:أي ام الشاب الي ساعدنا بالمستشفى 
ابتسمت وتقدمت اليها سلمت عليها 
انخرطنا في حديث طويل كانت ام رامي انسانة عظيمة 
حينما اتت الساعه الخامسة 
ام رامي: بنات وين مطبخكم 
ريم: هنا تامرينا شيء؟
ام رامي: أي قوموا نبدي نسوي العشاء عشانكم تتعشون والا ماتبون تذوقون طبخي ووتوقعوا ان الطباخة افضل؟ ؟
ريم: ههههههههههه لااكيد وانا اكثر وحده ابي اذوق طباخك 
سناء: أي عاد انا ادري بيك بيطلع حلو بأذيك من كثر ماابطلب منك تسوي لي 
ام رامي:تامروني امر 
دخلنا المطبخ وبدأت تطهو تلك المرأه الطيبة انها تملك من الطيبة والحب والعطف الشيء الكثير 
مالا نملكة نحن ابدا 
بعد ان انهت الطهي 
غطت الصحون بطبق البلاستيك لحمايتها وأخذت ريم ووصتها على المنزل وثم ارتدت عبائتها 
اقتربت من ريم تنظر اليها بعيون الحنان وعيون الالم عيون الشوق عيون تحتار المشاعر ان تصفها انها مشاعر غريبة لفتت انتباهي ترى مالعلاقة بينهم وماهو هذا ايكون الزمن يخفي شيء اخر ايضا ؟
ام رامي:ريم اذا احتجتي شيء يايمة انتي او سناء واختها وحماتك خبريني تراني مثل امكم 
ريم: ان شاء الله بس ياخالة لاتقطعينا والله وجودك يضفي جو بالبيت جو فاقدينة من زمان ياخاله 
ام رامي:تطمني يابنتي ماراح اترككم ان شاء الله وزوجك ان شاء الله يقوم بخير يارب 
.................................................. .................................................. ..................................
بعد مرور شهرين من بعد الحادث الذي طبع جراحات في قلوب البعض والبعض طبع في ذهنه سكون وصموت غريب 
مازالت ام هيفاء في منزل أسرتها الذي خلا من أهلها وهي فقط مع والدها المسن كانت جالسه تبكي دهرها الذي رماها في هذا العمر بهذه الحاله 
الاب:خلاص يايبنتي الي صار واستوى قدر ومكتوب انا قلت 
ام هيفاء:يايبة مدري ا شالي بيسوية لي محمد مدري بنتي بترد لي بيوم او لا يايبة انا تعبت تعبت منه انا ليتني ماتزوجت هذا الانسان الي مايعرف للرحمة طريق بحياته يايبة خلاص انا تعبت مو قادره اتحمل فراق بنتي وهلاكي على انا كذا معلقة يبه وجنني فراق بنتي خلاص معاد اتحمل معاد اقدر اصبر الي يصير لي مو قادرة اتصور ان بنتي من شهرين ماشفتها 
وقفت اسير نحو النافذه اتطلع والالم والحسرة تأكل قلبي 
قررت بكل عزم ان اعود الى المنزل واخذ كل حقوقي كلها ومنها ابنتي الي تعبت لاجلها 
الاب:ياام هيفاء وين طالعة؟
ام هيفاء:يبة انا معاد اتحمل بروح اشوف بنتي واطلب طلاقي منه والا بشغل المحاكم مو كافي النذاله ومستنقعات الدعاره الي اهو غرقان فيها من زمان 
الاب:وقفي يابنتي لاتروحي الحالك بجي انا معاك 
ام هيفاء:لا يبة انت واحد مريض لاتجي معاي اخاف عليك يايبة 
الاب:لا يابنتي مااقدر اخليك الحالك مع هالمجرم زوجك 
اتصلت على السائق كي يوصلني مع والدي الى حيث منزل الالم منزل زوجي ومع الاسف ان القدر اختارني كي اكون زوجتة 
عند وصولي الى المنزل 
دخلت بكل رعب وخوف انظر لااعلم لما اسمع صوت مهيب لااعلم لما اشعر انا كوابيس الدنيا تتفتح امامي 
دخلت ووالدي يسبقني 
الغريب اين الخادمات 
اين تيك الموسيقى الصاخبة التي تعتلي من غرفة هيفاء 
الهي 
المنزل يبدو مقبرة مرعبة 
مشيت قليلا حين اقتربت من الدرج وصلت منه سمعت صراخ 
:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
انه صوت ابنتي 
ام هيفاء:هيفاء يمه اش فيك 
صعدت الدرج بااسرع مايمكن اركض واجري اسبق الخطوات اريد ان اصل بسرعة الى حيث ذاك المصدر عند وصولي الى مصدر الصوت وابنتي تصرخ بقوه 
رأيت شابا ممسكا فيها يحاول انتزاع ثيابها بسرعة البرق اقتربت منه وبقوة اللبوة الغاضبة ضربتة على رأسه بقطعة اثاث كانت موجوده فسقط من فورة 
رأيت هيفاء تبكي متألمة مرعوبة شعرها عيناها شاخصة وفمها مفتوح خائفة ترتعد 
هيفاء: يمممه يــ ـ ـ ـ ممة 
اقتربت منها ضميتها بقوه الي وهي تحتضني متمسكة بي انها خائفة بل مرعوبة جدا ووالدي كان يهاتف الشرطة 
اخذت ابنتي الى احضاني
هيفاء:يممممممه انااا خايفة يمة كان بيقتلني كان بينزع الشيء الي انا حبيتة الحين يمممه يممه خذيني عندك خبيني عن هالدنيا مابيهاا يمممه اااارجوك يمه واالله بطيعك يمممة ارجوك 
ام هيفاء:خلاص يابنيتي خلاص هديي خلاص حبيبتي .... 
اتت الشرطة واخذوا الشاب من المنزل وكان قد تعرض الى نزيف شديد والى الان لم اعرف أي شيء سواء انه كان يعتدي على ابنتي وهي وحيده بالمنزل كل مااتذكر اني لو لم اتي لكانت ابنتي ضحية نوايا هذا الشاب الوقح 
اخذنا الى مركز الشرطة وكانت ابنتي في حال يرثى لها 
الشرطي: هيفاء هديي انتي الحين وقولي النا اش الي حصل بالضبط لك وبالتفصيل 
هيفاء:اناا ...اناا كنت بغرفتي لما سافر اليوم الصباح ... فشفتها فرصة اني العصر اااااقدر اااشوف اميي الي من زمااان ماشفتهاا لما جااء العصر كنت بداري اجهز ها ولما كنت اجهز سمعت صوت بالبيت وطبعا انا ظنيتة صصوت عادي لانه الخدم سافروا الشهر الي فات وكنت انتظر السايق هو قال لي ساعتين وبيجي يعني 5 يكون عندي لانه اهو يسوي كم شغلة الى ابو ي 
سمعت الصوت للخطوات يزداد خفت انا من الصوت طلعت من غرفتي لقيييييييت واحد يممشيي على الدرج خفت واااجد وانا بحالي كيف بقدر اواجه حد يدخل البيت بهالطريقة كنت متخوفة دخلت بقفل الباب بس مع الاسف ابوي شايل كل المفاتيح بالبيت عشان لااسكر الباب واكلم امي وهو اصلا قال حتى الى السايق مايوديني عندها بس انا عطيته فلوس يوديني كانت وحده بتوديني بس اهي بالمستشفى امس مع زوجها ....المهم انا من شفته يقرب من غرفتي طلعت اركض ادور لي مكان اقدر ادخل فيه فلقيت ان مالي الا دورة المياه 
وانا رايحة بركض ماانتبهت لقطعة الفرش المرتفعة سقطت على الارض وقمت مره ثانية اركض بس هو قدر يوصل لي 
مسكني بالقوه بالقوه والله كنت ابي اموت ولا انه يقرب مني 
ترجيته يتركني ترجيته يبعد عني والله قلت له انا مثل اختك ابعد عني اتركني لاتسوي لي كذا ارجوك بس اهو لا مايسمعني ولايفهم الي اقوله كان مو انسان كان عديم التربية 
رفض انه يتركني ضربني وصار يضرب ويضرب عشان اتعب انا بس قاومت بالنهاية بدا يحاول ينزع ملابسي مني 
وانا اصرخ بعدين مدري كل تفاصيل الي صار لانه انا كنت خايفة مو بوعيي 
الشرطي :انتي ام هيفاء الحين قولي الناش نو دورك ؟
ام هيفاء:انا كنت ابي ازور بنتي وماكنت ادري ان بنتي تجيني اليوم شهرين انا ماشتفتها من بعد طلوعي من البيت ورجوعي البيت اهلي ويوم الي كنت بجي الها جاء معاي ابوي وووصلنا سايق اجره الى بيت زوجي عشان اشوف بنتي وماادري انه مسافر اصلا انا دخلت وتعجبت انه ولا خادمة بالبيت وبعدها سمعت صوت صراخ ركبت بسرعه لانه انا عرفت انه صور بنتي رحت اركض لقيته يحاول يعتدي على بنتي ولا عرفت شسوي مباشرة ضربتة كنت بس ابيه يبعد عنها .................
الشرطي: طيب احنا الحين اخذنا اقوالكم والي باقي اقول الشاب نفسة لانه الحين هو بالعناية اثر الضربة ننتظره يفيق وبعدها نقدر نقرر شنو الي بيصير 
تفضلوا تقدرون تطلعون 
خرجت وانا متمسكة بيد امي لقد كرهت هذه الحياه المادية نعم انهم يبحثون عن الماده فيها فقط كانت امي تهدأني الهي اني خائفة ماهذه الحياة المهيبة والمروعة مالفائده من ان يتهجم علي مالفائده من ان يأتي الي والى غيري من الفتيات الا يعلم ان الرجل الذي يبحث وراء هواه فقط هو ليس الا انسان وقح كسر رجولته ليبحث عن غرائزه الوحشية التي ليست الا لحظات يعشقها هو تنتهي بتحطيم الاخرين لما اصبحنا نسعى نحن البشر الى ان نحطم غيرنا ونمحو ابتساماتهم ؟؟؟؟
كنت مرهقه وافكاري متضاربه بعد هذا الحادث المريع أخذتني والدتي الى منزلها المتواضع ...
الجد:هيفاء يابنتي الحين لازم ترتاحي 
ام هيفاء:أي يابنيتي لازم تنامين تعالي غرفتي 
دمعت عيوني بلا سبب أبكي خوفا والم 
ام هيفاء:هدي يايمة هدي 
هيفاء: يمه انا خا يــفه يمه انا مدري اش فيني 
ضمتني والدتي اليها واخذتني الى الاعلى في غرفتها تمددت على سريريها وجلست هي جنبي تهدئني وتهدأ روعتي وتعدني بأني سكون في امان بعيده عن أي شيء يهدد سكوني وهدؤي 
طمأني كلامها وخلدت الى نوم وانا بين احضان والدتي كنت ابكي لاني من زمن بعيد كان ينقصني شيء ما لم اعلمة ولم اعرفة الا الان نعم هو حضن والدتي الدافئ 
حنانها الذي كنت اتوقعة ضرب من ضروب الضعف كنت احتاجة وانا استهين به وكنت اتوقع ان طلب الحب والحنان ليس الا ضعف لي 
.................................................. .................................................. ...................................
فراس:ريم حبيبتي 
ريم:هلا فراس 
فراس:انا اليوم ببدي في شركة أمي الي هنا ببدي اشتغل فيها من اليوم 
ريم:بالتوفيق ان شاء الله 
فراس:طيب حياتي انا طالع الحين تامريني بشيء؟
ريم:فراس 
فراس:هلا 
ريم:ليش ماتخصص جزء من الشركة لصالح اليتامى وتسمية باسم امك المرحومة 
هزني ماتقول فهي لاتحمل ذرة حقد في قلبها على والدتي بل انها تملك من الحب مايسع الجميع وقفت انظر اليها 
ريم:فراس اش فيك تأخرت عن دوامك 
فراس:ريم 
ريم:نعم 
فراس:انا عندي كلام ابي اقوله 
ريم:قول فراس 
فراس:ريم انتي من وين تعلمتي فنون الحب والطيبة ؟
ريم:من دنياي فراس
فراس:بس انتي ماخذتيها من الي عاملوك 
ريم:لا فراس انا تعلمت اني اقابل كل شيء بمضاد له عشان اقدر اعيش واواصل حياتي 
فراس:ريم وانا 
ريم:شنو؟
فراس:شعورك تجاهي ريم 
ريم:انت زوجي فراس وانا ماراح اجاوب على سؤالك انت لازم تعرفه بنفسك لما انت تكون واضح الرؤيا فراس صدقني بوقتها بس بتعرف انتش نو بالنسبة لي وانا بعد بعرف انا شنو اكو ن لك 
فراس:متأكده ريم بعرف 
ريم:أي صدقني فراس يوم من الايام كل منا بيعرف شنو الغامض بحياته 
فراس: ريم تدرين 
ريم:شنو 
فراس:انتي حلوه واجد 
ريم:ههههههههههههههههههه أي ادري 
فراس:مغرورة 
ريم:هههههههههههههههه وهالشيء محليني اكثر 
فراس:بالعكس ريماني انتي مالك مع الغرور والتكبر اجتماع بس جد جد جد انتي حلوه بالمره حبيبتي وانا محظوظ ان انتي زوجتي 
ريم:احم احم فديتني حتى انت واجد حلو بس بس فراس عاد تأخرت واجد 
فراس:ههههههههههههههههههههههه تبين تطلعيني هاااا 
ريم:جائز هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مددت يدي اليها مسكتها اخذت انظر اليها بكل وضوح حوبدون رايات سود ترفرف حزنا على محياه الجميل 
فراس:ريم انتي اجمل بدون حزن وبابتسامه وحده تبعثين الامل لي 
ريم: حبيبي فراس اعرف ان راحتي وابتسامتي مرتبطه فيك فراس انا ابيك تكون سعيد ومرتاح 
فراس:صدق ريم ؟
ريم: أي فراس صدق 
فراس: اشعر ان ماباقي اكثير واقدر اشوف بالنور صح 
ريم:أي صح حبيبي 
سناء:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه اقول ياروميوو وجوولييت 
ريم: يمممه من وين جيتي ؟!
سناء: ههههههههههههههههههههههههههه مو الحالي انا ومي وندى جالسين نتابع فيلمكم الحلوو 
فراس: اعجبتكم انا البطل صح 
مي: اييييي اما انك تعجبنا تعجبنا رومنسي يا اخوي بالحيل بعد مو اشوي 
فراس: اجل غلبت قيس وعنتر وروميوو 
ندى: اييييييييييي اكييييييييييد حطمت شهرتهم عنتر عصب من خسارته وقام انتحر 
فراس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سناء: ليه ناسيين جوولييت الي بعد بطله مره مره ممتازه 
ريم:سناء لاتحولين علي هااا 
مي: لا بصراحة حرام كم رقم التحويلة ؟
فراس:ههههههههههههههههههههههه يلا انا بطلع الحين تامروني بشيء؟
مي وندى وسناء:أي أي 

فراس:شنو ؟
سناء: كمل النا الفيلم حرام تقطعه علينا 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فراس: اهاا يعني 
توجه بجانب الريم اعطاها قبله على وجهها وذهب مسرعا 
ريم: سنااااااااااااء اوريك 
ولاول مره بعد مرور سنوات تعتلي هذا المنزل ضحكات وصيحات حرية محبة ووفية 
تنتظر ان يتحقق الحلم 
مي: سناء 
سناء:هلا 
مي: سلطان ياعمتي مادق من فتره طويله 
سناء: مي لاتكوني عجوله في امورك اصبري وشوفي لانه العجله في النهاية تخليك تتهوري 
مي: ان شاء الله بس اتمنى جد يكون سلطان صحيح وعند كلامه ومايكون يلعب علي 
سناء: مي انتي واثقه في سلطان 
مي: أي ياعمتي أي وقلبي مرتاح له كثير وصدقيني مو وعواطف بس ولا حب لا اكبر من كذا 
سناء:انتي ادعي ربك اجل وانتي صابره وتأكدي ان أي شيء من صالحكم هو الي راح يصير 
.................................................. .................................................. ..............
دخلت الشركة وانا اتذكر كيف كنت طفلا وامي هي من كانت تشرف عليها وعلى بنائها كانت شديدة قوية جدا 
ليس للعواطف في قلبها مكان ما 
دخلت الشركة والكل استقبلني بالترحيب والسلامات ومنهم من بالغ في ترحيبة كل هذا من اجل المادات فقط 
في هذا الزمان تستطيع ان تشتري الاحترام والحب وكل هذا 
بسبب الماده تبا لهذه الماده ..................
جلست في مكتبي اطالع الملفات والمستندات وجميع الاوراق 
طلبت كأس شاي جلست لمدة نصف ساعه 
بعد مرور نصف ساعة ...
سمعت طرق على الباب 
السكرتير: السلام عليكم 
فراس: وعليكم السلام 
السكرتير: في واحد جاي وتقريبا طالب وظيفة له فتره يتردد على الشركة بس لانه ماانت موجود فما حب أي حد يتصرف عنك 
فراس: خله يدخل طيب اشوفه ...
مرت دقيقتان وسمعت طرقا على الباب 
فراس: تفضل 
دخل شابا وسيما في كامل اناقته 
الشاب: السلام عليكم 
فراس:وعليكم السلام ...تفضل اجلس 
الشاب: شكرا 
فراس: أسمك ؟
الشاب: سلطان ....
فراس: هلا والله اخبارك ؟
الشاب: بخير الحمدلله 
فراس: انت قدمت اوراق لك هنا السي في؟ 
الشاب: أي قدمتها قبل اسبوعين 
فراس: طيب لحظة بس 
ضرب رقم هاتف بعد خمس دقائق وصل الملف التابعه للسيرة الذاتية لسلطان 
أخذها فراس وبدأ يتطلع عليها بشكل سريع 
فراس: طيب ياسلطان انت شنو الوظيفة الي تحس انك تبدع فيها ؟
سلطان: في الوظائف القيادية وفي هندسة المراقبة 
فراس: الشيء واضح انا اطلعت على سيرتك الذاتية ...طيب انت شنو الي دفعك تجي لشركتنا ؟
سلطان: بصراحة انا بكون واضح معك انا كنت اشوفك قبل وسمعت عنك ان تملك شركة استفسرت عن الشركه واعجبني النظام وحسيت انها تتوافق مع ميولي وهم تغطي مميزاتكم احتياجتي فطمحت اني اكون مظف بشركتك
أستمر الحديث والمقابله الشخيصة وكان سلطان ملم بقوانين المقابلات الشخصية وهم سيرتة الذاتية واضحة وممتازة بعد مرور ساعه على الكلام 
فراس: سلطان انت شخصية جدا جميله وبصراحة انا خلال اختباري لك بالاسئله واوصوحك وصراحتك انطلاقتك في الاجوبة تجعلني اقول لك مقبول عندنا ومن بكره تقدر تبدي شغلك يعني بيكون عندك اول اسبوع تدريب على نظام العمل ولو اني ماشاء الله اشوفك تملك طاقات وقدرات وخبرات حلوه بس هم ذا الشيء من حقك انك تطلع على نظام الشركة بشكل اقرب واكثر ووضوح 
سلطان: شكرا .. وان شاء الله اكون عند حسن ظنك بي ...
فراس: ان شاء الله ..
سلطان: طيب انا سعدت بذي الفرصه والحين لازم استأذن 
فراس: تقدر تستأذن بس لاتنسى انك بكره الساعه 7 تكون بالشركة 
سلطان: ان شاء الله ...يلا في امان الله 
فراس: بحفظ الكريم .... 
خرجت وانا مسرور لما اقدمت عليه من خطوه في هذا اليوم 
خرجت متجها الى منزل خالد 
خالد: هلا سلطان اتفضل حياك 
سلطان:لالاااااا ابسرعه ابسرعه الحين اسرع اركض واركب معي اسررررررررررررع 
خالد: خير خير ا شالي صاير ؟
سلطان: انت اركب الحين واعلمك اركب بسرعه لا اركبك اانا اسرع يلا 
خالد: طيب طيب يلا 
بعد الركوب في السياره اسرع سلطان متوجها الى منزل رامي
خالد: سلطان ا ش الي صاير؟
نفس الطريقة عادها مع رامي وركب رامي واسرع بهم الى البحر جلسهم وكلم تيلفون وبعد ربع ساعة جاء سيارة مطعم نزل الاكل 
رامي: انت ياسليطن ا شالي صايبك ؟
سلطان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه باركووو لي ياشباب باركو لي 
رامي وخالد: خير خير ا شالي صايبك يامهبول ؟
سلطان: قدمت على وظيفة و قبلوني 
رامي وخالد: آآآآآآآآآآآآآحلف والله انك شيء ويعني الحين ذي وليمة بمناسبة العمل هاا 
سلطان: يس ولكن اسئلوني منو صاحب الشركه؟
خالد: منو ؟
سلطان: ف ر ا س ................
رامي: هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا 
خالد: انت بطل ياسلطان والله طلعت مو هين 
سلطان: ماتدري انت عني بس تفكرني منسم لا يالحبيب تراني احم احم مقدام 
رامي: أي تراه مقدام شجاع بطل مغوار ومدري ايش كلهم بس تراه طيرني من الغذاء مع الاهل والحين بناكل من وليمته اسرعوا لانه بطني فاآآآآآآآآَضيييي 
خالد: أي والله حتى انا حدي واصل 
رامي: يعني ياسلطان مايقى الا القليل اثبت نفسك وبين وجودك وبعدها تقدم 
خالد: أي تقدم ايها العاشق الولهان 
سلطان: ان شاء الله قريب ,....
خالد: سلطان 
سلطان: هلا 
خالد: انا ياسلطان كنت بزورك اليوم الليل عشان شيء بس صراحة احس ان احنا مثل الاخوان واقدر اني افاتحك به هنا 
سلطان: أي صح انا اذكر انك كنت تبي تقول لي موضوع قبل تفضل قول 
خالد: انا ياسلطان طالب ايد اختك على سنة الله ورسوله 
سلطان:مدري فاجأتني بالموضوع ولكن خالد صحيح اني ماراح القى انسان مثلك بس انت هم مثل اخوي خالد اختي مريضه 
خالد: ادري ياسلطان انت قلت لي قبل وانا بصراحة سألت عن كل الاماكن ولقيت ان في علاج لمرضها في اكسفورد ببريطانيا قررت ان لو وافقت اسافر معاها الى بريطانيا منها علاج وهم نكمل دراسة 
سلطان: انا من جهتي اكبر موافق بالذات اني ماراح اشوف مثلك اقدر اامن عليه اختي ولكن بسألها واخذ رايها وراي الوالده وارد عليك 
رامي: والله حلو هاليوم كم عزومة بتعزومني بمناسبة هالاخبار الحلوه .؟
خالد: هههههههههههههههههههههه اجل استعد للعزايم 
سلطان: أي وعقبال مانسمع منك خبر وتعزمنا تعويض هههههههههههههه
رامي:ههههههههههههههههههههه أي اصبروا انا عاد باقي كم خطوه بس وان شاء الله مابتشوفوا الا العاب نارية بالجو تحمل اخبار لي 
سلطان وخالد: هههههههههههههههههه ان شاء الله 
.................................................. .........................................
جلست من نومي وخرجت من غرفة والدتي نزلت الى الاسفل لم ارى جدي رأيت ضوء نافذ من غرفة صغيرة واسمع منها صوت 
اقتربت من الضوء بخفة رأيت والدتي تبكي بحرقة رأيتها وهي تبكي بقوه كانت تمسح دموعها 
كم اكرهك والدي كم اكرهك واكره ماورثته منك الهي غفرانك ولكن لااستطيع ا ناحب ابا كهذا ولا ان اقبل ان يكون والدي كهذا 
دخلت واقفه امامها 
رأتني وزاد انتحابها 
اقتربت منها مسرعة احتضنتها 
هيفاء: يمه خلاص فديتك لاتبيكن لاتبكين مااقدر انا اشوق دموعك الي يوم من الايام انا طيحتها يمه ادموعك اغلى شيء بدنياي 
بدأت امسح دموعها بيدي 
هيفاء: يمه اوعدك اني مااسمح لدموعك ذي تطيح بالارض بس اتمنى اتمنى منك انك بس تسامحيني وانا يمه الي بوقف بوجه كل من يعاديك حتى لو كان ابوي يمه 
ضمتني اليها تقبلني 
ألهي مااجمل الحياه التي تبنى بالصدق والاخلاص التي لاتعلم ماهو اعراب الماده وتنظر للمعنى ومن اجل المعنى 
.................................................. .................................................. ...................................
فتحت دفتري وبدأت اكتب فيه بعض الكلمات التي خالجتني بعد تيك المشاعر التي بدأت تكبر في قلبي 
((( فــــراس زوجي الحبيب ....
كلما اذكر بداية زواجنا وماكانت عليه احوالنا حتى بسفرنا اشعر بقشعريرة في جسدي خوفا منها كنت فتاه محطمة تحاول ان تعيش بخريف من الامال كنت انتظر الربيع يأتي ليحول حياتي المظلمة التي ارتفت فيها الرايات السوداء الى رايات بيضاء هناك شيء واحد بقى فراس انا انتظره الان انا انتظر ان تكون واضحا بما فيه الكفاية اريد ان اطمئن لاسقرار مشاعرك صدقني عندها انت ستعلم ماهي مشاعري نحوك وستعلم اين يقع الحب الحقيقي ....ستعلم حينها كل شيء صدقني اني اشعر ان هذا اليوم لن يكون بالبعيد ... وسوف اعيد كتابة هذه الورقة في مذكراتي كي اجيب على كل ماهو مبهم فيها 
وهناك ايضا سيكون جوابا اني لااعلم اهو حب عادي ام هو ذاك الشوق الغريب لاادري أي جواب الى هذا السؤال 
من هي ام رامي ورامي وشذى من يكونون وماهي تيك العيون الحنون التي تمتلكها ان رامي ورامي من يشبه ياترى من ؟؟!!!!!!!!
لااعلم لما شغلا بالي وعقلي بكل قوه ....
اني حائه على هذه السطور ابحث عن جوابا لهذه الاسئله لابد لي من ان اجده يوما من الايام نعم لابد لي من ان اعرف الاجابة حتى لو كان ضربا من ضروب الخيال لن اخسر شيء ولكني لابد من ان اعرف الحقيقة والواقع 
واما السؤال الذي يجثو على صدري وابحث عنه من هم أهلي واين هم ؟؟!!!!!!
انا متأكده حينما اعلم اين هم سوف تكون هناك الراية البيضاء التي ستنكس بها اعلام السواد والحزن ...)))
.................................................. .................................................. .............................
هيفاء: جدي 
الجد: هلا بنيتي 
هيفاء: انا عندي بحسابي فلوس وااجد تكفي وزود لو سافرنا 
الجد: هيفاء انتي وين تبين نروح؟
هيفاء: جدي انا ابي اروح مكه انا وانت وامي 
الجد: شوفي يابنيتي فلوسك خليها لك احفظيها لكب تحتاجيها وبالنسبة لسفر مكة خلاص انا بكلم امك والسفر من عندي يابنيتي 
هيفاء: بس انت ياجدي ماعندك الي يغطيك 
الجد: بنتي هيفاء انا يجيني راتب التقاعد والحمدلله يكفيني الانسان ياهيفاء كافي ياكل ويشرب وينام في مكانه وخلاص ا شالي يطلبه من هالدنيا من ماده واشياء فانية 
وقفت وتوجهت لجدي قبلتة على رأسه 
هيفاء: الله يخليك لنا ياجدي 
الجد: هيفاء بنتي انا ابيك تغيرين شيء؟
هيفاء: شنو ؟
الجد : عباتك يايبنيتي ابيك تتحجبي زين تدري ليش؟
هيفاء: ليش؟
الجد: هيفاء انتي بنت حرمه يعني انتي جوهرة الله خلقك والحرمة الله اعطاها شيء تحافظ عليه وتصونه وعبايتك اذا تغيرت حفظتك وصدقيني بتكون اغلى شيء تملكيه بحياتك 
هيفاء: خلاص جدي ابي اروح معاك انت مو مع السايق واشتري لي عباية اليوم 
الجد: خلاص اعتمدي يابنيتي عشان اساعدك وعاد بوديك محل صاحبة صديقي اش رايك 
هيفاء: خلاص ياجدي صار انا بكون جاهزه اليوم ونمشي 
.................................................. .................................................. ............................
نايف:صحيح يارامي تراك بتهرم قرييييب ههههههههههههههههه
ناصر: أي وبعدنا مانشوف عيالك متى تعرس خالد وسلطان حددو طريقهم وانت لعدك 
نايف: لاتعشق العزوبية فاهمني 
رامي: ماتلاحظوا انكم واجد هداريين 
شذى: رامييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييي عااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااد 
رامي: شنو؟
شذى: تزوج عاااد تزوج عشان اتعدل واتكشخ بزواجك وافرح والبس تاج وامشي مثل الاميره 
رامي: ههههههههههههههههههههه وبس عشان كذا اتزوج 
شذى : أي وعشان بعزم ريم وبجل سمعاها بزواجك 
لااعلم لما انا افكر في هذه الفتاه ترى ماهه المشاعر المتعجبه والتي غير محدده لااعلم لماذا استغفر الله ماهذه المشاعر انها فتاه متزوجة لا لا اعتقد انها شيء يفوق عن الاعجاب بها لا اعلم ماهذه المشاعر التي تداهمني بان هذه الفتاه قريبة مني في شيء معين 
ام رامي: رامي 
رامي: هلااا 
ام رامي: ليش مارديت در على ناصر ونايف ؟
رامي: أي رد؟
ام رامي: رامي انت لازم تتزوج لازم تتزوج كبرت ياولدي وكونت نفسك 
سرحت للحظات اذكر عندما كانت عمة فراس معي في السياره وفي الامام ابتسمت للحظه وانا اذكرها في ذاك الوقت تخيلت امرا غريبا عجيبا كنت اتخيل ان تكون هي زوجتي 
ناصر ونايف: رامييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي كشفنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك 
رامي: هااااا شنو ؟ بسم الله اش االي صاير 
ناصر تقرب من اذن رامي 
ناصر: تحب هاااا اعترف اعترف هههههههههههههههههههههه قول منو ومن وين هههههههههههههههههه
رامي: اييييييي زين لكن موب قايل اذلف يلا وانبط ماراح تعرف 
نايف اتقرب : خيرتنا بنشوفها هنا وبنعرف صح نصور 
ناصر: أي ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام رامي: رامي فيك شيء؟
ناصر: لا يايمة مافيه شيء بس يقول يقكر بكلامك 
رامي: أي يايمه ان شاء الله برد عليك قريب 
واتقزب من ناصر ونايف : مو تصدقوا الخراط الي تألفوه علي زين 
ناصر: لا انا بصدق حتى لو مو صدق ههههههههههههههههههههه 
نايف: وانا نفس الشيء بعد مااراح نتنتازل عن الاكتشاف العظيم 
رامي: انا لو اجلس معاكم دقايق ثانية بفقد عقلي مثلكم بالمره باي 
.................................................. ......................................
انتهى الدوام وتوجهت الى منزلي 
فراس: السلام 
ريم : وعليكم السلام ...اخبارك بعد اول يوم دوام ؟
فراس: الحمدلله ..بس احس بتعب ومحتاج انام 
ريم: طبعا بتنام بس اول لازم تقوم تشرب عصير برتقال وتاكل لك وجبه خفيفة الي سويتها انا اليوم تراها ثمرة تعليم ا م رامي 
فراس: ايييييي والله انا جوعاان حدي 
ريم: يلا توجه قدامي يلا اسرع اسرع 
فراس: حسنا ..حسنا ايتها الزوجة العجولة 
ريم: هههههههههه يلا بسرعه 
جلسنا على المائده وفراس يتناول طعامه
ريم: اممممممممممممم 
فراس: شنو بعد اممممممممممم 
ريم: بصراحة فراس ادري عنك تعبان الحين لكن بكل صراحة انا عندي شيء ابي اخبرك به 
فراس: شنو ؟
ريم: البنات من زمان البيبت والكل زهق ويبي يطلع 
فراس: والله انك تقرأين افكاري ياريم 
ريم: ليه ؟
فراس: انا كنت معزم على ان احنا نطلع طلعه نتعشا بالبحر 
ريم: فراس لكن في حد نبي نمر عليه 
فراس: منو 
ريم: هيفاء وامها 
فراس: نمر عليهم ؟
ريم : أي فراس تراهم يمرون بأزمه ومحتاجين ان احنا نوقف معاهم 
فراس: خلاص اجل كلميهم انتي اليوم واعطيهم خبر ان بكره بعد الظهر نمشي 
ريم: ليش بالنهار؟
فراس: عشان بأكشن فيكم اشوي؟ 
ريم: اش قصدك؟
فراس: بطعس فيكم الظاهر انك مادريتي ان زوجك محترف تطعيس 
ريم: صدق والله 
فراس: والله بتشوفي بس هاا اذا خوافه 
ريم: لاااا مابخليك تطعس فيني ناسي؟ 
فراس: اوووه صح صح خلاص اش رايك ناخذك فره على اسواق الخبر نشتري ومن بعد نروح البحر 
ريم: ومن من البنات تقدر ترفض السوق ههههههههههه
فراس: ادري ولا وحده اتصدقي عاد اليوم تقدم واحد للوظيفة باين عليه ياريم انسان محترم وشغله تمام 
ريم: الله يوفقه ان شاء الله 
فراس: اسمه سلطان وبوظفه عندي مهندس مراقبة لحركات بواخر النقل يعني بكره يجي تدريب والي بعده بينقل على المعمل عشان يكون عندهم بالمراقبة 
ريم: الله يوفقكم يارب ..طيب انا الحين بروح اتصل لهيفاء على جوالها وانت الحين تقوم تنام مو تفر منا ولا منا ومتقول لي بتشوف مبارة مامبارة لاتخاف بشاهدها انا عنك واخبرك بالنتايج 
فراس: لاانا الحين بروح العب مبارة مع السرير طبعا انا الي بغلبه هههههههههههههه
ريم: ادري انت الي بتغلب بتاخذ لك مشوار نايم صح 
فراس: صح يازوجتي العزيزة 
.................................................. ........
هيفاء: الو ...
ريم: اهلين هيوفه كيفك؟
هيفاء: الحمدلله .... وانتي شخبار ك واخبار الجنين؟
ريم: الحمدلله تمام ....هيوفه حبيبتي 
هيفاء: هلا 
ريم: احنا نبي نطلع بكره طلعة عشاء بالبحر ونمر امك ونطلع سوا 
هيفاء: انا مع امي الحين خلاص انا اكلمها واعطيك الرد 
ريم: طيب انا انتظرك 
هيفاء: ثواني 
...........................
هيفاء: يمه 
ام هيفاء: هلا يمه 
هيفاء: ريم زوجة فراس متصله تقول عازمينا على طلعة عشاء بالبحر نطلع معاهم بكره ؟
ام هيفاء: والله هالريم مقدر انسى جمايلها على راسي أي يايمه عادي نطلع معاهم اكيد خبريها ان احنا بننتظرهم 
هيفاء: طيب يمه 
..................
هيفاء: اهلين ريوم 
ريم: هلا ها بشري 
هيفاء: قالت اوك احنا بننتظركم بكره في بيت جدي وبالرحله بخبرك بشيء 
ريم: طيب ماراح انسى الشيء يلا خيتو انا بسكر الحين بخبر عماتك وبنت عمك هالمخروشات ان دروا ماتدري ا ش الي بيسووا 
هيفاء: هههههههههههههههه سلمي عليهم 
ريم: يبلغ ان شاء الله وانتي سلمي على الوالده ..مع السلامة 
هيفاء : يوصل حبيبتي مع االسلامة 
.................................................. ...................
الى هنا انتهى البارت ...
بعد صراع الاحداث واختلاط المشاعر اقدم لكم..
نهاية البداية وبداية النهاية ...
البارتين الاخيرين 19 و20 من 
قصة ((رآيتي السوداء الى متى سترفرفين؟؟؟!!!))
بعد ان حادثت هيفاء بالهاتف وقفت متبسمة لقد تبدل حالها فقد كانت لاتطيق ان تسلم علي ولكن ان القدر ومافيه من احداث كان كفيلا لان يغير كل مشاعرها نحوي .... توجهت الى الاعلى أسمع اصوات ندى وسناء وضحكاتهم مع مي 
من متى كانت الفرحه مهاجره لهذا المنزل ... 
ريم: بنــــــــــــــــــــــــــــــــااات آجتماع سريع 
مي: وأين مقر الاجتماع يازوجة أخي ؟؟
ريم: اممممم هنا اين سوف يكون في المريخ مثلا هههههههههههههههه
مي: شوف ياعيني على الفصيح 
ريم: ههههههههههههههههه مثلك طبعا 
ندى وسناء: هيا تكلمي ياريم عن بنود الاجتماع 
ريم: صدقتوا عاد اهو اجتماع كلمتين وانتوا فهموها بس
سناء: شنو ؟
ريم: فراس ب ي ط ل ع ن ا 
ندى ومي وسناء: أحلفيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييي
ريم: هههههههههههههههههه أي والله ليش مو مصدقين ؟
مي: وي من زمان عن الطلعات وتغيير الجو 
ريم: لا بنطلع وبناخذ معانا هيفاء بنت عمك وجدها وامها 
سناء: امها وجدها ليه هي وين ؟؟
ريم: قالت انها بتخبرني شيء بالرحله بس مدري كيف قدرت تروح بيت امها يمكن ابوها سافر 
ندى: أي يمكن 
مي: هــه لاتستبعدوا تراه كثير السفر الى الدول البارده 
ريم: المهم ماعلينا منه ابيكم تجهزون وتجهزون كل شيء وبكره مايجي العصر الا واحنا جاهزين لانه بنطلع السوق العصر اول قبل مانروح البحر 
ندى: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو عروض تجنن 
ريم: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا يوم واحد عوضوا فيه عن كل شيء 
سناء ومي: اكييييييييييييد لاتوثين حريص 
ريم: بنات انا بطلع الحين طيب 
مي وندى وسناء: وين؟؟!؟!؟؟
ريم: بروح بيت المرحومة خالتي ...يلا باي 
مي وندى وسناء: باي 
خرجت من غرفتهم وتوجهت الى الاعلى نعم لابد من ان اذهب الى منزلها يجب ان اطمأن على نجلاء ووالدتها وسالم فهم يحتاجونني الان ...
صعدت الى الاعلى كنت خائفه من ان اقول الى فراس ولكن لابد ان اقول له اني اريد الذهاب والاطمئنان فقط 
انا انتظر اليوم الذي ينكسر فيه هذا الحاجز الوحيد بيني وبين فراس 
صعدت الى الاعلى ترددت كثيرا 
جلست في الصاله التابعه الى قسمي وقسمة وكانت تطل عليها غرفه والدته 
لااعلم ولكن هناك شعور يخبرني انه يوجد خلف هذا الباب الشامخ شيء لايعلمه الكثير نعم شيء غامض شيء لالااعلم ماهيته الا انه سر كبير ربما هي وحي مشاعر وخيال مني احاسيسي الا ان بالي لن يهدأ الا حين دخولي انا لهذه الغرفه بنفسي 
انغمست في افكاري مما حتى ساعه كامله 
سمعت صوت بالغرفه 
يبدو ان فراس قد استيقظ من نومة 
دخلت رأيت فراس واقفا امام المرأه يمشط شعره 
أبتسم لي فبادلته بابتسامه 
دخلت وجلست على مقدمة السرير 
ريم: فراس 
فراس: هلا ريماني 
ريم: شكلك بتطلع ؟
فراس: أي لانه بروح اشوف الربع اشوي لي صديق قديم ودي اشوفه من زمان عنه 
ريم: اهاا ..طيب فراس 
فراس: هلا 
ريم: يعني ..عادي توديني بطريقك الى بيت خالتي المرحومة ؟ 
فراس: امممم أي خلص بس ماتتأخري يعني اوديك ساعه وأجيبك هنا 
ريم: ساعه !
فراس: ريم أي ساعه وبس 
ريم: فراس انا من زمان عنهم 
فراس: ريوم انا قلت ساعه خلص لانه بس 
ريم: طيب خلص انا الحين بس البس واجي 
فراس: طيب انا انتظرك 
نزل فراس الى الاسفل بسرعه 
دخلت الغرفه وتجهزت بشكل سريع .... نزلت الى الاسفل 
بعد ربع ساعه اوصلني فراس الى منزل خالتي وانا اهم بالخروج من السياره 
فراس: ريم 
ريم: هلا 
فراس: انتبهي من سالم 
ريم: اتطمن فراس سالم معاد سالم الاولي وفاة خالتي غير اخلاقه كلها 
فراس: بس انتبهي لنفسك 
ريم: ان شاء الله 
نزلت بسرعه ودخلت الى المنزل 
ريم: هلا ام نجلاء كيفك خالتي وكيفك يانجلاء طمنوني عليكم 
ام نجلاء: احنا بخير وطيبين انتي يابنتيتي اخبارك واخبار حملك ؟ وعيالك 
ريم: الحمدلله كلنا بخير 
جلسنا نتكلم قليلا حتى سمعت خطوات على الدرج يبدو انه سالم لازلت حين اسمع خطواته اتذكر الخوف والرعب ولكنه الان ليس سالم السابق فهو الان انسان عاقل وبدون مشاعر وحشية تشوه رجولته 
سالم: اوه ريم عندنا ..كيفك خيوهـ؟ 
ريم: بخير ياسالم ...انت اخبارك ان شاء الله طيب 
سالم: الحمدلله انا بخير ... 
ريم: سالم منو الي قدر عليك وغير لك تسريحة شعرك اخيرا قبلت تقصه كله ؟؟؟ 
سالم: ههههههههههههههههههههههههههههههه بعدين بتعرفي 
توجه سالم الى القسم الثاني من المنزل 
نجلاء: ريومة أخوي بيرد اليوم 
ريم: صحيح !! ان شاء الله يوصل بالسلامه يارب 
ام نجلاء: ان شاء الله يارب 
ريم: طيب ماحدد الكم متى بيوصل؟ وخبرتوه انه يجي الكم هنا ؟
نجلاء: ماحدد النا بس خبرناه ان احنا هنا 
ام نجلاء: اشكثر كنت انتظر هاليوم يجيب سرعه من متى بعيد عني ولدي من متى سنين عيني ماشافت النوم 
نجلاء: أي والله يمه سنين بدونه كانت تعب وهلاك 
ريم: يلا ان شاء الله كل شيء هان عليكم وبيوصل لكم وبيغير كل حياتكم ان شاء الله 
ام نجلاء: بس ياريم احنا مانقدر نترك هذا البيت سالم اصر ان احنا مانتركه ولا ادري عن ردة فعل ولدي فيصل 
نجلاء: أي ياربيم مدري هل يقبل ان احنا نظل هنا او انه يرجعنا بيتنا ويغيره اهو كان بس بيبي بجي ويشتغل ويستقر في حياتهـ 
ريم: ام نجلاء انتي تقدري تطلعي من هنا 
ام نجلاء: لا يايمة انا تعودت ان سالم مثل ولدي ولا اقدر اتركه الوحده ابدا 
نجلاء: أي ياريم احنا تعودنا على سالم بعد مااتغير 
ريم: طيب اكيد فيصل ماراح يوقف برايك انتي ياام نجلاء لانك امه وبعدين ولدك ماشاء الله انسان طيب وحنون واذا عشان يبي يكون البيت من ماله انا عندي حل حلو
نجلاء: شنو 
ريم: يعطي سالم نصف مبلغ البيت ويكون البيت مشترك بينكم وبينه وكذا يكون حل وسط بحيث انه انتوا بقيتوا هنا واهو اشترى نصف البيت عشان يحس مثل ماهو يبي انه دفع لاجل البيت الي اهو يبيه 
ام نجلاء: نكلمه ونشوف وانا عارفه انه فيصل انسان طيب 
ريم: صدقيني ياام فيصل ان فيصل ماراح يعترض لانه اذا عرف بقضية سالم بيكون خير اخ له ياام نجلاء فيصل تربيتك انتي يعني اخلاقه عاليه مثلك ومثل نجلاء 
ام نجلاء: تسلمي لي يابنيتي 
.................................................. .......................................
كنت بالمطار انتظر وصوله فمنذ فتره طويله وانا لم اره لقد ابتعد عنا كثيرا 
رفعت يدي القي نظره على الساعه ا ذبها تشير الى الرابعه عصرا 
انه وقت هبوط الطائره الان 
رأيت الجميع يستعد 
وقفت انا ايضا انتظره اني مشتاق له كثيرا 
رأيت العائدين وكنت مركزا نظري عليهم بشده 
ثم رأيته ومع شاب اخر 
ذهبت مسرعا اليه 
فراس: يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااســـــــــــــــــــــــــــــــر الحمد لله على السلامه 
ياسر: هلاا فرااااااااااااس الله يسلمك 
سلمنا على بعض بحراره الشوق 
فراس: كيفك يالغالي اخبارك ان شاء الله طيب 
رأيت دموع تهوي على وجنتيه 
ياسر: انا بخير الحمدلله مشتاق الكم والله مشتاق الكم بالحيل اشتقت للبلاد لكل شيء فيها 
فراس: حتى احنا والله مشتاقين لك والله من زمان واحنا ننتظر مثل هاليوم 
ياسر: وانا هم كنت انتظر متى اخلص واجي الكم شخباركم طمنني على الاهل 
فراس: الحمدلله ..
تقربت من اذنه 
فراس: وندى بعد تمام تراها ماتدري انك جيت 
ياسر: احححح ياقلبي 
فراس: استح هي عمتي تراها ههههه
ياسر: عمتك وزوجتي في القريب ولا ناسي اذا نسيت بذكرك عااادي انا بالذات هالشيء احب اذكرك وااجد هههههههههه
فراس: لا هو حد يقدر ينسى ..
ياسر: فراس اعرفك على فيصل .. 
فراس: اهلين ..الحمدلله على السلامه 
فيصل: الله يسلمك 
فراس: يلا حياكم البيت اوصلكم 
ياسر: يلا فيصل تفضل معانا 
فيصل: لا ياياسر لاتنسى انا بروح اشوف اهلي 
فراس: طيب اوصلك بيتك فيصل 
فيصل: مشكوور يالغالي باستأجر لموزين 
فراس: لا افااا وانا موجود تعال اركب معاي يلا ولا يكثر 
ياسر: يلا فصول اركب 
دخلنا السياره 
بين الحديث 
فراس: فيصل وينه بيتكم ؟
بدأ فيصل يشير 
يبدو المكان الذي يشير اليه معروف لدي 
فراس: فيصل انت متاكد ان هذا بيتكم ؟
فيصل: أي ليه ؟
فراس: اممممم فيصل ذا البيت انا اعرفه ؟؟؟!؟!؟!؟!
فيصل:هنا اهلي واحنا هنا نعيش يافراس 
فراس: امممم انت امك الي كانت تعيش مع وحده توفت اسمها لمياء؟
فيصل: أي ليش؟
فراس: لا بس لانه الي توفت تكون خالة زوجتي 
فيصل: !!! 
فراس:طيب صدفه حلوه ان تعارفنا وان شاء الله بنشوفك مره ثانيه 
فيصل: ا ن شاء الله على خير 
فراس: طيب خبر اهلك اذا سلمت عليهم يخبرون زوجتي اني بمر عليها بس اوصل صديقك البيت واجي 
فيصل: ان شاء الله ..ومشكور اخوي وماقصرت تعبتك معي 
فراس: اشدعوه احنا صرنا صحبه الحين يلا مع السلامه 
فيصل: مع السلامهـ 
توجهت انا مع ياسر الى منزلي فياسر ليس لديه أي احد او أي منزل يرجع له 
ياسر: فراس قلبي يدق 
فراس: اسكت بس تراها ماتدري ولا أي حد يدري 
.................................................. ...............................
ام نجلاء: نجلاء شوفي الباب 
نجلاء: طيب 
توجهت الى الباب مسرعه نحوهـ 
نجلاء: منو ؟
فيصل: انا 
سمعت الصوت وكأنه طيف حلم يمر امامي انه صوت عزيز على اني فتحت الباب بسرعة وبدا لي انه هو هذا هو اخي 
رأيته واقفا بطوله في وسط الحديقة الخارجية للمنزل رأيته واقفا حاملا حقيبته لقد اشتقت له أنه أخي 
توجهت بلا ارادة مسرعة نحو اخي وابي وصديقي هو كل شيء وصلت اليه احتضنته 
نجلاء وسط دموعها : الحمدلله على السلامه ياخوي اشتقنا لك كيفك طمني ؟
فيصل: بخير حبيبتي ..انتي كيفك طمنيني عليك 
.................................................. ...............
ام فيصل: ريم يمه بنتي تأخرت بروح اشوفها 
ريم: طيب بجي معك انا اسمع صوت جاي من برا 
توجهنا بالقرب من الباب وطلت ام فيصل بشكل خفيف على الباب فرأت نجلاء مع فيصل
وقفت ام فيصل متجمدة تبكي بدموع الشوق واما انا فدخلت متغطية لااترك المجال لهم يأخذوا راحتهم 
ام فيصل : حمدلله على سلامتك يايمة اليوم ردت روحي اليوم ضوت دنياي شخبارك يايمة طمني عليك على صحتك 
فيصل: بخير الحمدلله الي تعبني جد كنت اشتاق الكم 
ام فيصل: حتى حنا يافيصل اشتقنا لك يايمة ..
.................................................. ....................
صعدت نحو الغرفة التي كانت غرفتي كي اتصل لفراس يأتي ليخذني معه الى منزلي فقد مضى الوقت ويجب ان اتركهم مع ولدهم فسمعت صوت أنين وبكاء خارج من غرفة سالم اقتربت من الغرفه سمعت بكاء وآآهاات 
والباب مفتوح 
رأيت سالم جالسا يبكي بحسره 
ريم: سالم 
صمت بوسط دموعه ووجه نظره الي سبحان الله نظراته وعيونه التي لم تكن نتعبر عن شيء غير القسوه هي اليوم معنى للطيبة والامل والندم واضح على محياه 
ريم: سالم ياخوي اشفيك تبكي؟
سالم: كل شيء يالريم كل شيء 
ريم: سالم لاتحس بالوحده ولاتتوقع انك انسان ناسيك الناس بالعكس سالم تأكد ان ماراح نتركك
سالم: ريم فيصل جاء وراح اكيد ياخذ اهله من هالبيت واظل انا فيه مع ظلام الوهم والسراب مو كافي الماضي الي عشته كان ماضي قاسي والم ومليان ذنوب ومعاصي ريم انامشتت من كل شيء كل شيء تشتت خلاص معاد اقدر ياريم انا خسرت خسرت خسرت 
صرخت فيه 
ريم: شنو خسرت ؟ قول ياسالم قول انا اسمعك هنا قول لي 
هدأ وتكلم 
سالم: ريم ابي اقولك ريم انا 
ريم: أي قول انت شنو؟
سالم: ريم اسمعي انا بقول لك انا احب نجلاء 
بس مستحيل أي حد يقبل يزوجني نجلاء اصلا ريم انا انسان ماضيي اسود ماضيي مايشرف ياريم ابدا وانتي ياريم اول وحده تشهد على اني انسان قتلت نفسي بذنوبييي قتلت نفسي 
وانهار يبكي 
بقيت مدة انظر الى ندمة الذي وضح على محياه 
ريم: سالم ..سالم أسمعني اشوي اسمعني وقف عن هالكلام 
سالم: .................
ريم: سالم انت تقدر ترجع لماضيك الي فات ؟
سالم: لا مستحيل انا ارجع لماضيي مستحيل 
ريم: سالم اعرف ان نجلاء ماراح ترفضك لو اثبت الها بكل قوه انك تخلصت من ماضيك ودثرت كل افعالك كلها ياسالم 
سالم: كيف؟
ريم: اثبت انك تخلصت منها بافعالك الخيره وطريق الخير ياسالم مفتوح لك ولي وللكل
سالم: وكيف اثبت الها ان انا احبها وابي اتقرب منها كزوجة لي؟ 
ريم: اعرف ياسالم ان الاثبات ماهو بالكلام ولا بالنظرات ولا الاثبات انك تشعرها بوفاء قلبك ونقاءه سالم وهذي النقط انت الي تبرزها وتثبتها سالم واعرف ان أي انسان يتوب التوبه الحق ماراح يسير ويتخبط مره ثانيه بمستنقع الشهوات لانه يغرف من حب الله فاانت اعتمد وتوكل على الله وهو الحق الي راح ينير دربك 
سالم: ريم يعني فيه امل؟
ريم: ألامل بالله ياسالم والحين انا بطلع بتصل لفراس يلا مع السلامه 
سالم: مع السلامة 
.................................................. ....
خرجت من الغرفه وتوجهت الى الاسفل وكنت استمع الى ضحكات الام مع ابنها الذي غاب عنها لفتره طويله 
توقفت على الادراج واتصلت الى فراس 
فراس: الو اهلين ريماني
ريم: هلا فراس تأخرت علي ؟
فراس: أي اشوي انشغلت الحين مارك خمس دقايق واطلعي لي طيب
ريم: طيب ...أنتظرك 
وقفت على الدرج وانا افكر في سالم وكيف سيستطيع يصل الى نجلاء اثناء تفكيري رأيت نجلاء واقفه امامي 
نجلاء: ريماني باين عليك تعبانه؟
ريم: تعرفي الحمل يتعبني اشوي 
نجلاء: الله يسهل عليك يارب
أبتسمت لها 
ريم: نجلاء اش رايك بسالم ؟
تغيرت الوانها 
نجلاء: سالم !!
ريم: أي سالم اش رايك بشخصه؟
نجلاء: انسان طيب وحبوب وهم كان خير عون النا في غياب اخوي وطبعا بعد وفاء اخته 
ريم: اممممممم نجلاء 
نجلاء: شنو ؟
ريم: امممممممم 
نجلاء: ريم كوني واضحة اش تبين تقولين؟
ريم: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تعرفيني صح 
نجلاء: أي اعرفك ريم 
ريم: سالم يانجلاء ي ح ب ك 
سكتت المشاعر على وجه نجلاء وشعرت انها تتذكر كل المواقف وكل ماصابها معه 
فتداركت الموضوع 
ريم:نجلاء انظري الى الايجاب اكثر نجلاء وفكري بكل شيء واذا اقتنعتي ابيك تكوني معاي صريحة وانا الحين لازم اطلع لانه زوجي وصلـ الحين يلا مع السلامه 
نجلاء: مع السلامه 
خرجت ريم مسرعه وانا افكر بما نطقت من كلمات هي ليست بأي كلمات 
لم استطع ان احدد مشاعرا معينه نحوه لااعلم ماهي الحقيقه كنت افكر في حقيقة الكلمة التي قالتها ريم انها كلمة لاتخرج الا بعد مشاعر صدق لكن يمكن أي انسان يلعب فيها ويطلعها باااكثر من لون 
.................................................. ...........................
فراس: ريم 
ريم: هلا 
فراس: في واحد بالبيت ماتعرفيه بس سمعتي به جاء اليوم 
ريم: منو ؟
فراس: ياسر 
ريم : صحيح ؟!
فراس: أي اهو الي رجت وجبته وعلى فكره كان معاه ولد الحرمة الي ساكنة في بيت خالتك وصلته معانا 
ريم: اهاا ..الحمدلله على سلامتة ..ندى عرفت؟
فراس: هههه لا ماعرفت انا تعمدت مااقول الها 
ريم: طيب مابتخبرهم؟
فراس: لا انتي بتخبريهم
ريم: ليه 
فراس: ههههههههههههههههههههه عشان تاخذ حريتها ندى في التعبير عن مشاعرها ولاتستحي مين ههههههههههههههه
ريم: هههههههههههههههه اجل اسرع اشوي عشان اخبرها بسرعه مشتاقه اشوف الفرحه على وجها 
فراس: لالالالا انا مااسرع الحين 
ريم: ليه؟
فراس: انتي حامل نوو لازم نكون هادئين بكل شيء 
ريم: يعني عشان البيبي وانا نو عادي 
فراس: ههههههههههههههههههههه لا انتي ام البيبي فلازم بعد بنخاف عليك 
ريم: يعني لانه انا بس ام البيبي ؟
فراس: هههههههههههههههههههههه لا فيه حاجات واجد 
ريم: طيب اوك يلا الحين وصل عن لايتهور ياسر ويروح يقول بنفسه لندى انه جاء هههههههههههه
.................................................. .................................................. ........
جد هيفاء: هيفاء بنتي الحين امشي نروح نشتري العبايه 
هيفاء: أي ياجدي انا جاهزه الحين 
وقفت ودخلت سيارة جدي المتواضعة جدا كان يسير بهدوء فهو لايستطيع ان يجتاز بها الكثير من المناطق 
توقف جدي عند اول مركز عبايات واجهنا 
نزلنا اليه عندما نزلت داهمني شعور غريب واحسست ان هناك دموع توشك على الانهمار جذبني اللون الاسود جذبني القماش الاسود ... كم قسوت على انوثتي عندما كرهت وحقدت على هذا القماش الذي يريد ان يحميني ويحفظني من ذئاب هذا الدهر 
توجهت الى الطاوله وجه لي البائع انواع الاقمشة 
نظرتها بدقه كنت ابحث في طبقات القماش وجدت قماشا اسودا مطفيا وهو قماش ثابت اعجبني 
بدأت بااختيار نقش هادئ على عبائتي واخذت معها حجابا لي كنت فخوره وانا اختار وجدي يساعدني في الاختيار شعور جميل ابكاني وحرك مشاعري بشكل كبير كنت اشتاق سابقا الى مثل هذا الشعور كنت احتاجه ولكن اين كنت استطيع ان اجده ... الان هنا مع حنان جدي ومشاعر امي التي تحتوني سوف اكون نفسي من جديد ...واحاول نسيان ماكنت عليه سابقا...
انتهينا من تفصيل العباءه وطلبتها مستعجل فقال لي ان اتي غدا صباحا كي استلمها 
تقدمت مي ادفع من مالي 
الا ان جدي اوقفني 
الجد: هيفاء بنتي انا ابوك الكبير والا مو معتبرتني كذا 
هيفاء: لا يبه اكيد انت ابوي وتاج راسي 
ابتسمت ودمعة تسللت من دون ارادتي على وجنتي فذهبت مسرعة الى السياره اريد ان ابكي بكل قوه بكل مااملك اريد ان ابكي على الايام التي فاتتني وانا في بحر الضياع ...
اتى جدي ورأني على حالتي لم يتكلم ولكن توقف بالسياره في الحديقة العامه 
الجد: بنتي قوومي انزلي معي اشوي 
هيفاء: طيب يبه 
نزلت وانا اسير رمقت وجوه الاولاد الصغار والفتيات وهم يلعبون وجناتهم البريئه تشربت لون غروب الشمس يالها من جميله جدا انها بريئه بسيطه لاتعرف من الحقد والكره ولا اتعاب هذه الحياه شيء انها تعبر ببكاء وابتسامة فقط ومع هذا ان هؤلاء الاطفال يملكون من الامل مالا نملكه نحن الكبار ....
كنت امشي خلف جدي جلست على الكرسي والحزن قد قتلني كلما اذكر معاملتي مع ريم وفراس والجميع ومع نفسي اتعذب اتمنى الموت 
الجد: هيفاء حبيبتي ليش تبكين؟
هيفاء: يبه انا عشت حياتي بطولها وعرضها كنت اسوي الي ابي واشوف الي ابي واخذ الي ابي بدون محد يقدر يقول لي شيء ابدا كنت مااحاسب نفسي لكن يبه انا انحرمت من اب يحبني كنت ابي حنانه وابي قسوته ماشفتها عشت بكيفي بدون حساب ماكان عندي بحياتي شيء اسمه حدود ماعرفت الحدود ماعرفتها ابدا ياجدي وهذا الي حطمني هذا الي الحين انا ابكي دم عليه ...
الجد: هيفاء يابنتي كلنا غلطنا كلنا مشينا بدروب ومسالك ضيعتنا لكن تبين تعرفين شنو الي نور النا دربنا؟
هيفاء: أي يايبة انا مشتاقه لهاالطريق
الجد: ياهيفاء اتجهي لربك بس 
هيفاء: لكن انا اذنبت مع ............
الجد: هيفاء الله يحب الخطائين التوابيين 
هيفاء: من وين ابدي ياجدي 
الجد: القرأن ياهيفاء 
انخرطنا في حديث طويل علمت ان ثقافة هذه الحياه ليست هي ان تعلم ماتحتاج فقط من ماديات كلا انها النظريه الخاطئه 
لابد من ان تبحث خلف المعنى كي تصل الى مبتغاك كيف تفهم ماهي الابتسامه علمت ان الحياه ليس تيك الكماليات التي تنتهي وترميها في سلة المهملات وتنساها على العكس 
هي المعاني التي تعبر عن ماهية الانسان .. انها تيك المعاني التي بها نستطيع ان نواصل بها مسيره حياتنا ...
انها هي التي تكون بمثابة الضوء في الظلام 
سرت قليلا وقفت عند الارجوحة وكنت ارى طفل صغير يجلس على الارجوحة ساكنا لايتحرك 
هيفاء: شسمك ياشاطر؟
: أنور 
هيفاء: اممم حلو اسمك ليش ماتتمرجح ؟
أنور: ارجولي ماتطال الارض شوفي واحسها ثقيله واحاول تمشي على خفيف 
هيفاء: اش رايك انا الي امرجحك ؟
ابتسم لي الطفل ابتسامة بريئه 
وقفت خلفه بدأت العب معه 
انور: تعالي اركبي بنشوف منو يسبق ههههههههههههههههه كان يعتلي وينزل بشكل جميل 
ركبت الى الارجوحة التي بجانبة 
بدأت معه ورميت حذائي اريد ان العب مع الرمل 
ياله من احساس جميل ورائع لم اشعر به 
كنا نضحك ...نرتفع ونهبط كانت السماء تغطينا وجدي كان جالسا في الحديقة على الكرسي يراقبنا 
انور: هيييفااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااء بسبقك والله بسبقك 
هيفاء: هههههههههههههههههههههه انور انا بسبقك 
ياله من شعور جميل لم اشعر به من قبل ابدا ..
بعدها نزلت وجلست على الرمل وجلس هو جنبي 
هيفاء: انور وينهم أهلك؟
أنور: ماما سافرت وانا وبابا نعيش لحالنا 
هيفاء: وين ماما؟
أنور: يقول بابا اهي سافرت الى الله يقول بتسكن في الجنة ماتبي تسكن هنا 
شعرت بالحزن لاجله فضممته الي بقوه 
جلست اتكلم معه فتعجبت من كومة الامال والاحلام الذي يملكها 
هيفاء: وانت تبي تنفذها كلها؟
أنور: أي لازم لانه بابا يقول ان ماما قبل ماتسافر وصته اني احقق هذا الحلم وانا ابي احققه
هيفاء: ان شاء الله يارب تكون اكبر مهندس 
أنور: اول السنة الجاية بروح المدرسة 
هيفاء: أي ابيك توريني شهادتك عشان اعطيك هدية من تنجح اوك 
أنور : ان شاء الله 
رأيت سيارة تقترب من الحديقه قمت واعتدلت 
نزل منها شابا توجه توقف يبحث عن شيء ما 
أنور: هييييييييييي يبه انا هنا 
فعلمت انه والده وقفت وابتعدت قليلا 
اتى الاب رفع ابنه ورفعه اليه وهو يضحك معه كان الطفل يشير ألي ويضحك عرفت حينها انه يتكلم عني ابتسم معه والده وهو يجمله وتوه معه الى حيث السيارة 
أدخله السياره واخذا لفة حول اسوار الحديقه ومشوا بعدها 
كنت قد اخذت موعدا من انور انه سوف يأتي هنا دائما ياالهي احببت هذا الطفل فهو بمثابة الامل لي عدت الى جدي الذي يجلس على الكرسي وهو يسبح الله 
اقتربت منه ابتسم الي 
هيفاء: يبه انا فرحت واجد واجد اليوم وااجد 
الجد: الحمدلله اهم شيء انك فرحتي وغيرتي جو 
هيفاء: احس اني عشت ايام الطفوله الي ماعشتها ولا حسيت فيها ابدا 
الجد: والحين شنو شعورك؟
هيفاء: مدري يايبة احس مافي كلمة تقدر توفي حق فرحتي اتربت منه قبلته على رأسه وجلست الى جانبه 
الجد: هيفاء أمك الحين تحاتي تلاقينها تعبت من المحاتاه 
هيفاء: أي يايبة خل نرجع 
وقفنا وتوجهنا الى السياره لاول مره كنت اسير بلا الم واه وصلت بسرعه وجلست وكنت انتظر جدي يصل 
هيفاء: يب يبي لك تسوي رياضه عشان تسرع ههههههههههههههههههههههههههههههه
الجد:ههههههههههههههه لا يابنيتي خلص ماباقي فيه قوه راحت ايام الشباب
هيفاء: امممممممممممممممممم 
الجد: اش ناوية عليه؟
هيفاء: اش رايك نجي الصباح هنا انا وانت وامي
الجد: فكره حلوه خلاص نكلم امك 
هيفاء: بكره بنروح البحر 
الجد: مع منو؟
هيفاء: مع الريم زوجة فراس بتمر علينا وباخذونا 
الجد: اها اجل بكره تشوفين ارجع لك جدك ايام الشباب والعب مع الشباب كره 
هيفاء: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه نشوف اذا ماكان اقوى ركله لك ماتتعدى قدمك 
الجد: بتشوفي وبتقول مو طبيعي 
هيفاء: هههههههههههههههههههههههه اعرفك جدي أنت اكشن 
وصلنا الى المنزل وانا ابتسم فرحه دخلت الى والدتي لاول مره كنت اشعر بالفرح يدخل قلبي الحزين .............
.................................................. .................................................. ..........................

ريم: ندى 
ندى: هلا 
ريم: تعالي معاي فوق ابيك اشوي
ندى: ان شاء الله 
صعدنا الى الاعلى وجلست مع ندى في غرفتي 
ريم: ندى 
ندى: شنو؟
ريم: هل لحد الان انتي تحبين ياسر ؟
شعرت بشعور ادمع عيوني فانا مشتاقه له لشقاوته لحنانه لكل شيء هو يملكه ياسر ليس أي شيء انه قلبي الذي أحبه وكبر بحبه واصبح ينبض باااسمه 
ندى: ريم انتي تعرفي ان ياسر انا احبه بس مدري خايفه من القدر ريم 
ريم: ليش؟
ندى: خايفه ان القدر مايجمعنا سوا وانا انا ياريم من طفولتي كنت انتظره 
ريم: بس هو مو هنا 

رأيت دموع انهمرت من عيون ندى 
ندى: ريم انا من بعد سفره عشت الهم والالم من بعده كنت اكتم كنت امشي على جراحي كنت مااقدر اتكلم او اقول اني اشتاق له الا بيني وبين سناء ومي كنت احسب الايام واللحظات والاوقات كنت اتمنى اسمع صوته كنت انتظر كلامه 
انهارت وهي تبكي بقوه فلم استطع ان اطيل عليها فكل مشاعرها واضحه وليست تحت الظلام 
اقتربت منها ضممتها الي 
ريم: ندى تبين اقول لك شيء؟
ندى: شنو؟
ريم: ياسر هنا ياندى
تجمدت امامي وهبت مع صمتها رياح الشقاء والالم 
ريم: أي ياندى ياسر هنا وهو جاء وحب يفاجئك بجيته ياندى 
سقطت دمعة حاره انها دمعة الشوق والحنين اليه 
ندى: صدق ياسر حلمي وأملي هنا موجود؟؟
ريم: أي هنا ياندى وهو جاي بيسكن هنا معانا 
ندى:صحيح ؟
ريم: أي حبيبتي صحيح ...
التفت الى الخلف صامته 
ريم: اش فيك ندى؟
ندى: ريم ياسر تتوقعين ماتغير؟
ريم: ندى حبيبتي الانسان الي يحب مستحيل يكره 
ندى: والدنيا ياريم الدنيا فيها كثير وهو تعرض الى مواقف كثيره جمعته بناس واجد 
ريم: ندى انا فاهمة شعورك لكن ندى لازم تعرفي ان الحياه ماهي اقوى من الحب الطاهر والشريف ماهي اقوى من المشاعر ابدا 
ندى: تتوقعي انه بعده ياسر الي اعرفه 
ريم: أي ندى بعده ياسر الي تعرفيه 
بكت دموع الشوق وسط ابتسامة الامل فهي مشتاقه كثيرا له كان الوحيد الذي عوضها عن الفقد والحنان لم يكسر الحواجز ولم يكن حبه ماديا 
أخفيت عنها خبر خطبتها فهو تقدم لها من فراس ولكن لم اشأ اخبارها انا بالموضوع لابد من ان يأخذا قسطا من الراحه ثم يخبرها فراس عن الموضوع كاملا ....
ريم: ندى ماتحسين ان فيه حركة تحت الباب؟
ندى:ههههههههههه ليه تتوقعين؟
ريم : لحظة انتظري 
مشيت الى الباب 
وفتحته 
ريم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه كنت اعرف ان انتوا الي هنا 
ندى: اكيد ماقدرت سناء تشوفني اجي الحالي صح ههههههههههههههههههههههههههههه
سناء: بصراحة صحيح انا انشغل فضولي ومي اشتغل فضولها انا قدرت على فضولي بس ماتحملت ان بنت اخوي تفكر وفضولها يتعبها فجبتها الى هنا وقفنا مو واجد يعني بس اشوي مو واجد....
مي: احم احم عمتي حنون وماتقدر ان انا اتعب بالتفكير 
سناء: واخيرا ندى خلاص الحين ارتحتي؟
مي: باقي خطوه وحده صح 
ابتسمت اليهم وانا اشعر بسرور وفرح ومشاعر مختلطه تتضارب فياسر حلمي الذي انتظرته كثيرا 
خرجت من الغرفه واخذت معي هاتفي 
فراس: هلاا ريماني
ريم: هلا فراس...أبيك تسوي النا درب عشان البنات يسلموا على ياسر 
فراس: طيب خلاص خليهم يلبسوا عبيهم ويجونا في المجلس 
.................................................. .........................................
ريم: بنات البسوا عبيكم ويلا 
سناء: وين؟
ريم: ماتبون تسلمون على ياسر؟..ندى اكيد تبين تشوفيه صح؟
ندى:.................. 
مي: عاد ندى قوليها ندري انك تبين تشوفين عن الخجل الزايد يلا البسي عباتك 
بعد مرور 5 دقائق
أرتدوا العبايات وسرنا الى المجلس خرج الي فراس 

فراس: تفضلوا 
دخلت انا 
ريم: الحمدلله على السلامه ياسر
فراس: ذي زوجتي 
ياسر: الله يسلمك ...
سناء ومي: حمدلله على سلامتك ..أخبارك ياياسر؟
ياسر: الله يسلمك.. الحمدلله بخير...انتوا كيفكم يابنات؟
سناء ومي: الحمدلله ..
سناء: شخبار نتيجتك ياسر؟
ياسر: الحمدلله نجحت والمعدل مرتفع بس انتظر انهم يرسلوا لي الشهاده تبع الجامعه والمعهد 
رأيت ندى تقف خلفهم ميزتها ليتني استطيع ان ..................................
فراس: ندى مابتسلمين ؟
كنت مكتومة لم استطع ان اتكلم فمن ان رأيته وانا ابكي وابكي كثيرا حاولت التغلب على دموعي والمي 
ندى: الحمدلله على سلامتك ياسر
ياسر: الله يسلمك ياندى..شخبارك؟
ندى: الحمدلله ..وانت؟
ياسر: الحمدلله طيب 
خرجت مسرعه نحو غرفتي اريد ان ابكي اني لا استطيع ان اقف على قدماي 
خرج الجميع خلفها وبقي ياسر وفراس 
فراس: يسور انت ارتاح الحين وبكره نتفاهم 
ياسر: بس شوف ماتنسى ان انا طلبت ايدها اوك 
فراس: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه انت اشفيك توك جاي مابنسى والله اهدأ بس
ياسر: ان شاء الله 
تركته ليرتاح وخرجت كي اجلس مع الريم قليلا 
.................................................. ..............................................
في الراين 
كنت اتمشى وانا ارمق ذاك اللرجل انني علمت من يكون انه عم فراس لابد لي ان اعلمه عن شركة ابن اخيه ربما انه يريدها 
هــهـ 
مشيت قليلا بكل نشاط وحيوية ... وصلت اليه 
كان جالسا يشرب العصير ومعه فتاه اجنبية يتهامس معها كلمات الحب باللغة الفرنسية 
اقتربت منهما وانا بكامل زينتي وملابسي الملفتهـ 
جلست امامهم على الكرسي وانا انظر اليه كنت العب بقدماي في الماء بكل لطافه انظر اليه اترقب منه ان يرمقني 
ولاحظت ان انسجامه مع الفتاه الفرنسية بدأ يختل 
لم يناديني فقررت التهور 
قمت ووقفت تقربت منهما 
فوقفت الفتاه الاجنبية بطولها الشاهق وهي توجه الي نظرات اللبوه 
ولكن كلا لا تهمني اقتربت منه 
شيماء: مرحباااا بعم رئيس شركتي... كيفك؟
ابو هيفاء: نعم عم رئيس الشركه أي شركه اتوقع انك مشتبهه
شيماء: في حد مايعرف ان محمد هو عم فــراس صاحب اكبر شركات الديكور والتصميم المعماري والداخلي 
ابو هيفاء: انتي شتقولين ؟ فراس صاحب شنو 
اقتربت منه همست في اذنه برقة كلامي 
شيماء: ليش اتنى ماقلت شيء يضايقك 
ابتسم لي 
ابو هيفاء: لا انتي لا بس الي عنه الخبر الظاهر لازم يتأدب 
شيماء: طيب انا بس جيت اسألك عن اخباره لانه الكل يسلم عليه كلنا طاقم العمل واخليك الحين ..مع السلامهـ
ابو هيفاء: شتقولين ..مع السلامه 
شيماء: ليش تبي شيء ثاني؟
ابو هيفاء: أي مو بس شيء ثاني اشياء وااجد ..تجين معاي؟
ابتسمت له 
شيماء: اكييد بس مدري يعني صاحبتك بتجي معانا ؟.
ابو هيفاء: هههههههههههههههههه ماعليك منها امشي نتمشى سوا 
مسك يدي وسرنا الى سيارته فتح لي الباب 
ابو هيفاء: تفضلي ياجميله 
ابتسمت له ودخلت السياره 
ودخل هو وحرك سيارته 
ابو هيفاء: ليش انتي تشتغلي بشركة فراس؟
شيماء: لا 
ابو هيفاء: انتي قلتي انك تشتغلي
شيماء: لا طردني مع زوجته لما جو هنا الراين بشهر زواجهم 
ابو هيفاء: صدق؟
شيماء: أي 
ابو هيفاء: وانتي مو زعلانه منه ؟
شيماء: لا مابزعل بكيفه طردني على كيفه انا الحين ادور لي شغل 
ابو هيفاء: طيب اش رايك اعطيك شركة فراس كلها 
شيماء: شنوو ؟
ابو هيفاء: الي سمعتي 
شيماء: لالالا اخاف من فراس انا اهو لعب بحسبتي كلها 
ابو هيفاء: كيف؟
شيماء: جاء وخطبني واشتريت اموور واجد اهو وصاني ابها وبعدين رجع بلاده وخلاني بديوني الى الان 
ابو هيفاء: نذل صحيح كيف يسوي مع وحده حلوه مثلك كذا ؟
شيماء: السبب زوجته ياعمي 
ابو هيفاء: طيب شيماء اش رايك تعوضيني وانا اعوضك؟
شيماء: كيف ؟
ابو هيفاء: انتي تقبلين تكونين لي يعني افهمي معاي ولكل شيء وانا بعوضك عن خسارتك كلها 
شيماء: اش قصدك؟
ابو هيفاء: يعني تجين معاي شقتي وبتزوجك بعدين بس ابيك لكم شغله وبعطيك الي حرمك منه فراس وزود بعد 
ابتسمت ابتسامة انتصار مااسهل هذا العجوز ؟!
شيماء: طيب اقبل بس اول تضمن لي حقوقي 
ابو هيفا: تامرين امر 
شيماء: خلاص اجل اتفقنا اكتب لي اوراقي والاثبات على كل شيء وابيك ترسل لزوجتك ورقة الطلاق 
ابو هيفاء: خلص اجل اعتبري كل شيء صار بس انا ابيك الحين تجين معاي شقتي يعني 
شيماء: اكيييد ولو اكيد بجي شقة عم رئيسي سابقا 
ابو هيفاء: ههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ....................................
ام رامي: رامي والله ان انا الي بخطب لك اذا قهرتني وماحددت منو تبي؟
رامي: يايمة يايمة بعدني صغير 
ام رامي: زهقتنييييي بكلامك 
ناصر ونايف: أي يفكر روحه بنت على بعدي صغيييييييييييييير
رامي: هي هي نصور ونواف انكتمواا لا هاا يلا 
ام رامي: ياولد هي انت انكتم انت لا انا يلااا ابيك تتزوج 
رامي: يووه 
ام رامي: هاا حددت؟ تراني اليوم بروح اخطب لك 
رامي: طيب طيب بفكر في النوعيه 
نايف: ليش تبي ماركه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر : أي يبيها قويه حيل ماتخترب بالغسيل 
رامي: انكتموا ياشباب 
ام رامي : مو منكتمين اولادي لانه بخطب الهم بعد قريب صح ؟
نايف : اقول نصور 
ناصر: هلا نواف
نايف: مو كانه الباب احسن النا 
ناصر: يلا 
وركيييييييييييييييييض للباب 
رامي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه يمه انا بعد 
ام رامي: بسم الله منهم لالا انت مو كذا ولا تقدر تسوي كذا 
رامي: اممممم يمه صحيح بقول الصدق طيب 
خلاص بريحك 
ام رامي: قول ياولدي قول 
رامي: بخطب عمة فراس 
ام رامي: صدق ياولدي لكن هم ثنتين أي وحده ؟
رامي: هااا ذي الوهقه مدري جد بس كأن سمعت زوجة فراس نادتها سناء 
ام رامي: أي أي بس عرفتها خلاص ياولدي تراها والنعم بس ازورهم خلال هالاسبوع واتوقع اني اروح بعد بكره بس الليله بكلم الريم وباخذ منها موعد على اني اجيها بعد بكره 
رامي: واخيرا يايمه بيتزوج ولدك 
ام رامي: أي والله وبتنور بيتي باحفادي صح 
رامي: ان شاء الله 
شذى: هيييييي بكون عمــهـ هي هي 
رامي: اسكتي زيييين 
.................................................. ...............
كنت جالسه في غرفتي افكر في ماسوف احتاج اليه غدا فكرت في اكثر من شيء كي نحول الرحله الى رحله ممتعة جدا 
اريد ان نتغلب على دموعنا واحزانا قليلا 
تمددت على سريري ودخل فراس فاعتدلت مسرعه 
فراس: بتنامين؟
ريم: لا بس احس ابي اتمدد اشوي 
فراس: اهاا يعني والله حتى انا ودي احس حالي متكسر بالمره 
تحدثنا قليلا وساد الجو الصموت 
سمعنا صوت هاتف المنزل يخترق اجواء الصموت 
ريم: فرااااس حبيبي انت بس انت الي ارفع 
فراس: لهادرحة الكسل 
ريم: الى اعظم شوف حملي متعبني يلااا عاد 
فراس: طيييييييب ياكسوله 
توجه الى الهاتف 
.......................................
فراس: الو السلام عليكم..
ام رامي: وعليكم السلام ..كيف حالك ولدي فراس؟
فراس: الحمدلله ياخاله بخير طال عمرك ..كيفك انتي اخبار اعيالك؟
ام رامي: الحمدلله ... الريم موجده؟
فراس: أي انتظري دقيقه بس
انزلت الهاتف وناديتها 
فراس: ريمااااااااني 
ريم: هلا 
فراس: خالتي ام رامي تبيك على التلفون 
ريم: صحيح طيب الحين بجي 
لاااعلم هذه المرأه الوحيده التي تملك لها معزة كبيره في قلبي 
توجهت مسرعه 
فراس: ريم تراها خالتي مراح تطير ماعلمي بها تملك جنحان لاتسرعين وانتي حامل 
ريم: هههههههههههههه ان شاء الله 
رفعت الهاتف بيدي 
ريم: هلا وغلا بااحلى خاله بالدنيا ...أخبارك؟
ام رامي: بخير يابنيتي ..انتي اخبارك ؟
ريم: الحمدلله كاني اقترب من العد التنازلي للشهور ويجي اليوم المنتظر 
ام رامي: ان شاء الله بيمر عليك كله بخير وسهاله ...الا يابنيتي شخبار البنات؟
ريم: تمام 
ام رامي: ريم بنمركم بعد بكره العصر انا وولدي رامي 
ريم: حياكم ياخالتي البيت بيتكم 
ام رامي: تسلمي يابنيتي ..طمنيني عليك بعد اكثر شخبارك مع زوجك الحين ؟
شعرت ببعض الدموع ليتني املك اما تهاتفني تحن علي كما ام رامي هذه الانسانه الطيبه ....,,,
ريم: الله يسلمك ياخاله الحمدلله افضل من قبل ........
ام رامي: سويتي فحص على الجنين 
ريم: ههههههههههههه أي بس مو قايله شنو انا حامل خلها مفاجأه الكم 
ام رامي: يعني ماتقولين مصره 
ريم: أي ياخاله مصره مااقول اهو يجي ان شاء الله ويقول الكم 
انخرطنا في الحديث الى فتره قصيره وبعدها توجهت الى السرير متمدده اريد ان ارتاح قليلا 
فراس: الريم 
ريم: هلا 
فراس: انا قلبي يحسسني انه الطفل الي جاي بيكون امل جديد 
ريم: ان شاء الله فراس انا هم قلبي يحسسني انه بيكون النور في حياتي بعد الضياع الي عشته 
فراس: ريم انا بحاول اتحقق من الموضوع الي شاغل تفكيري واذا طلع صحيح وجد اعرفي ان النور بيدخل حياتنا كلنا 
ريم: موضوع؟ّ!
فراس: أي 
ريم: شنو؟
فراس: اذا صار واقع ذيك الساعه بقول لك 
ريم: فراس صارحني شنو؟
فراس:مو وقته 
ريم: طيب متعلق بمنو؟
فراس: رامي ياريم متعلق برامي
ريم: رامييي!!!! 
فراس: أي رامي اهو الي ابي اعرف شنو انا من شفته مره وحده واهو شاغل تفكيري
ريم: شاغل تفكيرك بشنو؟
فراس: ماعليك ريم لاتشغلي بالك لو صحيح اكيد انتي اول وحده راح تعرفي 
قال كلمته وتوجه الى السرير لينام 
اما انا نزلت الى الاسفل اقوم بتجهيزات الرحله مع الخدم 
رأيت ندى على الدرج 
ريم: ندى 
ندى: هلا 
ريم: ههههههههههههه من الحين بدينا نطل 
ندى: لا لا مااطل انا صدقيني 
ريم: علينا ياندووي اثقلي زيين 
ندى: هههههههههههههههههههههه ان شاء الله بس انا ماجيت اطل كنت جايه ادورك 
ريم: تدوريني مو كأنك تدرين ان انا مع فراس بالغرفه 
ندى: أي أي صح 
ريم: مو عارفه ترقعينها صح 
ندى: هههههههههههههه خلص 
ريم: ندى ام رامي بتجينا بعد بكره 
ندى: حياها البيت بيتها 
ريم: أي بس مدري انا حاسه انها تبي شيء هالمره يمكن بس كذا احساس بس حاسه انها تبي شيء 
ندى: ليش؟
ريم: بتجي مع ولدها واهي اول مره تتصل وتعطينا موعد وهم رامي اول مره يجي
ندى: شتفكرين فيه ؟
ريم: مدري بس ان شاء الله خير
ندى: ان شاء الله بس يمكن تكون جايه كذا 
ريم: احيانا الاحاسيس تجي يمكن تكون غلط ويمكن تكون صح الواحد مايدري عن شيء بس كل شيء بيصيبنا راح ينكشف خلا ل حياتنا 
ندى: صحيح كلامك 
ريم: مثل انا لما تزوجت فراس ماتوقعت الاوضاع توصل لكذا كنت اشو فان فراس انسان صعب التعامل 
ندى: طيب كيف وصلتوا كذا ؟
ريم: كنت اصبر على كل شيء كنت اتحمل وفوق هذا كله ياندى انا مريت بفترات قاسيه كان بالبدايه هدفي اني انتقم منه مثل ماكان يضربني يهيني كنت ابحث عن منفذ يفكني منه ومن.... لكن بالنهايه حولت الانتقام الى تحدي في اني احول شخصية فراس الى شخصية مرنه والي شجعني لما عرفت انه مريض حبيت اغيره حسيت ان ماعندي احد اقدر استند عليه فبدل مااخسره واضيع كنت احاول اكسبه كنت اقول كافي عذاب خالتي لي وغياب اهلي عني 
ندى: طيب انتي طول عمرك ماسألتي عن اهلك 
ريم: هـهـ كنت طول ايامي اسأل عنهم كنت اكثر شيء اتمنى تكون عندي ام مثل ام نجلاء بس كان جواب خالتي واحد انهم مافيه ولا اهي تدل مكانهم كنت احس بضياع كبير والى يومك ذا وانا احس بالالم ودي اشعر يوم بطعم حنان الام وامان الاب جو اسري 
ندى: طيب وفراس شنو يعني لك الحين ؟
ريم: شنو يعني لي ؟!
ندى: أي 
ريم: ندى فراس زوجي 
تركتها وصعدت انه الجواب الوحيد الذي يرفض ان يخرج حاليا لااعلم لماذا ولكن لااستطيع ان اقوله ولا ان اجيب على سائل هذا السؤال ربما فراس نفسه سوف يستطيع يوما من الايام ان يعلم لهذا السؤال جوابا ترى هل سيعلم؟!
......................
شعرت انها تتهرب من الجواب هروبها من الجواب بشكل تفصيلي لااعلم هل الى حد الان تبقى هناك حدود وحواجز بينهم متى سوف يستطيعون ان يتعدوها ويوصلون الى بر الامان بعيدا عن صراع امواج الحياه 
تنبهت الى صوت ياسر يخرج من غرفته فاادرت عيوني الى صوبه رأيته يخرج انه مازال يحتفظ بنظراته التي اعرفها انا انه مايزال يحتفظ بروح الشقاوه والبرأه التي عرفتها فيه كنت اتذكر ايام الطفوله حيث اجلس على ارجوحتي الخضراء بوسط الحديقه كان يأتيني ويطلب ان يشاركني كنت ارحب دائما ان يجلس معي كنا نتفق ونرسم مستقبلا مليء بالشقاوه كان عهدنا من الصغر ان نكون لبعضنا مازلت اتذكر حديث ذاك اليوم حيث كان عمري 8 سنوات وهو 10 سنوات 
كنت جالسه بثوبي الوردي على الارجوحه بين يدي دميتي المفضله 
ياسر: ندى قومي تعالي معاي 
ندى: وين؟
ياسر: بوريك ايش شفت 
ندى: لا ياسر انا اخاف تكون شفت شيء مو حلو 
ياسر: لا انا مااوريك شيء مو حلو بس بوريك شيء عشان اذا كبرنا 
ندى: طيب بجي معاك 
ركب دراجتة وركبت انا خلفه متمسكه فيه 
قادني الى حيث خلف البسور الذي يحيط الحديقه 
ياسر: انزلي 
نزلت وتوجهت الى حيث منزل يبنى مازال في قواعده واساسه 
وهناك رجلا يكلم العمال 
اقترب ياسر وهمس في اذني 
ياسر: ندى انا اذا كبرت بسوي النا مثل ذا البيت شوفي كبيير واجد صح 
ندى: أي واجد كبير وحلو 
ياسر: أي طالعي الغرفه الي فوق ذيك بنخليها لنا 
ندى: حلو يعني يكفي اشتري لي دباديب واجد صح 
ياسر: أي وااااجد 
ندى: هههههههههههههههه مو تنسى اذا نسيت بزعل 
ياسر: لا انا بكتبه بورقه وبحطها تحت وسادتي عشان ماانسى ابدا 
ندى: طيب وياسر وفراس تتوقع يسوي له بيت مثلنا؟
ياسر: أي اكيييد 
ابتسمنا وركبنا الدراجة من جديد
ندى: ياسر خذني البقاله طيب
ياسر: ان شاء الله 
توجهنا واكملنا يومنا بكل نشاط وحيويه ثم عدنا وكان دائما اذا هم للعوده يأتي ليقول لي انتبهي لنفسك 
كنت ابني احلامي كلها معه ثم ابتعد عني بعد ذاك الحادث ورفض ام فراس له 
وهاهو الان هنا في المنزل اجتمع به بعد اربع سنوات قضيتها في الم واه 
.................................................. ..........................................
في اليوم الثاني جلست في الصباح 
ارتديت بنطلونا وبلوزة حمراء خفيفة وجهز مستلزماتي للرحله ثم توجهت الى فراس
ريم: فراااااااااااس
فراس: هاا هاا فيك شيء ؟
ريم: هههههههههههههههههه لا قوم ياكسول هذا وانت اليوم بتودينا البحر والسوق اتاريك كسول بالمره 
فراس: انا الكسول اوريك الحين 
قام قافزا من السرير وتوجه بسرعه الى دورة المياه بدأ يفرك اسنانه ويغسل وجهه
ريم: ههههههههههههه لا لا بدأت تطلع نشاطك 
انتهى وتوجه الى الدولاب ارتدى بنطلونا قصيرا فاتح اللون وبلوزة حمراء خاليه من الاكمام اخذ نظارتة الشمسيه واتى الي مسرعا 
فراس: اش رايك مو سريع 
ريم: هههههههههههههه لا سريع 
فراس: كشخنا اثنينا احمر 
ريم:هههههههههههههههه صحيح 
فراس: يوه البنات الحين يمكن ماتجهزوا بيطولوا على مابال يجهزوا 
ريم: ياسر بيروح معانا صح 
فراس: أي اكيييد بقول له ..
نزلنا الى الاسفل 
سناء: تأخرتواا بالمره اكيد جالسين هدرة ووناسه واحنا هنا ملطوعين برااا 
كانوا جميعهم موجودين وياسر ايضا
ياسر: فراس لايكون كنت مخطط تقول لي لو عليك تأخر 
فراس: أي كنت بقول لك هههههههههههههههه لكن منو الي خبرك ؟
ياسر: الله يخلي مي الي من اول ماجلست واهي تصارخ سناء وندى قوموا اجهزوا 
فاستفسرت منها وعرفت بالرحله وكلنا جهزنا ووضبنا الامور بالسياره باقي نركب وتركبون 
ريم: طلعنا احنا المتأخرين فراس 
فراس: أي والله هههههههههه .... ياسر انت خذ البنات بسيارتك وانا باخذ الريم وبنمر على بيت اهل عمي ناخذهم معنا 
ياسر: اوك خلص بننتظركم بالمجمع 
فراس: طيب
.................................................. ...............
توجهنا الى حيث السياره وركب ياسر في الامام 
ياسر :بناااااااااااااااااااات وحده تجي قدام 
سناء ومي: ندىى روحي قدام بسرعه 
ترددت في داخلي الا انه فتح الباب ترددت كثيرا ولكن ماكان امامي الا ان اركب في الامام 
انطلقت بنا السياره وانا اسمع الى همسات سناء ومي وكنت اعلم انهم بدأوا بتعليقاتهم على موضعي في الامام
اةقف السياره عند المحطه الاولى قام بتعبئة السياره ثم نزل اشترى العصيرات البارده ودخل اعطانا جمعيا واعطاني العصير الذي 
الهي انه مازال يذكر ان عصير الليمون بالكيوي هو عصيري المفضل 
ادرت بعيني نحو النافذه اسقطت دمعة شوق الى تيك الايام انه مايزال يتذكر شرابي المفضل 
.................................................. .................................................. .......................
في سيارة فراس كان الهدوء سيد الموقف فحيت تنشغل الافكار والعواطف بين فراس وريم يحل الصموت وتبقى لغة العيون الحائرة ...
التي يبحث كلا منهما نحو تحليلا الى الاخر فهم الى الان ينظرون الى هذا القدر الذي جمع بهم في الاحداث الغريبة توجها نحو منزل ام هيفاء نزل فراس 
فراس: اهلين اخباركم ان شاء الله تمام 
الجد: الحمدلله 
رأيت هيفاء ترتدي العباءاه فحمدت ربي تبدو افضل وهي على هذه الحال 
فراس: اخبارك هيفاء ان شاء الله تمام ؟
هيفاء: بخير الله يسلمك انت اخبارك؟
فراس: الحمدلله ..يلا عشان ننطلق بسرعه 
ام هيفاء: طيب الحين احنا جايين
كنت في السياره انتظر فراس يخرج لاادري لما شعرت برغبة بالبكاء كلما اذكر الريم اشعر اني اريد ان ابكي كلما اتذكر عيون الحنونة ام رامي 
جميل ان تشعر بشعور الاسره انه الشعور والاحساس الذي افتقدته وحلمت به كثيرا 
اتى فراس ودخل مع ام هيفاء وهيفاء وجدها 
تبادلنا الحديث لم يكن كثيرا ولكني شدني لباس هيفاء جذبني انها تغيرت واستطاعت ان تغير من نفسها الكثير 
استمتعنا كثيرا بوجود جد هيفاء فقد كان يملك روحا مرحه على الرغم من تقدمه في العمر 
التقينا بسيارة ياسر عند المجمع نزلنا وتمشينا 
الجد وام هيفاء ذهبوا الى الاسواق التي يريدون واتفقنا ان بعد ساعه نلقتي في مكان واحد 
مي : سناء وندى 
سناء وندى: اوك نتمشى احنا يلا 
ريم: فراس انا بتمشى مع هيفاء انت تمشى مع ياسر 
فراس: اوك ريم 
توجهت الى هيفاء تمشينا اشترينا لنا بدلا متشابهه 
ريم: اقولك هياء بيني وبينك بس عشان لانه بخليك تساعديني في الي بشتريه 
هيفاء: شنو حبيبتي؟
ريم: الي في بطني اثنين 
هيفاء: صـــدق يعني تؤام ؟
ريم: أي حبيبتي بنت وولد سويت تصوير فيديو 
هيفاء: مبرووووك ياقلبي مبرووك 
ريم: الله يبارك فيك حياتي 
اشترينا ملابس للصغيرين القامين تمشينا انا وهيفاء كثيرا كنا نحس بمتعه كبيره 
ثم استحرنا على الطاوله 
هيفاء: الريم تدري ماكنت بيوم من الايام احس اني بتغير والى هالدرجه!
ريم: هيفاء عادة ينتصر الشيء الاغلب في نفس الانسان ياهيفاء
هيفاء: الاغلب..!
ريم: أي انتي كان فيه هالشيء بس مو دالته وين موجود كنتي ضايعه بدونه 
هيفاء: تدري ياريم 
ريم: شنو ؟
هيفاء: ريم هاليومين انا واحد هجم علي كان يحطمني دخل علي البيت وانا مدري كان يحاول يتعدا علي وانا بالبيت 
اكملت عليها ماجرا لي وانا اشعر بالبكاء
ريم: هيفاء ابوك ذا لازم نشوف له حل وحد للتصرفاته الغبيه 
هيفاء: اسب نقدر نسوي له 
ريم: بكلم فراس اما انتي اليوم ارتاحي وغيري جو كافي عليك هم والم حبيبتي 
هيفاء: ان شاء الله 
توجهنا بعد مرور ساعه ونصف في المجمع الى السياره وتوجهنا صوب البحر كانت الشمس تغيب عند وصولنا فبدا جمال قرصها وهو يغرق على صفيح الماء بداية امل بالنسبة الي جلست على الكرسي امدد اقدامي في مقدمة الماء وهو يلطمها بنعومه احسست بالانتعاش 
ياسر: أي اشتقت الى هالاماكن مو هناك عشان عيشة الغربه مانشم هالهواء الي يرد الروح 
فراس: هناك فيه كل شيء ومناظر طبيعيه حلوه بس ماعلى المكان الي انولدت فيه وتربيت باارضه 
الجد: ياولادي دام هالمعزه بقلوبكم الى هالمكان اجل ابنوا لاجله 
فراس وياسر: ان شاء الله 
ياسر: اخبار شركتك بالراين؟
فراس: الحمدلله ممشي امورها من هنا وبين فتره وفتره اروح اشوف الاوضاع 
ياسر: مشاء الله عليك حتى شهر العسل رحت الراين 
سمعت كلام ياسر بدون قصد مني فعادت الذكرى الاليمة تتراقص امامي بسرعه كنت اتذكر فراس وانا في لحظات الضعف القوه والانهيار الالم وكيف اكتشفت مرض فراس.... كيف وقع على هول الواقع ومره ... 
تمشيت بعيدا وانا اتذكر انظر الى افق الظلام وهو يسدل استاره على اكتاف الغروب اختلط السواد بين شقوق الضوء كم اتمنى ان ينعكس هذا الموضوع في حياتي ...
وان تتفرع شرائط الفجر وتبدل احزاني نظرت الى الافق هل سوف ابقى هكذا لاااعلم من هم اهلي او حتى صورة لهم ان لم يكونوا على قيد الحياه تبا لهذه الحياة المره ترى مامصيري في يوم الولاده 
اني خائفه منه قليلا بل كثيرا 
تذكرت رقم جوليا التي التقيتها في الراين 
الراين ايتها المدينه التي تحملين مزارع دموعي والمي 
رفعت هاتفي وكلمتها 
يتبع.... 
ريم: مرحبا جولياا اخبارك؟
جولياء: الحمدلله ..كيفك حالك؟
ريم:انا بخير الحمدلله 
جوليا: اخبار الحمل؟
ريم: ادعي لي ماباقي لي كثير
جوليا: ان شاء الله يتسهل عليك وانا كلمت زوجي ان نزورك اذا ولدتي ونشوفك ونشوف الي بتجيبه ان شاء الله
ريم: حياكم حبيبتي انا انتظركم ..
رأيت هيفاء قادمة الي بسرعه هي والبنات 
ريم: طيب حيبيتى انا مضطره اسكر الحين لانه احنا بالبحر حبيت اتصل واسلم عليك 
جوليا: طيب ان شاء الله يكون وقتك ممتع 
ريم: قبلي لي ريسان وقولي له اشتقت له 
جوليا: ان شاء الله 
ريم: مع السلامه 
جوليا: مع السلامه
............................................
سناء: رييييييييييييييييييييييم يلا تعالي يقول فراس بيستعرض مع ياسر بالدباب تجين؟
ريم: اوك 
ذهبت خلفهم مسرعه 
فراس: تعالي ريم شوفي زوجك البطل كيف بيهزم ياسر الهرم
ياسر: أي ماعليه تعالوا يابنات واشهدوا اني بقص هالطعس الي قدامي وبخلي الي يتحداني متفشل يبكي على ليلااه
فراس: قد كلمتك؟
ياسر: أي اوريك
سناء: اقول مو كلام بدون فعل نبي تذهلونا لااركب انا وافشلكم اثنينكم يلا
مي: أي تراه الحين نركب احنا البنات ونخليكم تقولون راحت ايامنا 
ياسر: لا اوريكم انا الحين 
ريم: 1 
2
3
انطلااااااااااااااااااااااااق
انطلقا الاثنان بقوه اثارت من خلفهم الرمال والغبره صعدا على الجبل الرملي مسرعين 
قاموا بعمل حركات جميله ورائعه قويه جذبتنا كثيرا 
ريم: ندى ماعلي انا تراه زوجي اقوى حركاته
ندى: هههههههههه لا ياسر اقوى 
ريم: اسكتي بس عن لااكفخك قلت فراس يعني فراس
ندى: لا ياسر اهو الاقوى 
هيفاء: اقول انثبروا لاذا ولا ذا انا لاتحمسوني واركب الحين 
سناء: أي ترانا انا وهيفاء مستعدين يعني
ريم: اقول يابنات صورتوهم ؟
مي: أي صورتهم انا 
رأيت ام هيفاء تخرج الخضار تقطعها للسلطه اقتربت منها في وهي تحت ضوء المصباح المعلق بسيارة فراس جلست بجانيها ابتسم 
ريم: خالتي عطيني من عندك سكين اساعدك فيها 
ام هيفاء: طيب يابنتي 
اعطتني السكين وبدأت اقطع معها تعارضت شكل السلطه فهي تقطعها بشكل كبير قليلا اما انا كان صغيرا بشكل كبير 
ام هيفاء: على هالسالفه ياريم نظل ساعتين لو كانت السلطه عليك لحالك 
ريم: هههههههههههههههههههههه لانه ماحب اخليها كبيره اراعي فمكم وان ماتعبر كبيره عليكم 
ام هيفاء:أي يابنيتي والله اني من اشوفك يجيني امل 
ريم: ياخاله الحياه هذي علمتني ان الامل يصنعه قوة الالم 
ام هيفاء: الله يخليك ياريم ويسهل عليك حبيبتي
عاد فراس وياسر تمدداا على الرمل مرهقين 
اخذت معي فوطتين وماء 
اعطيتهم فراس 
فراس: ههههههههههه اش رايك ريماني انا اسبقه صح؟
ريم: أي اكيد انت الي تسبقه هو اصلا ماامداه يجي شيء 
ياسر: أي زوجك اكيد بصفه حتى لو مثل السلحفاه
فراس:اقول انثبر يلا انا الافضل لاتنسى ان انا الي علمتك
ياسر: بناااااااااات جهزن الشوي يلا 
سناء: شباب انتم الي تجهزون مو احنا 
ياسر: ليش بالله؟
سناء: لانك يااخي قافل على الاغراض بالسياره انت الي تروح تنزلهم فهمت 
ياسر: اووه نقطه لصالحكم 
سناء: دائما النقاط لصالحنا 
هيفاء: مي وندى وسناء 
مي وندى وسناء: هلا
هيفاء: تشاهدون الي بعيد؟
: يسسسسسسسسسسسسسس مراجيح 
هيفاء: اذا هجوم 
ذهب الجميع مسرعات وعادت مي
مي: سوري يامرت اخي العزيزه ريم لاتجين انك حامل 
ريم: ادري هههههههههههههه
ذهبت خلفهم احمل الكاميرا كي اصور هذه الذكريات الجميله 
كانت 
سناء: ههههههههههههههههههههههههههههههههه ياحلاة ايام الطفوله اخ بس
هيفاء: أي وناااااااااااااااااسه ههههههههههههههه
مي: اقول تراني ابي اسكريم بعد 
ندى: واو عقلك يخبل شغال 
ريم: اهئ اهئ ابي اتمرجح حرام عليكم 
مي: ولايهمك يامرت اخوي تعالي اركبي بس موت سوين بقوه هااا مانقدر عندك ولد او بنت اخوي 
.................................................. .......................
فراس: رييم حبيبتي تعالي 
ريم: هلا امر
فراس: مايامر عليك عدو تعالي تعلمي فن الشوي مع زوجك الفنان فراس
ريم: ههههههههههههه طيب كاني جيت 
وصلت عنده رأيته وهو يضع الاسلاك ويوزع عليها
ريم: أي شاطر شاطر 
بدأ بتقويه النار من خلال ورقة خشنه 
ريم: اش ناوي عليه 
فراس: لا ذي محاوله شعوة بس 
ريم: هههههههههههههههههههه 
اتيت من خلفهم وهم لايعلمون منغمسين بالحديث اعجبني وضعهم قمت بتصويرهم 
ندى: سنــاء اش الي تسوين؟ اعترفي 
سناء: ا شالي سويتي خلعتيني بس اصورهم بوريهم صورتهم لما تطلع 
ندى: الله يتمم عليهم يارب
تقدمت هيفاء تجري
هيفاء: عمتي سناء جوالك تلفون 
اخذت هاتفي رأيت المتصل سلمى 
سناء : اوه سلمي 
سناء: الو اهلين سلمى
سلمى: حياك يالقاطعه 
سناء: هههههه لا الظروف بس والله مانسيتك اخبارك؟
سلمى: بخير حبيبتي وانتي 
سناء: عال العال 
سلمى: وينك فيه 
سناء: هههههههههههه اردح بشاطئ نصف القمر بين البر والبحر وبين الشوي واااو ههههههههههه
سلمى: الله يتمم عليك وناستك يارب ...حبيت ابشرك بخبر
سناء: ايش هو الخبر بشري خليني افرح 
سلمى: سناء انا زواجي قريب
سناء: ؟!؟؟!!؟ شنوو شنو تقولي عيدي
سلمى: خطبني صديق زوجي الي توفى 
سناء: صحيح مبرووووك حبيبتي الله يتمم عليك 
سلمى: الله يبارك بحياتك حبيبتي ..وعقبالك يارب 
سناء: اهو تقدم لك قبل؟
سلمى: أي قبل لايسافر دراسه برا
سناء: ليش هو توه راجع ؟
سلمى: أي توه راجع من يومين وتقدم لي مباشرة لانه انا عندي علم بذا الموضوع من امه سابقا 
سناء : اها الله يتمم عليكم حبيبتي 
سلمى:طيب حبيبتي مابعطلك في طلعتك اخليك ..مع السلامه 
سناء: مع السلامه 
........................................
قضينا ليلتنا الجميله بالحديث والكلام وبعد تناول العشاء في حدود الساعه الواحده ليلا 
اتجه الي فراس
فراس: ريوم 
ريم: هلا 
فراس: قومي نتمشى اشوي سوا 
ريم: طيب
وقفنا نتمشى بصموت نظرت الى البحر 
ترى مالذي يفكر فيه لما بدا غامضا كهذا البحر الذي امامي 
ريم: ابي اسألك فراس 
فراس: تفضلي ريم 
ريم : عمك محمد ليش هو كذا؟
فراس: ليش؟
ريم: لازم يتخذ موقف ومايعلق ام هيفاء ويحكر بنته كانت بتروح واهي السبب وانت لازم توقف معاهم اهم اهل لك يافراس وهيفاء لاتنسى انها اخت من خواتك 
سردت عليه القضه فوعدني بأن يرى حلا لها
فراس: بحاول بام هيفاء وجدها يجون عندنا بالبيت افضل الهم من سكنهم وثانيا بيتنا كبير ومافيه حد 
ريم: تسوي خير يافراس والله انا بكون اسعد انسانه بوجودهم في البيت 
فراس: ريم قلتي بتجي ام رامي البيت بكره 
ريم: أي ومع ولدها يعني خلك موجود 
بعد فتره من الحديث توجهنا الى السياره للعوده 
فراس: عندي طلب واتمنى ماتردوني
الجد: قول يافراس ان قدرت انفذه لك 
فراس: البيت كبير وضايعين حنا فيه اتمنى لو تنقلون سكنكم معنا وهيفاء هم بتكون مع البنات عن هنا 
الجد: وبيتي ذا؟
فراس: يبقى بالحفظ والصون 
الجد: بفكر بالموضوع ياولدي وبرد عليك 
فراس: خلاص انا انتظر جوابك 
.................................................. .................................................. .................
سلطان: هلا خالد ..أخبارك ؟
خالد: بخير الغالي اخبارك انت؟
سلطان: بخير الله يسلمك 
خالد: سلطان .. انا حاب اعرف رد اختك 
سلطان:ابشرك وافقت انا عليك 
خالد: ليش انا كنت انتظرك انت لا ياحبيبي انت روح لندى انا ابي جواب اختك
سلطان: أي شقولك ماراح نلقى رجال مثلك ولا افضل منك وافقت اختي 
خالد: ههههههههههههههههههههههه يلا اجل باركلي وعقبالك يارب 
سلطان: مبروك حبيبي . ..أن شاء الله 
خالد: اجل ابشر رامي يمكن يتحرك ويخطب لنفسه بنت تراه هالشاب عاشق العزوبية مدري ليه 
سلطان: ههههههههههه أي والله مصر على العزوبية مدري ليه ؟!
خالد: والله ماتدري ناصر ونايف وامه كل يوم هدره على راسه ان كان يوافق 
سلطان: اهاا يعني يلا ان شاء الله نسمع عنه وانا بعد ان شاء الله قريب 
خالد: يلا اجل حبيبي مع السلامه واعرف انه اليومين بيتم كل بنزوركم 
سلطان: حياكم ..مع السلامه 
خالد: مع السلامهـ....
.................................................. ......................................
اليوم الثاني 
فراس: هلاا رامي تفضل ...تفضل 
رامي: هلا فراس اخبارك؟
فراس: بخير الحمدلله اخبارك يالغالي؟
رامي: بخير الله يسلمك
دخلت ام رامي وتوجهت الى مجلس النساء وكانت معها ريم ومي وندى وسناء 
..............................
كنت ادقق في شكل رامي ياسبحان الله انه يشبهها بشكل كبير الى حد كبير له من تفاصيلها الكثير ..كيف يمكن ان يكون هناك الشبه امن الواقع ان اتخيل انا هذا الموضوع؟!!
يشبهها كثيرا 
تجاذبت معه اطراف الحوار البسيط تعرفت على طبيعة عمله وعلى انه لايعلم أين والده الان تعرفت منه على الكثير ولكن من خلال حديث رامي شعرت بأنه يملك حثقائق لااحد يعلمها فحديثه عن عائلتي ومعرفته توضح لي انه يعلم عني الكثير 
لم يكن محتاجا لاجوبتي فهو يعلم عني الكثير ..قال لي انه يملك شركة صغيره في طور النمو الان وكانت نتيجة تفكير وتخطيط بينه وبين صديق له اسمه خالد 
................................................
ام رامي: الريم ابيك بموضوع حبيبتي
ريم: طيب ياخاله 
فهمت ندى ومي وسناء الوضع فصعدن الى الاعلى 
ام رامي: ريم يابنيتي اليوم انا جايه وطالبه ايد بنتكم سناء الى ولدي رامي 
شعرت بالفرح لهذا الخبر بشكل كبير كنت اعلم كنت اشعر ان هذا الشب سوف يكون شيء في هذه العائله وان علاقتي مع ام رامي سوف تكبر ولكن لااعلم احساسي يقول انها لن تقف عند هذا الحد ..
ريم: يشرفنا والله ياخالتي ولكن بخبر سناء وفراس ونرد عليكم ان شاء الله 
ام رامي: بعد كم يعني نقدر ناخذ الجواب 
ريم: عطوها مهلة 3 ايام تعرفوا هذا زواج وامر كبير 
ام رامي: صحيح من حقها تدري يايمه من متى وانا انتظر رامي يقبل يتزوج من متى 
ريم: هههههههههه ليش كان رافض الزواج؟
ام رامي: أي لو مااعطيته من الكلام الي يحرك مشاعره ماقبل 
ريم :الله يوفقه ان شاء الله وتشوفي اولاده وااولاد اولااده 
ام رامي: ان شاء الله ..صحيح شذى تسلم عليك 
ريم: الله يسلمها غريبه ماجت معاك ؟
ام رامي: لا طلعت مع خالها وولد خالها سامي ...تعرفي الريم ان شذى مو من زوجي الاولي 
ريم: هاا 
ام رامي: أي يابنيتي انا تزوجت مرتين 
ريم: اهاا يعني توفى زوجك؟
ام رامي: لا انا جبت اول شيء ولدي رامي وناصر ونايف التؤام وبعدين جبت بنتي آلي توفت وكنت حامل بالبنت وانا حامل وبعدين تزوجت واحد جلست معه 5 سنوات وحملت بشذى وتوفى وهو كان يشتغل بالبحر مركبهم تعرض لحادث اصطدام حطم مركبهم وزوجي توفى الله يرحمه 
ريم: الله يعينك ياخاله على هالهم ذا كله 
ام رامي: صدقيني يابنيتي انا من اشوفك اتخيل في بنتي لانها لو عاشت بتكون بعمرك ...تدري ياريم 
ريم: شنو ..
ام رامي: بنتي الي قلت لك عنها انها توفت وانا ماشفتها جبتها هنا ياريم 
ريم: وين ؟
ام رامي: هنا جبتها بذا البيت 
ريم:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام رامي: أي جبتها بذا البيت كنت فيه انا ياريم اعرف ام فراس وكانت بيني وبينها علاقة بس تعرضت هالعلاقه الى احداث مشاكل وكنت جايه الها عشان ابي اشوف حل للمشكله وجاتني الام المخاض وتعرضت للاغماء حسيتا ني مو قادره اتمالك لانه فوق المي وقهري الولاده كانت صعبه مدري بعدها بس جوني ممرضتين خبروني ان بنتي توفت 
ريم: الله عوضك بااولادك وان شاء الله يتم موضوع رامي وتفرحي له يارب 
ولكن سجلت موضوعها في داخلي فما هي تلك العلاقه لااعلم ولكن لابد لي ان اعلم كل شيء غامض امامي كي اعرف حدود حياتي لاادري اهي وحي خيال ام واقع ولكني اشعر ا نام رامي تعني لي الكثير 
ام رامي: ان شاء الله 
بعد انقضاء فتره من الحوار خرجت ام رامي مع ولدها وتوجهت الى فراس 
ريم: فراس تعال لي الغرفه فوق ابيك بموضوع 
فراس: طيب الحين بجي 
كنت صاعده الى الاعلى سمعت صوت هاتفي رفعته 
ريم: اهلين نجلاء اخبارك حبيبتي؟
نجلاء: هلا ريوم حبيبتي ..أنا طيبة انتي كيفك؟
ريم: بخير ياقلبي وشخبار الوالده ؟
نجلاء: الحمدلله ..ريوم حبيت اعزمك على حفلة خطوبة اخوي 
ريم: صدق ..مبروووك حبيبتي ..
نجلاء: أي خطب الي زوجة صديقة الي توفى قبل فتره 
ريم: الله يوفقه على العمل هذا ويتمم عليهم بالخير ..
نجلاء: ان شاء الله طبعا بكره اهي الحفله 
ريم: خلاص ان شاء الله بجي وان شاء الله نسمع عنك اخبار حلوه 
نجلاء: وان شاء الله هم نسمع عن حماتك وعمات زوجك 
ريم: ان شاء الله يارب الا شخبار سالم؟
نجلاء: سالم الحمدلله بدأ يشوف له عمل وقال اخوي بيشغله معاه وعرف عنه كل شيء وبالعكس قرر انه يوقف معاه ويساعده 
ريم: وانتي نجلاء فكرتي بسالم؟
نجلاء: أي ريم فكرت وانا الحين افكر ومو قادره اشوف الحقيقه قدام عيني 
ريم: انا ماراح اضغط عليك بأي شيء انا ابيك انتي تكتشفي كل شيء بنفسك 
نجلاء: ان شاء الله ..طيب اخلك الحين .مع السلامه 
ريم: مع السلامه 
..................
انتظرت قليلا ورأيت فراس يدخل الغرفه ابتسمت له وجلست 
فراس: هلا ريم امري 
ريم: فراس عندي خبر بقولك اياه 
فراس: شنو؟
فراس: ام رامي اليوم جت وطالبه ايد عمتك سناء لرامي
فراس: صحيح ؟
ريم: أي جت اليوم وقالت لي وكانت تبي رامي بعد يقولك بس بينت لي ان ولدها خجول اشوي من هالمواضيع 
فراس: رامي هههههههههههه 
ريم: شكلك اندمجت معاه 
فراس: أي بقوه انسان مره طيوب وحبوب 
ريم: اتمنى تخبر سناء وتفكر انا قلت الى ام رامي بعد 3 ايام نعطيهم الجواب 
فراس: خلاص انا بخبر سناء وبخبر ندى
ريم: ندى!!
فراس: أي ريم ندى خطبها ياسر امس واحنا بالبحر كلمني وطلبها وانا اعرف جواب ندى الا اني لازم اخذ الشيء من لسانها اهي 
ريم: صحيح كلامك وان شاء الله نفرح فيهم 
فراس: اخيرا بيدخل البيت ذا شيء من الفرح 
ريم: ان شاء الله يكون هالشيء خير على الجميع وتبتعد عنا كلنا الاحزان ان شاء الله 
فراس: ان شاء الله يارب 
.................................................. .................................................. ..............................
توجهت الى غرقة سناء وجدت ندى جالسه معها 
فراس: حلو كذا خليكم جالسين 
سناء وندى : شنو؟
فراس: انا اليوم جاي وعندي موضوع 
سناء: شنو؟
فراس: بدخل بصلب الموضوع وبدون مقدمات لانكم كبار وواعيات صح 
سناء وندى: صح 
فراس : عمتي سناء جاء الها خاطب اليوم واهي تعرفه 
تغيرت الوان سناء ولكن لم تكسر صراحتها وقوتها فهي منطلقه دائما
سناء: منو الي اعرفه وانا مدري؟
فراس: تعرفين ام رامي صح 
سناء: أي 
فراس: أي ولدها رامي جاء اليوم وتقدم لخطبتك الريم قالت الى ام رامي ان بعد 3 ايام نعطيهم الرد فلا تستعجلين بالجواب 
سناء: ان شاء الله 
ندى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله كبرتي خيوه وصرتي حرمه ويجوك الخطاطيب 
سناء: زين سكتي انكتمي اشوي 
ندى: أي يلا عقبال نشوفك داخله وعندك عيال يارب
سناء: ندى انتي ماتعرفين تسكتين؟
ندى: شسوي لا بس ببهدلك اشوي وبخبر مي ههههههه
فراس: ندى تراها مو الحالها الي راح يبهدلون فيها انتي اعظم 
ندى: انا ليش؟
فراس: ياسر خطبك مني بالبحر 
صمت وشعرت بمشاعر تتضارب بقوه ولست استطيع ان اقف في مكاني ابدا 
سناء: ههههههههههههههههههههههههههههه اقول ندوي اخيرا بتشوفين ياسر صح 
نظرتها وخرجت من غرفتها مسرعه صوب غرفتي تمددت على سريري ابكي بكاء الشوق والحنين والحب والالم كل شيء قد عشت عذابات كثيره وهو بعيد عني... 
في اليوم التالي ذهبت الى منزل ام فيصل لحضور الحلفله العائليه وذهبت معي سناء وندى ومي وهيفاء فقد اتضح لنا ان فيصل تقدم الى سلمى وخطبها 
كانت الحفله بسيطه وقد زاد من جمالها الابتسامه والفرح التي دخل على منزل ام فيصل بعد سنين الحزن والالم توجهنا اليها وباركنا لها رأيت في عيونها دموع الفرح 
كانت تنظر الى سلمى وهي على الكرسي فرحه لما يحصل وكان ابن سلمى حسام جالس بجانب امه ثم اخذته سناء ليبتعد عن امه قليلا وتمشت معه 
صعدت الى الاعلى رأيت سالم في غرفته يتجهز كي يذهب ويقف مع فيصل 
ريم: اهلين سالم اخبارك؟
سالم: بخير خيوه وانتي؟
ريم: الحمدلله ..نازل الهم الحين ؟
سالم: أي 
ريم: يلا بالتوفيق وعقبالك 
توجهت الى غرفتي تلك الغرفه الصامته التي شهدت معي كل دموعي والمي 
كنت معتاده عليها فقد كنت احتفظ بنسخة من ذكرياتي فيها اخرجت ذاك الكتاب الذي اسميته بعنوان 
((رآيتي السوداء الى متى سترفرفين؟؟؟!!!))
اطلعت على اوراقه لقد انتهى ولم يبقى منه الا القليل امعنت النظر فيه هل سيأتي يوما واكتب واخيرا نكست اعلام السواد لاثبت رايات بيضاء تقتل دموع الالم وترسم الابتسامه الصادقه على شفتي ؟؟؟
اغلقته وانا كلي امل بذلك
.................................................. ..........................
كنت اتمشى في المنزل وانا فرحه لخطوبة اخي اخيرا يدخل منزلنا الفرح وتنتهي قصص الالم والحزن لتعزف على اوتار الامل اناشيد الحب ..
وقفت افكر في نفسي في سالم في كل موقف جمعني به وفي اعترافه الاخير وكيف لي ان احدد صوب أي افق اتجه فعدلت من حجابي لاني كنت خارج المنزل في الممشى الخارجي 
رأيته يمر امامي 
سالم: نجلاء 
نجلاء: اهلين سالم 
سالم: نجلاء ارجوك اسمعيني 
نجلاء: شنو؟
سالم: نجلاء انا غلطت بحقك انا كنت وحاولت اني ادمرك نجلاء انا تغيرت صدقيني الايام الي عشتها كانت الالم والامل بالنسبه لي نجلاء انا انسان فقدت كل شيء بحياتي كنت لاهي العب وبس كنت مااشوف الا الي قدامي كنت انظر للماده بلا مشاعر بلا احاسيس مالقيت حقيقتي ولاعرفت مشاعري الا لما فقدت اختي بدرس صعب والم كسرني حطمني لكن صدقيني انتي الوحيده انتي الانسانه الي دخلت قلبي وقفتك معاي وصبرك على الاذى لاجل انك تحافظين على امك قلبك الابيض الي مايحقد على احد ولا حتى على اختي الي اذتك جذبني الك والى انسانيك الكامنه فيك رفضك لكل العروض الي عرضتها عليك لانك عن جد انسانه مااقدر اوصفهاا انا بكلماتي 
بدون شعور بكيت لما اسمعه من منه ومن ذكريات مرت وانتهت رأيت في حديثه انه صادق التمست الغيير الجذري في ذاته 
سالم: نجلاء هل اقدر اني اتقدم لك؟
اطرقت برأسي نحو الاسفل لااعلم مالذي سوف اقول ولكن اجبته 
نجلا: سالم كلم اهلي بموضوعك 
ذهبت مسرعة ارتجف نحو غرفتي رأتني الريم واتت الي 
ريم: نجول اش فيك ؟
نجلاء: سالم 
ريم: اش فيه؟
نجلاء: انا وافقت انه يطلبني من اهلي
ريم: صدق؟
اعلمتها بما حصل 
ريم: الحمدلله هالايام الاخبار الحلوه جايه تجي الحين انتي انخطبتي وندى وسناء وسلمى باقي مي وهيفاء يلا ان شاء الله نسمع عنهم بعد يارب 
نجلاء: صحيح ندى وسناء ماقلتوا لي عشان ابارك الهم 
ريم: لا بعد ماناخذ جوابهم بس تقدموا الهم وان شاء الله يوافقوا ونفرح ان شاء الله 
.................................................. .....................................
في منزل اخر كانت خطوبة خالد ونهى اخت سلطان وكانت الفرحة عارمه 
ام سلطان لم تصدق ان ابنتها نهى الان على العتبة الاولى من حياتها تقرر ان لايتأخروا في الزواج فخالد يريد ان يسافر معها للعلاج في الخارج 
بعد مرور شهرين كاملين تمت خطبه رامي وسناء وندى وياسر وسافر خالد ونهى للعلاج فهي تعدت مع خالد صعاب كثيره فقد كان يسعى جاهدا للتغير نفسيتها واخراجها من كومة الالم وقد صبر كثيرا وهو الان وهي في الطائرة صوب الولايات المتحده للعلاج هناك 
رامي وسناء وياسر وندى بدأو في تأسسيس الحجر الاول من حياتهم 
اما سلطان فقد نجح في التقرب من فراس بشكل كبير جدا وهو مشتق كثيرا لرؤية مي التي فارقها منذ وفاة امها 
اما هيفاء فقد اعتادت على الذهاب الى الحديقه ولقاء انور هناك والجلوس معه وتعليمه للمدرسة ثم يأتي والده كي يأخذه 
كانت تشتاق الى الساعات التي ترى فيها انور في يوم من الايام اتى انور ليخبرها انه سوف يسافر مع ابيه للعمل في الامارات 
ضممته الي بقوه سوف اشتاق له كثيرا لقد تعلقت به 
هيفاء: متى بتسافروا حبيبي؟
سمعت صوتا من الخلف 
...: بعد اسبوع 
اعتدلت في جلستي وحجابي ووقف 
هيفاء: طيب تروحون وتجون بالسلامه ..
انور: بابا بابا ليش ماناخذ هيفاء معانا .؟
ابتسمت له ودنوت منه 
: اذا وافقت ناخذها معانا ليش لا 
ماهذا الذي يقوله اخجلني هذا الصبي الصغير 
فهد: هيفاء انا جاد في الي اقوله 
هيفاء: شنو؟
فهد: انا ناوي اتقد ملك اذا ماعندك مانع؟
لم استطع ان اجيب عليه أي اجابه صمت وكيف لي ان اجيب 
هيفاء: انا بروح الحين انتبه لنفسك انور مع السلامه 
توجهت الى منزلي مسرعه وجلست في غرفتي افكر في كلامه لقد اخجلني ياله من جريئ 
بعد مرور يومين كنت اهبط من الدرج لاننا قررنا ان ننتقل مع فراس ونكون في منزله سمعت صوتا مألوفا لدي ورأيت انور في الاسفل جالس يلعب ووالدتي ترتدي عبائتها جالسه وجدي ايضا توقفت لااعلم مالذي اتى به هنا ايكون جادا في ماقال ؟!!!
رجغت الى غرفتي بعد مرور ساعه فقط هدأت الاصوات سمعت طرقا على الباب 
قمت وفتحته دخل جدي واخبرني بما يريده فهد 
هيفاء: بفكر ياجدي 
الجد: بس الرجال مستعجل لانه بيسافر قريب وابيك خلال هاليومين تعطيني جوابك 
هيفاء: طيب 
.................................................. .................................................. ......
سلطان: الو اهلين 
الشرطي: انت سلطان ال....
سلطان: أي انا سلطان 
الشرطي: اخوك فكيناه اليوم وطلع براءاه من السجن وتعال مره خلص ووقفع وخذه وهم مع تعويض على السنه الي قضاه في السجن 
سلطان :صدق؟!!!
الشرطي: صدق تعال النا بالدمام اكيد تعرف المكان ؟
سلطان: طيب طيب انا الحين جاينكم 
توجهت مسرعا 
ام سلطان: سلطان اشفيك 
اني لااسمع احد توجهت بسرعه صوب السياره والى المركز في الدمام هناك ر|أيت اخي سيف الذي لم يتجاوز من العمر 20 عاماا جالسا ينتظرني وصلت وضممته 
سلطان: اخبارك ياخوي كيفك اشتقنا لك 
هوت منا دموع الشوق اتتمنا الاوراق واخذته معي الى حيث والدتي التي تنتظره 
سلطان: يمه تعالي ابي اوريك شيء برا 
ام سلطان: شنو؟
سلطان: انتي قومي وتعالي 
توجهنا الى حيث يقف اخي 
رأته فتوقفت الكلمات لديها توجهت اليه احتضنته تقبله وهي تبكي وهو يبكي في احضانها كطفل صغير 
علم بخطبة نهى وهو مشتاق لان يراها فاتصلنا لهم كي يتكلم معها وقد اسرنا ان نهى تجاوزت الكثير من الصعوبات والان لم يبقى سوى ان اتقدم انا لمي كلمت والدتي ووافقت كي تذهب معي لخطبة مي 
.................................................. .................................................. .............
في الشهر التاسع من حمل ريم شهر ذو القعده البارد 
مرت احداث جميله وسريعه تمت خطبة نجلاء وسالم 
هيفاء وفهد 
سلطان ومي 
كانت ريم نائمه في الليل وكنت انا جالسا يبدو ان هذه الغرفه لابد من ان تفتح غرفة والدتي تحمل الكثير انا اشعر بهذا ومتيقن ايضا 
نظرت الى ريم وهي نائمة ومرهقه من التعب كنت مصر على ان اذهب لفتح غرفة والدي لابد لي ان ابحث فيها عن أي شيء لابد ان اعلم كل شيء ايضا 
مشيت صوب الباب سأخرج 
الا ان الريم جلست وهي مرهقه ولونها متغير تبدو متعبة جدا 
ريم: فـ ـ ـراس انا عطشانه وتعبانه واجد 
اتيت لها بالماء بسرعه اعطيتها اياه وهي تتألم 
ريم: آآه فراس انا تعبانه 
كانت تحاول ان تسيطر على نفسها الا انها لاتستطيع 
فراس: ريم شكلك بتولدين 
رأيت دموع الالم تنهمر منها بقوه 
خفت كثيرا 
اخذتها وساعدتها حتى وصلنا الى السياره مسكت الخط في الليل وكان الشارع ساكنا لااحد فيه سوى صوت المطر كنت اسرع وهي تتأوه وتتألم وصلنا مسرعين الى فتحت الباب توجهت صوب بوابة الاسعاف اجر معي كرسي لوضع ريم عليه ومعي ممرضات اخذنها بسرعه الى غرفة الولاده 
احسست بالخوف والرعب اني خائف ان افقد الريم اتصلت عمتي علي
سناء: فراس بشر؟
فراس: بعدها ارجوكم خبروا ام رامي تجي البيبت وتدخل معاكم نسقوا غرفة امي الى الريم وادعوا الها 
سناء : ان شاء الله 
بقيت انتظر وانتظر 
سمعت صوتها تصرخ 
ذهبت الى مسجد ادعي من الله ان يسهل على الريم بدأت اذكرها وكيف كانت صابره على كل شيء احسست اني انهار 
بقيت ابكي وانا ادعي من الله 
ثم خرجت من المسجد عدت مسرعا الى الغرفة وانا عائد رأيت ممرضة خارجه من خلف الباب وانا انتظر 
الممرضه: فراس 
فراس: أي 
الممرضه: زوجتك ريم؟
فراس: أي 
الممرضه: مبروك ولدت تؤام ولد وبنت 
فراس: صدق؟
الممرضه: أي تقدر تدخل تشوفها 
ذهبت مسرعا الى حيث الغرفه 
دخلت ورأيت الريم متمدده ابتسمت لي والى جانبيها الممرضتين ممسكتين بالاطفال تقربت من التؤام الهي يالها من فرحة عارمه تكتسحني فانا اليوم اب لطفلان 
اقتربت من الريم ...مسكت بيدها 
امعنت النظر اليها 
فراس: الحمدلله على سلامتك حبيبتي 
بكيت وانا انظر اليه 
فراس: اش فيك حبيبتي تبكين؟
ريم: الله يسلمك حبيبتي ولا شيء بس انا فرحانه اليوم صرت ام وفرحانه لك انت فرا س فرحت لك كثير 
فراس: لي
ريم: أي حبيبي انت اليوم ا ب الى اطفال 
مددت يدي كي امسح دموع الريم التي تساقطت انها دموع غاليه لااحب ان تسقط ان الريم محبوبتي نعم اني كنت اصارع الخوف وهي تلد لانها جزء مني 
فراس: ريم حبيبتي اوعديني وعد 
ريم :شنو؟
فراس: ريم توعديني انك ماتتركيني ونعيش حياتنا كأي زوجين نرمي كل الحواجز الي بينا وننسى كل الماضي ...
ابتسمت له : اكيد فراس اوعدك 
فراس: ريم تسامحيني؟
ريم: مسامحتك فراس وانت كنت هدفي كان هدفي انك تنسى حقدك علي 
فراس: انا كنت متبهدل ريم 
ريم: خلاص فراس اسكت احنا نسينا الماضي طالع الى تؤامك شنو تبي نسميهم؟
فراس: ليالي البنت 
ريم: ولؤي الولد 
فراس: ههههههههههههه حلو ياام لؤي
............................................
وصل خبر ولادة ريم الى سناء والبقيه وتهلل المنزل بالافراح 
ام رامي اصيبت بنشوة الفرح اخذت المفتاح وفتحت غرفة ام فراس عندما فتحت الغرفه وتوجهت يبدو انه لازم من تجهيز اغراض للطفلين في هذه الغرفه اعطيت قمت بتجهيز كل ماهو ضروري للريم بعد ولادتها وامرت ببعض المأكولات التي لابد من ان تقدم لها عند عودتها لتعوضها عن مافقدته جلست على السرير ارتاح من بعد التفكير في مايمكن فعله في هذه الغرفه 
فسقط شريط فيديو وورقة 
رفعت الشريط والورقه 
ودخلت سناء 
ام رامي: سناء يايمه الشريط والورقه ذول تبع المرحومة يمكن طاحوا لما جلست شوفيهم 
تناولت منها الشريط والورقه اخذتها كي اخفيها ولكن هناك ماشدني كي افتحها 
فتحتها وقرأت وسط الذهول 
(( الطفله ريم ال .... يوم الجمعة تاريخ 5 الى نهاية الورقة كانت بطاقة ولادة ريم مخفيه والى جانبها دبست ورقة بتغير اسم الطفله على انها لقيطه وتم تغير اسمها ... تحت رعاية ام فراس 
كنت متوتره لااستطيع ان اقف على قدماي هذه حقيقه لابد من ان تعرف مسكت الورقه وادرت شريرط الفيديو الى الامام مكتوب عليه ريم فقط 
توجهت مسرعه الى ام رامي 
باكيه 
سناء: ام رامي ام رامي قومي بوريك قومي آآه ياعذابك يادنيا قومي 
ام رامي: شنو ياسناء اشفيك يابنيتي؟
سناء: قومي ياخاله قومي معي 
توجهت مسرعه الى جهاز الفيديو بالصاله مع ام رامي وكان هناك ندى ومي وهيفاء 
الجميع يسألوني ولكن لااستطيع الاجابه انها الحقيقه تظهر بعدما عذبت فتاه سنوات عمرها بالكامل وعرفت بأنها لقطيه 
وضعت الشريط مسرعه بالفيديو وجلسنا نتابع والكل مشدود للفيديو 
ابتدأ الفيديو بصراخ ام رامي 
كانت تشاهد وهي تكاد ان يغمى عليها ذهبت كي اجلس معها والى جانبها 
صراخ ام رامي وام فراس ولمياء الى جانبها 
اتت ممرضتان مسرعتين 
ساعداها على الولاده وضعت الطفله وهي ريم آآه منك يازمن 
ثم اخذت الطفله مع ام فراس واعطيت ام رامي ابر منومه بعد مرور فتره جلست ام رامي 
ام رامي: وينها بنتي؟
الممرضات : للاسف ماتت واحنا ماقدرنا نخليها بالبيت ودفنت بسرعه لانه ذا بيت ناس مو مستشفى 
بدأت ام رامي بالصريخ والعويل وسقطت على الارض ثم قامت تحاول ان تقاوم 
لم تراعي حالها ام فراس ولمياء بل طردوها من المنزل 
ثم مشى العرض الى ان رأينا ان الطفله موجوده مع ام فراس وانتهى الفيديو 
وقفت ام رامي تبكي وتهتز بدموع الحسره والاه 
مسكناها 
سناء: هدي ياخاله هدي لاتسوين بنفسك كذا 
اتصلت مباشرة لرامي 
رامي: هلاااا بحبيبتي بقلبي هلاا بالغاليه 
سناء: رامي مو وقته تعال اسرع 
رامي: طييب 
اتى مسرعا ودخل المنزل 
رامي: يمه اش فيك ؟؟؟
ام رامي: راآآآمي الريم بنتي انا 
نظر الي متعجبا يريد جوابا لاستفهامه ولكن من منا يصدق الحقيقه 
رفعت له الفيديو والاوراق 
سناء: رامي اقرأ الورقه 
قرأ الورقه الى نهايتها فتعجب واهتز وجدوانه بالكامل وجلس وقد شعر بالتعب يتملكه بالكامل 
ام رامي: قوموا ودوني لبنتي قوموا 
رامي: وين؟
ام رامي: لبنتي يارامي الى بنتي الي حسيت انها موجوده طول الوقت وانا حاسه آآآآه ياريم 
توجه رامي مسرعا نحو السياره فحالة والدته لاتسمح بالتأخير ركبت انا وهو وام رامي والبنات نحو المستشفى وصلنا مسرعين الى الغرفه 
فراس: اشفيكم كلكم جايين ؟؟؟ خير؟!؟!؟!
ام رامي: فراس انا جايه لبنتي دخلني ارجوك 
فراس: اش فيك ياخاله؟
نظرت الى رامي هو نفسه لايستطيع ان يجيب !؟؟!
سناء: فراس شفنا بغرفة امك يافراس اثبات ان ام رامي ام الريم 
فراس: شنوووو؟!؟!؟!؟؟؟
سناء: أي امسك 
اخذت الاوراق وقرأتها بالسرعه واخذت الفيديو منها 
فراس: شنو ذا ؟
سناء: ماتقدر تشوفه الا الريم بس فراس لانه فيه ولادة ام رامي بالريم والحين لاتتأخر ام رامي تبي تشوف بنتها وحالتها صعبه 
ادخلتهم ودخلو جميعا 
رأيتهم يدخلون ولكن لم يحددو مشاعرا معينه الجميع لايستيطيع ا ن يحدد لي هل يبكي او يبتسم ماهي الحقيقه اذا ؟؟
رأيت ام رامي تهتز وتتألم وهي واقفه 
ريم: اشفيكم سناء؟
مددت الاوراق لها وانا ارتعد مع الفيديو 
سناء: ريم ذي يوم ولادتك انتي 
مسكت الورقه بيدين مرعوبتين 
وقرأتها واعدت قرأتها لم استطع قمت واقفه تناسيت المي واني لتوي منذ قليل كنت امراه قد وضعت جنينين مشيت في الغرفه وانا ابكي نحو امي لم يكن شعوري عبثا اختنق صوتي في احضانها 
ريم: آآه ياايمه انتي امي وانا مدري اآآه من الزمن آآه من القدر انا مو مصدقه اني بحضنك يايمه مو مصدقه يايمه مو مصدقه خذيني باحضانك خذيني لمي شتاتي من بعد الاه خذيني لميني من بعد الالم خذيني داوي جروحي من بعد الفراق لميني يايمه احضنيني واسقيني انا انحرمت من حنانك يايمه انحرمك من شوفتك لميني يايمه خذيني كنت اتكلم ودموعي تهوي كنت اريد ان اتمسك بها اكثر من الازم احتضنتها آآآآه يايمه ريحتك ردت روحي قولوا لي ياناس يعني انا الحين عندي ا م انا عندي اخوه انا عندي عايله ماشفتك يايمه الا وانتي جده لطفلين آآه يايمه آآه على ايامي الي مضت من دونك ومن دون كلامك ارجوك يايمه لاتخليني ,,, بقيت ابكي في حضنها ثم رفعت رأسي من بين الدموع والالم 
ام رامي: اوعدك يابنتي حبيبتي انتي من بعد اسنين الشوق والعذاب من بعد اسنين الاه ماراح اتركك واعوضك عن الي قاسيته بحياتك 
كان الكل يبكي من حولنا الكل فرح ومتألم لحياتنا 
تقرب مني فراس محمر العينين فقد بكى عندما علم بالحقيقه
فراس: حبيبتي ريم رامي يبي يدخل ممكن 
ريم: أي فراس ممكن ذا اخوي الي انا كنت اتغطى عنه اه منك يادنيه 
هضمتيني اكثير 
وقفت ودخل اخي هنا صمت بحر الكلام توجهت اليه ااسلم عليه ام ماذا ارتميت في احضان اخي بدون تفكير ووعي كنت ابكي اكثر وهو يبكي ايضا على ماوجهناه من الم ومصاعب في حياتنا 
بعد مرور ربع ساعه وصل نايف وناصر وشذى 
دخلا الاثنان سلمت عليهم خرج الجميع وبقيت مع اسرتي 
نايف: اخيرا عدنا اخت حلوه 
ناصر: امبيييييه شذى طاح سوقك 
ريم: ههههههههههههههههههههههههههه لا حبيبتي ماطاح سوقك انتي حلوه بعد تعالي شوفي ولد وبنت اختك تعالي حبيبتي 
اقترب ايضا ناصر ونايف
نايف: يشبهوني 
ناصر: لا انا 
نايف: قلت انا لا انثبر عني 
ناصر: انكتم زين انا الي يشبهوني 
رامي: اقول لاانت ولا انت انا يلا احترموا انفسكم انا الاكبر بيشبهوني انا 
الريم : هههههههههههههههه يشبهونكم كلكم 
مررنا بساعه كامله حتى انقضى وقت الزياره وخرج الجميع 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد مرور فتره من الايام قضيتها في احضان اهلي وكبر الطفلين كنت اعوض عن الالم و الاه والحرمان اتى يوم زواج قررنا ان يتم زواج سناء ومي وندى وهيفاء ونجلاء في نفس اليوم خمسه في نفس اليوم وقد اتت من الراين جولياء 
كبر الاثنان ليالي ولؤي كانا جدا جميلين ورائعين تغير فراس الى الافضل كنت في غرفتي اتجهز لحضور الحفله 
ارتديت ثوبا احمرا قاني مع بعض الاكسسوارات 
وخرجت مسرعه مع السائق ففراس كان مع ليالي ولوئي والرجال رفض ان اخذهم معي كي لايتعبا هناك من الازدحام الهي انه يخشى كثيرا على اولاده 
ذهبت مسرعه ودخلت الى الغرفه 
ريم: بلشتونا باثيابكم كل وحده اكبر من الثانيه كيف نمشي 
سناء: وااو حلوه ريم 
ريم: تسلمي حبيبتي لازم اكشخ اليوم زواج احلى خوات وهم اخوي 
هيفاء: احلى خوات لو الحبيب الي جالس ينتظرك بعد الزواج 
ريم: اقول اسكتوا لاتنسوا ان كلنا بنسافر الراين اتمنى تكونوا مخلصين اموركم ومقفلين 
ندى: يس خلصنا 
ريم: يلا اتوقع تدخلون الحين حبايبي والله كبرتوا 
ذهبت الى ام رامي وام هيفاء وهن ممسكات بالريحان عند مرور العروسات قمن برمي الورود والريحان عليهم 
توجهت الى امي 
ريم: مبروووك يايمه وان شاء الله تفرحي بناصر ونايف وشذى بعد 
ام رامي بعيون دامعه من الفرح : ان شاء الله 
نادتني جوليا وتوجهت اليها 
جوليا : الريم مره حلوه 
الريم: تسلمي من ذوقك حبيبتي وين ريسان؟
جوليا: مع ابوه 
تمشيت معها وعرفتها على والدتي 
واختي شذى هلكت نفسها من الرقص على الممر وكانت الليله جدا جميله 
بعد انتهائها توجهت الى المنزل مع فراس وليالي ولوئي في كرسي الامان دخلنا المنزل حملت ليالي وحمل فراس لؤي دخلنا ووضعناهم على السرير 
فراس: ريم حبيبتي
ريم: هلا حبيبي 
فراس: هل راياتك السودا بعدها موجوده 
ريم: وانا معك ومع اهلي لا مالها مكان اصلا 
تعمقا في بحر الحب بعد ماتغلبا على جميع الالم والاطهادات كسرا حواجز الالم 
استطاعا ان يصلا الى حيث مرافئ الحب الحقيقيه بعد التفاهم والرضوخ والقوه والتنازل والضعف والصمود وحميع المشاعر لم يطرق لااي احدا منهما اليأس ابدا 
النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــايهـــــــــــــ, ,,
سافر الجميع الى الراين لقضاء وقت ممتع بعد زواج سناء وندى ومي ونجلاء وهيفاء وفي البحر كان فراس يتمشى مع طفليه على الشاطئ وريم تراقبهم بعيون ملئها الامل بعد انهيار وزوال الرايات السوداء 
اما الابطال الذين عاشوا حياتهم بصراعاتها تمكنوا من كسر الحواجز وعبروا حدود الظلام ليصلوا الى النور ويبنوا الاساس الاول من حياتهم قائم على قواعد متينه وصلبه 
اما مصير محمد والد هيفاء وشيماء قتلوا من قبل اناس تورطوا معهم في قضية اختلاس كبيره 
تم دمج شركة رامي وفراس وتكونت شركه كبيره رابحه 
الجميع تغلب على المه وحزنه بالصبر بحثوا عن المعنى ولم يلهثوا وراء المادة التي ليست الا اوراق تسقط ماان تجف لتكون بقايا خريف هشه كان الجميع قد تغلب على الدموع وزرع بدلا لها ابتسامات لتسير هذه الحياه 
بسفينتها نحو افق الضوء 
وعند الغروب لم يكن هناك نهاية بل وعد جديد بين فراس وريم وسناء ورامي وندى وياسر ومي وسلطان ونهى وخالد ونجلاء وسالم وهيفاء وفهد على ان يتمسكوا ولاينقضوا ميثاق الحب الذي هو اساس الوصول انه الحب الطاهر والشريف 
الى هنا استطيع ان اغلق قلمي واضع الاوراق في درجها الخاص الى هنا اودع ابطال قصة 

