
في شوارع العاصمه الامريكيه ( واشنطن ) ....
كانت تمشي بكل حيويه ونشاط تسابق اختهاا (رزاان) ... محد يشوفهاا الا يقول انهاا بنت سعيده وعايشه بسعاده
قالت وجهها المحمر من الحر : هيييه دانيا انتظريني وجع ما تشوفيني اربط خيط الجوتي
ردت عليها : هههههه ساعه ياختي
رزاان : والله انتي اللي استعجلتيني ولا انا ما كنت بالبسه
داانيا بعد ما اختفت ابتسامتهاا: مو كفايه اني ما اشوفك الا يومين بالاسبوع
رزاان وهي عارفه ان اختها بتفتح سيرتها المعتااده اللي مالها نهايه : اوكي ماعليناا الا اقول دنوو متى رح يجي عمو عبد الرحمن
داانيا وهي تعدل الكاب اللي لابسته فوق الحجااب وتناظر السمااء : مدري رزوون مدري
رزاان وهي تجري بسرعه وتطاالع ورااها : ههههههههههه يا متنحه بسبقكك هههههههه
دانياا وهي تلحقهاا وبقلبها تقول : ياارب انك تحفظهاا لي غااليه علي وربي غاااليه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""

يمشي مستعجل الجواال بأيده واليد الثانيه ماسك فيهاا الملفاات ويأشر على السكرتيره تجيب له قهووه ويدخل مكتبه الكبيير بعجله وبكل دفااشه يرمي الملفاات على المكتب
وجلس على كرسيه يلقط نفس
بعد تنهيده قصييره : يا يبه هذاني وصلت ...... ايه انا شيكت على الموضوع ... لا لا مايحتااج ترسله .. يبه الله يخليك ليه تجي ... خلاص انا بتفاهم معاهم ... طيب حاضر .. على هالخشم .. مع السلامه

بعد ما نزل شمااغه اللي مستحيل يتخلى عنه حتى وهو ببلد اجنبي الا انه يلبس الزي السعودي بكل فخر
نزل راسه وهو يفكر بالورطه اللي هم فيهاا || فرع شركتهم الموجود بهالبلد واللي يمثل نص ارباحهم ولهم فيه اسهم كبييره تعرض لعمليه اختلاس كبيره لازم لها حل سريع حتى لا يأثر على بقيه فروعهم
رفع راسه وهو ينادي سكرتيرته : رووز روز

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""

خوييلد خلووووووود خلوودي
جاها صوت من وراهاا : انتي متى بتستحين على وجهك وتحترمين اخوك
نورره : يمه وش فيك علي امززح معه لا اكثر ههههه
امهاا : ههههههههه وليه ما تمزحين مع ناصر وتنادينه نويصر بعد
نورره : هههههههههههههه لا بالله يمه تخيليني اسويها و اضرب كتفه واطيح المياانه كلهاا
خاالد وهو طالع من المطبخ بكوب نسكافييه وراافع حاجبه : ولييه لا
نورره : هاا خااالد يابعد هلي والله وينك لي ساعه ادورك
خاالد :وش تبين
نورره : بروح السووق
خاالد وهو يجلس ويحط رجل على رجل ويشرب من كوبه : واناا وش دخلني
نورره وهي تنزل بدفاشه وعصبيه من الدرج : شلون وش دخلك من رح يوديني السوق غيرك
خاالد : روحي مع اقبال ولا شمس <<< السواقين حقانهم
نورره : خلوود عااد كنك ما تدري انهم ماخذين اجازه من ابوي
خاالد : زين انتظري حتى يرجعون
نورره : يااربيه خلاص ما بي منك شي يلعنها روحه سوق اذا بقعد اترجااك
خاالد طنشها وطلع جواله لقى 9 اتصالات
نورره تتحلطم بداخلها : ااف الحين وش بقول للبنات لكن اوريك خويلد مو انا اللي تقول كلمه وترجع عنهاا
مشت وهي حدهاا معصبه من تصرفات اخوهاا هاليومين ورن جوالها
نورره: الوو ... مين هدى ...خخخخخ ونا شسوي مع اصواتكم ... اييه اكيد .. لا بجي مع تاكسي .... وش اسوي بعد .. اوكي على الموعد ... باااي
خاالد اللي ما همه من المكالمه الا كلمه وحده قااام بسرعه يلحقهاا



<<<<<<<< تاااكسي >>>>>>

خالد: نويير بتروحين مع تاكسي هاا
نورره : ايه وش اسوي بعد اااذا اخوي مو فاضي لي
خاالد : احس اني روقت بعد السكافيه اااااه
التفت نوورة بسرعه : يعني بتوديني ؟؟
خاالد الي مستحيل يرفض لاخته الوحيده طلب : اجل تروحين مع تاكسي واخووك بالبيت احسن
نورره : فديتك والله

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""

في بيت مو بعيد عن عن نويير وخاالد
بيت عمهم (( عبد الله ))
جالسه على الكنبه تنتظر اخواتها
اروى وهي تنزل بالدرج : هد هد من بيرووح معناا
هدى: نويير اممممم ويمكن بنات خالاتها
اروى : اهاا
عليااء : وهي تسكر عبايتها : ما اتوقع ان بنات خالاتها بيروحون معناا
هدى : ليه؟؟
عليااء : لو بيجوون معناتها ياسر راح يجيبهم ونورره مستحيل تقبل
اروى : بس يمكن نويير تمر عليهم وتجيبهم
هدى رن جوالهاا : بنات اكيد نويير مشت يالله نلحقها
مشوا هدى و اروى وعليااء لسيارتهم
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""

بواشنطن

و بمحل من محلاتهاا

رزاان والسماعه على اذنها : الله يساامحك يا خالي .....هههههههههه والله ما نسيتك ......... الا انت ليه ما جيتنا هالشهر .. هههه ..... صح على سيرتها كيف حاالها ياراا
دانياا وهي تختار ملابس وتجربها وكل شوي تطلع توريها اختها رزاان طلعت من غرفه التبديل بعد ما خلصت : رزوون من تكلميين عماا قاعده تلفتين الانتباه
رزاان : لحظه خالوو شوي .. اكلم خالي بدر تعالي سلمي عليه
دانياا نطت جمب اختها وسحبت الجوال منها : اهلين خااالي شلونك
خالهاا بدر : هلا والله وغلا بدندووونه الحمد الله بخير نسأل عنك
دانياا : تماام مشتااقين لك متى تجيناا
بدر : تشتاق لك العافيه قلبي تدرين المسااافه بين شرق الارض ومغربهاا مو هينه دندوونه
رزاان وهي تأشر لدانياا تحط سبيكر عشان تسمع
دانيا بعد ما حطت سبيكر : محد قالك خاالي تعيش باليابان .. اليابان عااد والله بعيده
بدر : ادري بس وش اسوي بعد اليابان عشره عمر
رزااان :هههههههههههههههههه اماا عشره عمرر خاالو ليكون حاط عيونك على البيض الناعمات الي عندكم ترى اعلم خالتوو عليك
بدر : مايملى عيني بعد ام يارا حد فديتها وفديت عيونهاا
رزاان : عااد خاالتو لميس عيونهاا كبار مشاء الله اكيد تقهر اليابانيات هههههههههه
بدر : فديتها طبعاا تقهرهم
دانياا : الله الله كل هذا غزل بعيونها بس
زوجه خالهم لميس السوريه جت جمب زوجهاا وبدر حط سبيكر عشان تنضم لهم
رزاان : محظوظه خاالتو لمووسه وين نلقى بهالزمن رجال اوفيااء
لميس : هههههههههههههه اكيد وين بلائي متلو ( اكيد وين الاقي مثله )
دانيا ورزاان بترحيب مختلط كل وحده ترمي بكلمه
لميس : ههههه تؤبروني حبياتي شلونكن
دانياا وهي ماسكه روحها ماتضحك
على خالتها اللي تحاول تتكلم سعودي ومو ظابط : ببخير حبيبتي
رزاان : الا خالتوو وينهاا ياراا ؟؟
بدر : حبيباتي الساعه كم عندكم هههههههههههههه
رزاان اللي اتذكرت انهم بهذا الوقت باليابان يكون باللليل ومتأخر بعد : اييه اكيد الشيخه نايمه هخخخخخخ
لميس : اي والله نايمه بتؤبرني تعبت من كتر الدراسه
دانياا : خالي متى راح تجينا
بدر : انشاء الله احاول هالاسبوع اجيكم
رزاان : وانتي خالتوو بتجين معه ترى حدناا مشتاقين للتبوله
لميس : هههههههه ع حسب ياارا ودراستها
دانيا : ما عليك خاالتي يوم يومين مرح تأثر
بدر : الا اقول بنات عمكم عبد الرحمن ما زاركم ؟
دانياا : لا بس هو قال بيجي قريب
بدر : اهاا
دانياا : خاالي يالله ما اطول عليك
بدر : بدري حبيبتي .. توك تتذكرين
دانياا : هههههههههههه وش اسوي بعد ههههههههه الواحد ينسى روحه معكم
بدر : اوكي يالله تأمرون بشئ
دانياا : لا تسلم
بدر : اوكي حبيبتي مع السلامه
دانياا: مع السلامه
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""

وهو جاالس يحووس بالملفاات والتقارير الي قداامه تنهد بقووه وهو يحضن راسه بين كفييه : اااخ وش السواات مع ذا المصيبه ياربي وذا الثاني وش فيه ما يرد
رجع راسه على ورا وهو يفتح ازارير ثوبه مع ان الجو بارد الا انه يحس انه بيختنق من الحر
براا عند السكرتيره كاان فيه ازعااج

هو واااصله معااه لدرجه انه ما تحرك
شوي انفتح الباب
بدون ما يفتح عيوونه ( بالانجليزي ) : رووز ماذا هنااك ؟
تردد صدى ضحكته بالمكتب : اجل انا روزز هااا يا ناصر
نااصر فتح عيونه على صديق عمره وابن شريكهم بالشركه والي هو بحسبه اخووه : رااشد
راشد وهو يجلس : ذي الرووز مع انها تجنن الا انها عنيده
ناصر : وش سوت فيك
راشد : ساعه وانا اطلبها تدخلني عندك وهي رافضه اخرتها دخلت غصب
نااصر: ههههههه ياخي متى بتترك الهمجيه تراناا بين بشر نظامين
راشد : صدقت هه
نااصر وهو يطالع الاوراق بضيااع : عرفت وش صاار
راشد وهو يطالع الناس من زجااج الدريشه : ايه
ناصر : طحنا طيحه بس ربك ستر
رااشد : اااه بس لو اعرف الحثاله الي اختلسواا اااااااخ
ناصر : ربك يجيبهم ويكشفهم
راشد : يالله انك تحفظ شغل 23 سنه ما يضيع مناا
نااصر : اامين

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
بأحد مجمعات الرياض

نورره : ااااه تعبت مراح امشي معكم
هدى : يوووه نويير مو وقتك قومي عااد يالله
عليااء وهي تجلس جنب نويير : الا وقته ونص روحو لحالكم وبعد شوي نلحقكم
اروى : بس قاال سعوو
عليااء تقاطعهاا : يوووه مو وقت مثالياتك اروى روحي خلاص
هدى الي فهمت ان علياء تبي تجلس مع نورره لحالهم : اوكي اروى تعالي نرووح ذاك السوق الي من شوي
اروى : اوكي
بعد ماراااحو هدى و اروى
عليااء : نويير وش فيك ؟؟؟
نورره : مافيني شيء
عليااء : مو علي يا نورره مو علي قولي وش فيك
نورره وهي تتذكر الي صار قبل ربع سااعه
..................
نورره : ههههههههههههه من قال انها رجاليه بالعكس
هدى : بذمتك في بنت تلبس سااعه كذا
عليااء : نويير من جدك
نورره الي بدت تعصب شوي : وش فيكم الساعه عاجبتني وباخذهاا عندكم ماانع
اروى اللي مو معهم قاعده تطالع الي صار له مده وهو يراقبهم
علياء : شوفي سعرهاا
نورره : مشت تحاسب وطنشتهم
علياء : ما فيها فايده نوير
هدى : اروى وش فيك متسمره محلك
اروى رفعت اصبعها لفمها بعفويه : مو تقولون انه سهى وندى مرااح يجون (( تقصد بنات خالة نورره )) طيب اخوهم ياسر هناا صار له سااعه
علياء التفتت بسرعه تدور نويير ما تبيها تنتبه له
لكن
نورره وهي تحاسب ع الساعه الي شرتها
بصووت اقرب للهمس يقترب لنورره : كم مرره قلت لك لا اشوفك متلثمه
نورره تغمض عيونهاا لعل الصوت يكون سراب او شبيه لصوته
لكن أيده وهو يلفها لجهته ماخلت لها فرصه تفكر : ما تسمعين اكلمك اناا
نورره : ....
عليااء وهي تمسك ذراع نورره وتسحبهاا : نويير تأخرناا على البناات
نورره : دور الرجل الغيور ترااه ما يناسبك.. وتطالعه من فوق لتحت
يااسر : نورررره احترمي نفسك
نورره : اقول جاي تعلمني احترم روحي طس عني بس
ومشت مع عليااء وطلعووا من المحل


ههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
عليااء: نوير وش فيك الناس تطالعنا
نورره : من يظن نفسه
عليااء : مو قلناا خلاص ننسااه رجعنا للطير يالي
نورره : لا هو ولا عشره امثاله القلب عااافهم عااافهم
عليااء تطلع جوالها : نواااره بتصل على سعوود يجيناا
نورره : اوكي ونا بكلم خالد
عليااء : اوكي برووح اشوف خواتي وين طسووا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""

خالد : يبه اجل بكره بتسافر ؟
ابوه : ايه
خاالد : انا بروح معك
ابووه بارتباك ماغاب عن خالد وامه : لا وانا ابوك ما يحتاج بعدين اخوك نا صر موهنا من بيقعد مع امك واختك
ام ناصر : ايه صح كلام ابوك ااقعد وش له تسافرون كلكم
خاالد مامشت عليه ترقيعات ابوه وامه : اوكي على راحتكم

طرااااااااااااااااااااخ...... انفتح باب بيتهم الداخلي بعنف
ياااانا يااانا يااانا ياااانااااااا <<< تعرفونهاا اليي يغنيهاا منااحي ^_^
ابو ناصر بعصبيه : ماااااجد
مااجد تسمر بمكاانه : باااباا أاااقصدي يبه
ابو ناصر : وش فيك انهبلت ليه تفتح الباب كذاا
مااجد : اييه اناا كنت هذااا شسمه مستعجل
ابو ناصر وهو يطالع اصغر عياله ماجد باول متوسط : لا حول ولا قوه الا بالله
وقاام طلع لغرفته
ام ناصر : عجبك كذا زعلت ابوك هااا
ماجد : ماا ماا والله ما كنت ادري انكم بالبيت الدوبه نوووره قالت طلعتوا السوق
خاالد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مو بصااحي ههههههههههههه
ماجد : خير انت بعد
خالد : لا ابد سلامتك خيي .... ورن جواله : الوو .. ايه نويير .. خلاص جاايك الحين ... باي
قاام خالد ومر جنب ماجد ومسح على راسه بسرعه __ يدري انها حركه يكرهها
ماجد وهو معصب : كمممم مررره اقول لحد يلمس راااسي يووووووووه منك حمااار
خاالد : ههههههه دامك تقول ماما وبابا بمسح ع راسك زي البزارين .. ومشى
قامت ام ناصر بتطلع لغرفتهاا ..
مااجد : ماما والله اسف لا تخلين بابا ينام زعلان علي تكفين
ام ناصر : حبيبي ابوك مو زعلان عليك لكنك عصبته قم بعدين على صلاه العشاء بوس رااسه اوكي
ماجد : اوكي
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

بغرفه بو ناصر وام وناصر
جالس على كرسيه والسبحه بيده وواضح من شكله انه غاارق بأفكاره
ام ناصر تجلس على كرسي التسريحه مقابله : خلاص معزم على الي بتسويه
ابو ناصر : ااه يالعنود ذي اواامر الوالد ما منها رجعه
ام نااصر : طيب تهقى يوافقون
ابوناصر : اكيد انا بروح لهم بنفسي
ام ناصر: عبد الرحمن اناا ودي بصرااحه ااا
ابو ناصر : وش فيك تكلمي
ام ناصر ودي اقول للعيال عن اا
ابو ناصر يقاطعها : انتبهي بس تلمحين لهم حتى والله ما تلومين الا نفسك
ام ناصر مستغربه عصبيه زوجهاا : خلاص كلمه وسحبناها
ابو ناصر : على العموم انا حجزت تذكره على واشنطن والرحله بكره الساعه 8 الصبح فاجهزيلي شنطتي الحين الله لا يهينك
ام ناصر : حاضر





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






صحت من النوم وشعرها الاشقر الي تتخلله خصل بنيه ينسدل على كتفهاا عيونهاا كباار مثل امهاا ولونهم
عسلي فاتح وجسمهاا معتدل الطول والوزن وبشرتهاا بيضاء
قامت من سريرها وهي تعدل اطرااف بجامتها تتجه للحمام
بعد ماخذت لهاا شور يعدل مزاجهاا بعد النوومه الطويله طلعت تفطر مع امها وابوهاا : اوهاايووو
بدر جالس على لاب توبه والنظارات على عيونه : صبااح النور
امها لميس وهي تدهن الساندويتش بالجبن : صبااح الخيراات
ياراا وهي نجلس على طاوله المطبخ تسحب لهاا ساندوتش: يااااااه ما ابي اداوم اليوم
بدر يطالعها بنص عين : ليه
ياارا : خلاص مافي شيء مهم عشان اداوم له
لميس : ع راحتك حبيبتي لكن اخر الاسبوع ماتؤلي بدك تسافري مع ابوكي
ياراا: هااا صدق بابا بتسافر نهايه الاسبوع عند دانياا ورزاان
بدر : ايه بعد قلبي والله مارحت لهم صار لي شهر ....لكن
ياراا : لكن ايش بااابا
بدر : لا يجي على بالك اخذك معي وانتي متأخره بدروسك بسبب غيابك
ياراا: لا لا خلاص اصلاا بداوم هههههه كنت امزح معكم ...وقامت جري على غرفتهاا تدور ملابسهاا عشاان
ترووح مدرستهاا
لميس : فديتهاا بنتي ههههه
بدر : يااحلو الفدى من فمك هههههههههه
لميس وهي تطالع بنتهاا الي جايتهم : حبيبي خلاص ما كبرنا على هالحكي
بدر : لا ههههههههههههه
ياارا: يالله مع السلامه تو مو ياا تنتظرني براا
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
(( دانياا ))
بنت عمرهاا 19 سنه ماعندها اخت غير رزاان وهي تمووت فيهاا وتخااف عليهاا
ابوها يوسف رجال طيب وحنوون وعقليته متفتحه اتزوج فايزه امهاا الي كااانت من عائله وقبيله ثاانيه
زعل عليه ابوه شوي لكنه رضخ للواقع خاصه بعد شااف انهم عايله والنعم فيهاا
لكن اعمااامه الي زعلواا عليه وقالووا ان الي يرخص ببنات عمه نرخص به وماهو منا ولا نعرفه
حز بخااطر ابوه وهو يشوف ولده يوسف يحاول يقنعهم وان هذا مهو من الدين
لكن كانواا يطردونه وينهرونه
بالنسبه ليوسف ماتحمل يشووف ابوه يدافع عنه دووم بوجه اخوانه ويترجاهم يسامحونه
لأنهم نااس متحجره
فطلب منه ابوه يطلقهاا حسماا للمشاكل
لكن يوسف العنيد مارضى اماا ابوه الي زعل عليه وقال بيتبرى منه ومن عياله
يوسف ماهمه لانه بقراره نفسه دااري بابوه الي يحبه وهو مقتنع بالي يسويه بأنه مو حراام ولا عيب
سافر لأمريكاا يكمل دراسته هنااك ومنهاا نماا اربااح شركتهم الي كانت وقتها ببدايتهاا
عاش هناك 6 سنين مافكر يزور السعوديه لومره لكن كاان على اتصاال مع اهله خاصة اخواانه الي كانو احيانا يزورونه
رزقه ربي بدانياا ورزاان ونسوه الدنياا وبلاويهاا قطع عهد انه بيسخر عمره وغااليه عشانهم بس
لكن
ربك شااء انه يموت مع فايزه امهم بحاادث سيااره
(( سبحاانك ربي بعد كل هالعناا و التعب ماات بلمحه بصر وبعز شبابه ))

ابو يوسف او جد دانياا ورزاان مارضى يعترف ببنات يوسف ابد وخلاهم بالغربه
كان يرسل لهم الفلوس اخر كل شهر و ارسل لهم مبارك وسعديه رجل وزوجته كباار شوي
ربي مارزقهم بعياال فكانواا يربونهم ويعتنوون بهم
اما بانسبه لخالهم فكان وقتها توه متزوج والفلوس مو قد انه يروح ويجي بين امريكاا والسعوديه فقرر انه يسافر ويعيش معهم
لكن جته بعثه عمل باليابان ومستحقاتهاا و عرضهاا زين لواحد يدور فلوس
كان يبي ياخذ دانياا ورزان لكن جدهم ما رضى وقال احناا اولى فيهم

بالنسبه ل دانياا كانت تحس نفسهاا وحيده
كاان ودهااا تشووف نااس غير عمهاا وخالهاا كان ودهاا تعيش بالسعوديه
ومقهوره من جدهاا الي حرمهاا من هالشيء وحرمهاا حتى من خالهاا
كانت تحس انها بسجن من نوع اخر مو سجن اربع جدراان لا سجن حرماان من الوطن والاهل

دانياا
زي ماقلنا بنت عمرهاا 19 سنه بتسجل قريب بجامعه واشنطن
هي بنت حلوه شعرهاا طويل لنص ظهرهاا وكيرلي لونه بني فاااتح مايل للاشقر تبان شقاارته بالشمس
عيونهاا كبار لونهم زيتي على رمادي وهي اكثر شيء يخليك تتأمله فيهاا لانك تحاول تحدد لونهاا زيتي او رمادي
ثاني شيء يجذب فيهاا شفايفهاا الحمراا الملياانه وحبه الخال الي فوق شفتهاا اليمنى معطتهاا جماال وتميز اكثر
طولهاا معقول وتميل للنحافه بيضااء البشره

كانت جالسه بغرفتهاا تنتظر مكاالمه مهمه

"""""""""""""""""""""""""""

بنفس البيت وبغرفه ثانيه

كانت (( رزاان ))
جالسه على كرسي التسريحه وتطالع شكلهاا
بنت ما تقل عن اختها دانياا بالجمال لكن تختلف عنهاا
شعرهاا نااعم حريري وكثيف يوصل لكتفها نفس لون شعر دانياا
عيونها بعد زيتيه على رماادي و وسااع لكن شفايفهاا صغار ووجهها دائري وبشكل عاام طفوولي
جسمهاا اقصر من اختها دانياا و ملياان اكثر لكن ما توصل لنقول عنها سمينه
بالعكس جسمها ينمدح
عمرهاا 17 صف ثاني ثنوي تدرس بمدرسه داخليه للبنات
عشان كذا ما تشوف اختها الا يومين بالاسبوع

وهي مازاالت تطالع شكلهاا وتلمس شعرهاا
ابتسمت بمكر للي ناويه تسويه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

بالسعوديه ( الرياض ) قبل الفجر بساعه

جالسه براا غرفتهاا على بلكونتها جالسه على الكنب ولامه رجولهاا لصدرهاا
وانوار غرفتهاا مظلمه لكن بدر ليله 16 ما يخفى بريق نوره
تسير بذكرياتهاا لما ....

كان عمرهاا 7 سنين وهو 11 سنه
نورره : هيييه خااالد نااولني الكوره
خاالد: روحي غيري مريولك اول بعدين العبي
نورره : خاااااااالد عطني الكووره ولا بعلم ناااصر
خالد : ايه علميه والله لا اقوله انك دووم تطلعين الشاارع وشوفي وش بيسوي لك
نورره : الله يااخذك.. وبدت تبكي لكن تحاول ما تبين
افااا من يبكيك نواارتي
التفتت نورره ووجهها محمر من الشمس وشعرهاا السايح الي بكلتها صارت بنصه من نعومته
هذاا خاااالد ما يخلي .. تحاول تمنع شهاقهاا .. ماا يخلليني ا االعب معه
ياسر وهو ينزل شنطته من ايده : تعاالي اوريك من يمنعك وانا موجوود
نورره : يعني بتخليه يعطيني الكوره العب
ياسر يمسك ايدها وايده الثانيه يمسح دموعها الي على خدها ويرفع شعر قصتهاا عن جبينها : ما بخليه الا غصب عنه يعطيك
نورره بفرح : والله
ياسر يناظر على جنب :اييه... لكن اول ابي بوسه
نورره تمسك راسه بيدينها الصغار وتبوس خده : هاا خلاص
ياسر يمسكهاا :يلا

.....................

ذكرى اخرى مرت ببالهاا
كان عمرها 12 و يااسر 17
نااصر : لا عااد اشوفك برى ما تسمعيين
نورره الي لابسه بنطلون جينز واسع برمودا وفانيله رياضيه لفريق الهلال ورابطه شعرهاا اي كلام: بس انا كنت العب مع خالد ورائد
نااصر وللع من العصبيه : نوررررره قلت لك لا تطلعين الشارع انتي بنت مو ولد
خاالد و رائد الي واقفين ساكتين مو قادرين يسوون شي لنووره
ناصر : بعدين لا تكشفين قداام العيال انتي كبرتي والله لو ا
.... خلاص نااصر نورره صغيره لا تصارخ عليها قدام العيال كذا
ناصر : يااسر انت تشوف انه صح بنت بأول متوسط تطلع تلعب كوره مع العيال
ياسر : لا بس مو تهاوشهاا كذا حراام راعي مشاعرها شوي
ناصر : محد مكبر راسها غيرك ..... ومشى عنهم
ياسر : خلاص نواارتي لا تصيحين
نورره الي شايفه نفسهاا كبيره : هه مااااااااااهمني كلامه ولا حركه شعره مني
ياسر : انتي تدرين نواارتي انك كبرتي الحين وصرتي حلووه لازم ما تكشفين على العيال
نورره : كللللللهم حتى رااائد ؟؟
يااسر بشويه غييره : وش معنى رائد ترااه على قدي مو صغير
نورره : مدري هههههههههه
ياسر : خلاص من بكرره لا تطلعين قدام العيااال كلهم لا رائد ولا غيره
نورره : حتى انت .....
ياسر :..................
نورره : هاا حتى انت ؟
ياسر : ايه حتى اناا بس تدرين ؟
نورره : وشو
ياسر بأبتسامه جانبيه : مو للأبد
نووره : يعني شلوون ؟؟
ياسر : لانك اذا وصلتي الثنوي بتزوجك
نورره لأول مرره تستحي من يااسر : ههههههههههههه بروح ابدل ملابسي مع السلااااااامه ههههه
وقامت ركض للبيت
........................................
نووره : اااااخ منك يا ياسر
(( نورره ))
بنت عمرهاا 19 سنه سجلت بالجامعه
طويله وجسمها مملوح وبيضااء عيونهاا سود ووسااع وكثيفه الرموش لدرجه انهاا تباان مكحله
شعرهاا اسود حرير لكنهاا قاصته طبقات عشوائيه معطيه منظر اكثر كثافه يوصل لكتفهاا
مع هذا كلله ما تحب تبين جماالها ملابسها دوم سبورت وعمليه التنانير والفساتين ما تعترف فيهم
عنيده و جريئه و مررحه

تردد صوت الاذان في كل الاتجاهات يعلن عن صلاه الفجر
قاامت من على الكنبه لداخل غرفتهاا

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""""

ببيت ابو ناصر
خاالد : يمه وين ابوي
ام ناصر : علامك متدري انه سااافر
خالد : هو ما قالي متى
ام ناصر : سافر الساعه 7
خاالد : اوكي يمه تامرين بشيء
ام ناصر : تسلم حبيبي مابي الا سلامتك
خاالد : اجل استاذن برووح الشركه
ام ناصر : اذنك معاك
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""
ببيت ابو ياسر

ندى : سهى سهى قوومي
سهى : وش تبيييييييين
ندى : مو انا الي ابيك
سهى : اجل من
ندى بمكرر : مااجد
سهى الي قامت مفزووعه : ميييييييييييييييييييييييييييييين
ندى : اقولك امي امممممممممممي ما تسمعين
سهى : ااااااااه اييه طيب طيب بقووم
ندى تطالع اختهاا الي قامت وتبتسم

(( ندى ))
بنت عمرها 18 صف ثالث ثنوي
بنت نعووومه مرره وهااديه وشبه انطوااائيه
ضحكهاا قليل جسمها معتدل القواام لكنها للنحافه تمييل اكثر
بيضاء وشعرهاا طويييييل لفخذهاا لكن عندهاا قصه دوووم تحطهاا على جنب من قداام وتخفي ملامحهاا الهااديه والناعمه
وورى هذاا كله سبب

(( سهى ))
بنت عمررها 11 صف اول متوسط
البنت هااذي خليط من الشخصياات تلقاها دلوووعه وتلقااها طفوليه وسااعات تكون عاقله وحكيمه ومررات مشاااغبه حركيه وهذا الغاالب
لكن بكل حاالاتهاا البراااءه هي الي تغلب عليهاا
حياتها دووم بمشااكل مع مااجد ولد بو ناصر
لأنهم رابطينهاا فيه ( سهى لمااجد ومااجد لسهى ))))
مثل ماكانوا يربطون ياسر بنورره
وهذا المحال بالنسبه لسهى


بصاله بيت بو يااسر
ابو يااسر وام يااسر على طاوله الفطوور
ندى : سلام وعليكم
ابو و ام ياسر : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
بو ياسر : وين سهى ؟
ندى : الحين تنزل
بو ياسر : و يااسر لساا نايم ؟
ندى : مدري
ام ياسر بحزن : الولد هذا حااله ماايسر
ابو ياسر : لله يعين
ندى بنفسهاا : ااااه يا ياسر انت الي جبته لنفسك ولا نوورره مافي مثلهاا

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

امريكاا (( واشنطن ))
دانياا وهي تعدل حجابهاا قدام المرايه : سعديه انا برووح مشواار ضروري
ديري بالك على رزاان
سعديه : رززون بعيوني يا حبيبتي لا تخافين عليهاا
دانياا : ادري بس هاليومين احسها ورااها شيء
سعديه : لا تخافين عليهاا
دانياا : اوكي انا طاالعه بس لا تقولين لهاا وين رحت
سعديه : اكيد
دانيياا بعجل : باااي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جالسه مع عمهاا بحديقه واشنطن العامه تطالع الرايح والجاي وتفكر بكلام عمهاا
بو ناصر ( عبد الرحمن ) وهو يطالع بنت اخووه يحاول يستنتج رده فعلهاا من كلامه وهو مازاال يطالعها
لاحظ انه فاتنه و ملفته بشكلها وهي سرحاانه كانت عليهاا هااله جذااابيه قويه
ونظراات الناس الرايحه والجايه اكبر دليل محد يمر جنبهم الا يلتفت يطالعهاا
الله يهديك يا يبه بنت زي هاذي تتركهاا بالغربه لا سند ولا عون الا مباارك الشايب ومرته
من كل قلبه دعى " يالله انك تحفظها و تصونهاا " والحين صرت مصر اكثر على قراري
عممممي وش فيك ؟؟
بو ناصر : سمي نااديتيني
دانياا : ههههه ايه عمي صار لي سااعه اناديك
بو ناصر : هاا وش ردك
دانياا : ...........
بوناصر : يا بنتي هذاا طلب جدك الوحيد منك بتردينه ؟؟
دانياا :..............

بعد 10 دقايق من الصمت
دانياا : ...... اا عمي بصراح
قاطعها صوت جوال عمهاا
بو ناصر : معليش بنتي برد .. الوو
خالد : هلا والله بالوالد
بوناصر : اهلين وش تبي
خاالد بضحكه قوييه سمعتهاا داانياا : هههههههههههههههه افاا يايبه ما عندك وقت ع طول وش تبي
بوناصر : خويييييلد قل وش عندك ترااني مو فاضي
دانييا ولسبب مجهول نبض قلبهاا للي قاعد يكلمه عمهاا
خااالد : اااه بصراحه بسااافر
بو ناصر : لوين انشاء الله ؟
خاالد : لبريطانيا
بوناصر الي بدا يفهم خالد : اييه داام كذاا ع راحتك لكن امك واختك
خاالد : ايه انا موصي ولد خالتي ياسر عليهم
بو ناصر : يصير خير يلا تبي شي ولا اسكر
خاالد : هههههههه شكلك جد مشغوول لا تسلم مابي شي بااي
بو ناصر : مع السلامه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

نااصر :يوووه ذاا وين طس
قاام متوجه لمكتب رااشد

(( نااصر ))
شاب عمره 26 سنه اكبر عياال بو نااصر
طويل و جسمه رياضي بسبب السبااحه ( هوايته المفضله )
عيونه كباار سود و رموشه كثيفه يشبه اخته نوره كثير لكن يختلف عنها برسمه حواجه
شعره اسود نااعم مقصص يوصل لأخر رقبته
ابتسااامته سااحره والكل يحب صوت ضحكته لكنه مو على شيء يضحك
والبناات خااقين عليه دووم
صوته مميز بين الناس فيه بحه فخمه تخليك غصب تسمعه
شخصيته قيااديه جرئ لكنه غاامض ما يبين مشاعره بسرعه


فتح مكتب خوييه راشد بعصبيه وصدمه منظره


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

امريكاا ( واشنطن )
طلعت من الحماام وهي مرتبكه من الي سوته
رزاان بنفسهاا : يوووه وش فيني الحين اختبصت مو هذا الي ابي اسويه من زماان
بس لو درت دانييا وش بتسوي يووووووووه هي اكيد بتشوفني الحين ولا بكرره
بس اناا للحين متحمسه اشوف رووحي
قااطعهاا صوت البااب : رزاان رزااااان
رزاان تجري للباب تتأكد انه مقفل وتحط اذنهاا على الباب : هلا خاالتو سعديه في شيء
سعديه : لا بس تعالي سولفي معي جاالسه لحالي
رزاان بربكه : اووه سعديه الحين انا تعباانه بناام
سعديه : ع راحتك بس مو كنك تنامين كثييير
رزاان : هههههههههههه تدرين مراهقه ههههههههه
سعديه : اوكي نوم العوافي
رزاان وهي تنط ع السرير و تتلحف: يوووه لهادرجه خااايفه حتى اني اشوف نفسي بالمرايه
ياااربي وش فيني كذا متحمسه ااااااه بناام شوي بعدها اشوف شكلي
وتدفت زييين وناامت

"""""""""""""""""""""""""""""""""""

السعووديه ((الرياض ))
بيت بو سعود ( عبد الله )

عليااء منسدحه على كنبه الصاله الطويله وسرحاانه تفكر ..
(عليااء)
بنت عمرهاا 19 سنه مسجله بالجامعه مع بنت عمهاا نوره
طويله ونحيفه وشعرهاا بني غاامق وكثيف لنص ظهرها وناعم يشبهونها بالممثلات الهنديات نجمات بوليود
وخاصه عيونهاا البنيه الواسعه رموشها مو ذاك الكثافه لكنهاا طويله و فمهاا صغير
وهي ثاني وحده بالعايله تتميز ببحه صوتها الفخمه بعد ناصر ولد عمهاا
ماتختلف عن نوره بشخصيتهاا لأنهاا صديقه نوره المقربه
لكنها اعقل منهاا واحيانا تغلب عاطفتها عليهاا بعكس نوره

عليااء بنفسها : يااااه يا نوره بأيش تفكرين الحين
هدى تنزل بسرعه : بنااات بنااات
عليااء الي صحت من تفكيرها : وش فيك
هدى : اول وين اروى
علياء : خلصيناا قولي وش عندك

( هدى )
بنت عمرها 18 صف ثالث ثنوي
طولهاا متوسط وجسمهاا حلوو شعرهاا بني غاامق وقاصته لأخر رقبتها من وراا ومن قداام طويل ينزل شوي على كتوفهاا
بيضااء البشره و عيونها مثل اختها عليااء حتى لما يلبسون نقااب ما حد يميز بينهم الا من طولهم او بصوت عليااء المميز
هااديه وخجوله شوي وتحب وااحد رح تعرفونه بعدين

هدى : تدرين عمي عبد الرحمن وعياله ناصر وخاالد مسافرين
علياء : حتى خالد ؟ مو كان امس موجود
هدى : ايه بس اليوم سافر
اروى بمقاطعه : والزفت ماااجد وش فايدته

( اروى )
بنت صف ثاني متوسط مسجلينها بدري ولا هي عمرهاا 12 مفروض اول متوسط
الصديقه الصدوقه ل سهى وتدافع عنها ضد مااجد
شخصيتهاا قياديه وتحب المغامرات على قولتها وتمووت بهانا مونتانا
تشبه خواتهاا بالملامح لكنهاا طفوليه اكثر

علياء راافع حااجب : هههههه البزر هذا وش بيسوي يعني
اروى بقهر : ايه ادري هو بس فالح يطلع رجولته على سهى
عليااء : هههههههههههههههههههههه
هدى :يوووه منكم هم مو لحالهم سمعت ان ياسر بيقعد عندهم
عليااء : اييييييييش ياااسر
هدى : اييه وش فيك
عليااء : بنات ما يصير لازم نروح عند عمتي ونوره
هدى وهي داريه انه في شئ بين نوره وعليااء لكن ماتحب تتدخل : كنت افكر كذا بعد
اروى : مرااح اجي معكم
عليااء و هي تطلع الدرج : بكيفك
هدى : يالغبيه ياسر عندهم اكييييييد سهى وندى معه ولا ما تبين سهى
اروى : هااا الا خلاص برووح
وقاامو لغرفهم يتجهزون

""""""""""""""""""""""""""""""
ناصر وااقف مصدووم يناظر

راشد على كرسيه المواجه للمكتبه الي رووز جالسه عليه بكل جراائه تضحك معه

راشد بالانجليزي : اووه روز المعذره لكني الان مشغول
روز الي للحين معطيه ظهرها الباب ولا تدري بناصر : لماذا حبيبي ؟؟
راشد وهو يطاالع ناصر المقهور وماسك ضحكته عليه : اخشى ان يرانا المدير نااصر انتي تعرفين غضبه
روز بخوف : اااه صحيح
وقامت تبي تطلع وانصدمت ووقفت مبلمه وفاتح فمهاا وبعدهاااا ركض على مكتبهاا

ناصر وااقف على جنب وميل جسمه على الباب ومكتف يدينه
رااشد : هههههههههههههههه وش فيك تطالعني كذاا
نااصر : لو اني تأخرت اكثر كاان الله اعلم وش بتسوون بعد
رااشد : وش دعوه مو لهادرجه بعدين هي الي جتني تغاازلني

( راشد )
شاب عمره 26 سنه وصديق نااصر المقرب
طويل وعريض وجسمه رياضي لانه يحب السبااحه << مو صديق نااصر المقرب ^_^
عيونه عسليه وحواجبه كثيفه لكنهاا تزيد وسامته
جريء مرره

نااصر : رااشد ما علينا منهاا خلناا بالمهم
راشد : لوين وصلت ؟
نااصر : عرفت كيف اجيبهم
راشد : منهم ؟؟
نااصر : ترى مو قت دلاختك مين يعني الي اختلسوا
رااشد : ههههههههه ايه ايه
ناصر : الله يستر عليك قم ونا خوك تعال لمكتبي والله اني شاك بروز انها سوت لك حركه للحين باقي تأثيرها عليك
راشد : ههههههههههه شكلك خبرررره .... ويغمز له

ناصر : اقول لا يكثر...
قاطعهم الازعااج الي بكتب نااصر
نااصر عصب من الي بكتبه بدون اذنه وفتح معصصصب

..........................
..........................

ناصر : خاالد
خالد : اشتقتلك ياابعد رووحي
رااشد :ههههههههههههههههههههههههه
ناصر : وانت ليي .. وتوه ينتبه للي جالس على كرسيه
راااائد ..... خير ليه جاايين ولاحقيني لبريطانيا
رائد : افاا ذي طريقه ترحب بخوك و ولد عمك
راشد: ههههههههههههه قسم بالله اني شاك ان ناصر جايته سكته قلبيه من المفاجأت اليووم
خاالد: ليه وانت وش مسوي له
راشد : ابد كنت اغازل سكرتيرته
رائد : ههههههههههههههههه لا تقوول روز
راشد : الا هي
رااائد يطاالع خاالد ويضحكوون هههههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر : خير وش السالفه
رائد : بلاكم ما تدرون ان خاالد كاان يغاازلها بعد
خاالد : يالكذاب هي الي كاانت تغازل مو اناا

( خالد )
اخو ناصر عمره 24
طويل و بشرته حنطيه من كثر لعب الكووره
مررح ويحب اخواانه مرره وطيب لكنه مغازلجي شويااات
وعيونه السود الواسعه تسااعده على مهمته << خخخخ
لكن وقت الجد ناادر ما ييمسك اعصاابه وينخااف منه وقتهاا

ناصر وهو يحس براحه بوجود خويااه جنبه : ايه عااد انت بالمره مظلووم يا خويلد
خالد : تعرفيني ماحب الحركاات هاذي

قاطعهم دخوووله : سلام عليكم
كلهم ردو السلام االا نااصر الي يطاالعه بصدمه
هههههههههههههههههه وش بلاك ناااصر مو مصدق اني جيت
ناصر الي طنشه وطللع برى يتلفت ورجع : اقول ليكون مااجد بعد جبتووه معكم
خالد وراشد ورائد وتركي :ههههههههههههههههههههههههههه
ناصر ابتسم على اشكاالهم : ههه مدري عنكم كل شوي يطلع واحد
تركي : لا لا انا اخر وااحد
راشد : ووين كنت
تركي : والله كنت اسولف مع المزيونه رووز
الكل ضحك ههههههههههههههههههههه
رائد : اكلهاا اخوي الكبير بعد ههههههههههه

( رائد )
اخو تركي عيال عم ناصر وخالد
شاب عمره 23 يعشق الكووره
بشرته حنطيه وجسمه مايل للنحافه لكنه حلو
شعره ناعم ويسويه سبايكي احيانا وكذاا يطلع خقق
راافض فكرره الزوااج نهاائيااااا

تركي : ليه وش سوت رووز من ورااي
خالد : ابد مغازله ..ويمد اصابيعه بطريقه طفوليه .. راشد ورائد وانا وانت يا حظي
راشد : بس الي مستغرب منه ليه ما تقرب صوب نااصر
نااصر وهو يقوم راائد بدفاشه عن كرسيه ويقعد : هه والله من ثقالتي مو زيكم مخفاات
خاالد : الا قوول من شينك
نااصر : اقول شبااب اجلسو وخلونا بالمهم

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

امريكاا ( واشنطن )
دانياا : عمي بصرااحه ما اقدر انا بسجل بالجامعه هناا
بو نااصر : يا بنتي .... اثر الكلمه بدانياا كثيير ياا بنتي ياااني اشتهيت اسمعهاا من ززماان..... يابنتي يادانياا تقدرين تدرسين بالرياض
دانييا : وش ذكره فينا الحين بعد ما خلانا هناا وش يبي فيناا الحين وبدت عيوونهاا تدمع
عمهاا : والله ادري انه ظلمكم لكن كل هذاا عشاانه يحبكم صدقيني
دانياا : شلوون وهو متبري مننا وتاركناا هناا حتى خاالي منعه ياخذنا معه وتقوول يحبناا شلوووون
بو ناصر وهو ينااظر سماا واشنطن الصافيه والجو المغيم والهوااء البارد الخفيف : يابنتي ابوي بعمره ما كرهكم كل الي سوااه عشان يحميكم من اخواانه وعيالهم
انتي ماتدرين كيف كاانوا يعاملون ابوك وهو ولد اخوهم شلون بيرحمونك وانتي واختك وهم مو حاسبينكم من العايله اساسا
دانياا : عمي تكفى لو كاان يحبنا فعلا خله يتركنا هناا احنا مرتااحين
عمهاا : انا مرااح اخذ ردك الحين وخلينا نروح لرزااني ابي اسلم عليهاا
قاامت دانيااا مع عمهاا متجهين لبيتهم


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

السعوديه ( الرياض )
بيت بو ناصر
نوره توهاا طالعه من الحماام وتجفف شعرهاا بالمنشفه كانت لابسه بنطلوون بني غاامق وفييه خيط ذهبي على طوله من اطرافه
وفانيله واسعه بلون البيج فيهاا تطريز بالذهبي
ردت على جوالها الي ثاني مره يدق : الوووو
عليااء : الو وينك سااعه ادق
نورره بروااقه : يوووه انتو يالسعوديين تحبون المبالغه كلهاا دقيقه
عليااء : ما علينا انا الحين جايتك مع خوااتي
نورره : جد زين والله لأني زهقاانه مرره
علياء الي تحسب نووره زهقاانه من وجود يااسر : اكيد حبيبتي ونا اقدر اخليك بوضعك هذا اوكي الحين بركب السياره
نوره : اوكي يلا بااي
عليااء : بااايات

بالصاله
ام ناصر : هلا والله بندى وسهىى شلونكم
ندى : الحمد الله نسأل عنك خالتي
ام ناصر : بخير تسلمين .... بعدها طالعت سهى الي جالسه تهز رجلهاا بعصبيه وااضحه
ام ناصر : علامك سهى
سهى : الي استحت من خالتها : ههه لا ولا شيء
مااجد : الحمد الله والشكر معصبه من لا شيء
.... ماجد هو السبب من الاول الي كان يطالعها بتكبر
سهى مطنشه
ام ناصر تطالع ماجد بنظره هو فاهمهاا : اقول مجييييد " وشدت على مجييييد قم نااد اختك تسلم على بنات خالتك
قاام مااجد مقهور بعد ماشاف ابتسامه سهى على تصغير امه لأسمه : حاضر

ويفتح البااب بعنف زي عاادته
نورره شالت المنشفه عن راسها وشعرهاا السايح عل وجهها وتطالع الباب الي يروح ويجي من قوه فتحه: خيييييييييييييييييييييييير
انشاااء الله يعل ايدك الكسر
مااجد بلع ريقه وهو يعرف ضرب نورره لا عصبت : اييه امييي تبيك احممم لأن شسمه
قاطعهم رنين جوال ماجد : اااا امي تبيك تسلمين على بنات خالتي بالمجلس ..وحط رجله وهرب
نورره : اووه بنات خالتي بعد زين على زين .... ومشت متوجه للمجلس الكبير ببيتهم
والي ما كانت تدري ان امها وبنات خالتها كاانو بصاله العاديه

نزلت من الدرج ولفت للمجلس من جهه اليسار والصااله الي فيهاا بناات خالتهاا بجهه اليمين
فامحد انتبه للثاني
فكت الباب بدفاشتها المعرووفه وجوالها لزاال بأيدها وتناظر فييه : هلا والله ومسهلا ببناات الخااال...
رفعت عيونها عشاان تنصدم بالي موجود بالمجلس ويطالعها بترقب

""""""""""""""""""""""

امريكاا ( واشنطن )
بعد ما تركت عمهاا بالصااله طلعت تناادي اختهاا رزاان
خمس دقايق وهي تدق الباب بأدب ما تبي تخرع عمهاا الي تحت عرفت ان اختها نااايمه لأن نومهاا ثقيل
فا جابت النسخه الثانيه من المفاتيح عشان تفتح الباب
وفتحته
دانياا وهي وااقفه قداام المراايا وتشيل الحجااب وتعدل شعرهاا : رزاان رزاان قومي عمي عبد الرحمن هنا
رزااااااااااااااان وصممه قومي عمي هناا اقولك
رزاان قاامت من ازعاج اختهاا : هااااااااااااه ابي اناام .. وتحك شعرهاا وهي مغمضه عيونها
دانيا التفت : قومي ااا
وشهقت من الي تشووفه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




دانياا وهي وااقفه قداام المراايا وتشيل الحجااب وتعدل شعرهاا : رزاان رزاان قومي عمي عبد الرحمن هنا
رزااااااااااااااان وصممه قومي عمي هناا اقولك
رزاان قاامت من ازعاج اختهاا : هااااااااااااه ابي اناام .. وتحك شعرهاا وهي مغمضه عيونها
دانيا التفت : قومي ااا
وشهقت من الي تشووفه



دانياا بصرااخ : هاااااااااااااه وش سويتي بروووحك ياامجنوونه
رزاان بدت تسوعب : هااا اناا هاااااااااااااااه وقامت للمرايه
طالعت نفسهاا وبلعت ريقها : هاذي اناا
دانياا تتأمل اختهاا الي صبغت شعرهاا الاشقر بالاسوود
والي بين بيااااض بشرتها اكثر" رزاان طول عمرهاا تفتخر انه مسلمه عربيه (( سعوديه ))
وتحب تبين هالشيء للكل وتتفاخر بين صديقاتها الاجانب انها سعوديه
وكانت مقهوره من شعرهاا الي يبينها اجنبيه مو سعوديه وهي من زماان ناويه تصبغه اسود
بس لماا كانت تلمح لاختها دانيا مجرد تلميح تعصب عليهاا

دانياا وهي مبهووره بشكل اختهاا المتغير : تصدقين عااد طلعتي حلووه شكلي بصبغ انا بعد
رزاان وهي شوي وتبكي : تتكلمين ججد والله احس نفسي غريبه
دانياا : لا غريبه ولا شي بالعكس حلووه
رزاان تتنهد بارتياااااح : اااااه كنتي عقبه بطريقي وتعديتك
دانياا : ههههههههه لهادرجه
رززان وهي تركض للباب: الا انتي شلون دخلتي
دانياا الي تذكرت عمها: اييييييييييه الله يقربعك عمي عبد الرحمن تحت
رزاان : جد عموو هناا يااااااااااااي

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""

قدااام بيت ابو ناصر

بسياره سعوود
عليااء : اوكي سعود تعال لناا بالليل متأخر
سعود : علياااا قولي من الحين لا تجي ادري انكم بتناامون عند نويير

( سعوود )
الولد الكبير لبو سعود
شاب طويل معضل حنطي البشره شعره مجعد شوي لكنه حلوو
عمره 25 رافض فكره الزوواج نهاائياا << عرفتو الحين قدوه رائد

هدى تساسر علياااء : من جد خليناا ننام عندهم بيتهم ما فيه احد غريب
علياء : ويااسر
هدى : يووه عااد الحين يااسر بيناام عندهم بالله
عليااء : طيب طيب وفتحت الباب تنزل
نزلو وراها هدى و اروى

سعوود : هييه يااحلوين جاايبيبن ذا الحلا والقهوه ع الفاضي
عليااء الي غمضت عيونها بسرعه : يوووه بغيت انساااه
سعوود : قالت بغيت قالت هههههههههه
دخلوا اروى وهدى وسبقوا عليااء
لكن وقفهم صوتهاا المعصب

بالمجلس

نورره : قلت لك وخر عن طرييقي
يااسر : نورره كفاااايه صرااخ سمعيني
نورره تنفض راسهاا يمين يساار بسرعه : لا لاا لااااااااااا قلت لك ابعد ابعددددد
عليااء توهاا تدخل : اشفيكم متصنماات عندكم ما اخبركم تستحووو
قاطعهاا صوت نورره المعصبه وصياحهاا

علياء : بناات بسرعه ادخلوا وخلوكم عااديين
هدى : لكن
عليااء تمسك مقبض البااب : بسررعه اقولك يلااااااا
وفتحت الباااب
و
و
طاحت عيونهاا على نورره الي دمووعهاا تمشي على خدهاا المحمر

عليااء : ايااا ال******** تضرب تضرب ؟ لا ومين حبيبتك نوووووره
نورره الي دفت ياسر من كتفه بقووه وتطنش عليااء طلعت ركض

عليااء من ورااء نقاابهاا وراافعه اصبعهاا بوجه يااسر: والله والله لو يصير بنوره شئ ماتلوم الا نفسك
انا سكت مرره مرااح اسكت دووووووووووم
وطلعت بعصبيه

اماا ياسر الي وااقف مصدووم طااح من طوله على اقرب كنبه
مستحيل وش سوويت اناااا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

اليابان (طوكيو )

بمدرسه (( اوكيداا)) العليا

ملتمين حولينهاا الطلاب والطالبات
بالياباني .........
يارا : هذه صور من بلدي السعوديه
هاجيمي : اوووه ياله من بلد جمييل
هايبرا : اووو هل هذه انتي ؟
ياارا بفخر : نعم وهذا البرج يسمى برج المملكه وهو من اشهر ابراجهاا
تموياا صديقه ياارا المقربه وتتكلم عربي شوياات : هذاا المكاان قد زرته
ياراا : ياخائنه لم تخبريني من قبل
توموياا : مأليش ساامهيني < تتكلم عربي "معليش سامحيني

بقيه الطلبه يطالعون توموياا بأعجااب

دخل وقتهاا المعلم وقاطعهم
الكل رجع مكاانه متأففين

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بريطانياا ( لندن )

ناصر : هاا وش قلت ؟
رائد : بالنسبه لي هذا سهل لكن لازم نكوون متأكدين عشان لا تنقلب السالفه علينا
رااشد : نااصر هالكلام ما دخل مخي ياااااخي مدري وش تحس فيه
خاالد : ههههههههه صدقت احس نفسي في فلم امريكي
تركي: شبااب بالعكس هاذي طريقه كويسه عشاان نقبض عليهم
رااشد : ههههههههه كملت فلم امريكي لا ومدبلج بعد " كي نقبض عليهم
خاالد : هههههههههههههههههههههههههه
..............
خلصتم لعب

التفتوا لنااصر الي رابط حوااجبه من الجديه
راشد نااظر البااب
اماا خالد كان يطاالع الارض

راائد يقطع الجوو المميت : اوكي ناصر عطني الاوراق عشاان اقدر اهكرهم صح
ناصر يمد له الاورااق : حاول بسرعه تدخل بياناتهم السريه
رائد بجديه : حاضر والحين بروح مكتبي ابد شغلي
تركي : خذني معك ...والتفت لنااصر : يلا بالاذن
ناصر : اذنك معك

طلعوا

خالد ورااشد الي ما يدرون وش يسوون والي يرفع الضغط والسكر ان ناصر جاالس يشرب قهوته
ويقرأ ملفاات بأيده ومعطيهممممممم اكبر طااااف

راشد : اوكي يلا اناا طالع
وطلع

بعد مده

خالد : ناصر ليكوون من جدك زعلان
ناصر بجديه : بالله وانت ليكون تنتظر مني كلمه صااادوووه انا امزح مو زعلان
خالد : ناصر ترى مواصغر عيالك انا
ناصر :لا بالله اصغر عيالي لو يسوي سواتك انت و رويشد كان وريته شغله
خالد قاام لجهه اخوه يبي يبوس راسه : هاات راسك ابوسه
ناصر : اقول توكل على الله
خالد يمط شفته زي الاطفال
نااصر مو قادر يستحمل شكل اخووه
خالد : افاا ما تأثر فيك حركات البزارين
ناصر يطالعه وبضحكه سااحره : ههههههههههههه الا قول حركات بعارين
خالد : هههههههه ايه كذا اضحك وربي لما تعصب احس الدنيا ضيقه
ناصر الي يدري بغلاته عند اخوه : ههه وفر كلامك المعسول لزوجتك
خالد يطاالع السقف ويتنهد بقوووه : خلهاا خلهااااا تجي واخترع لهاا كلام اذا تبي بعد

............. طبعاا مو هي ام راااشد ..............

خالد و نااصر يطالعون راشد الي دخل وهم مو حاسين فيه

خالد : ما بقى الا هي اسمي بك
راشد : يرجاال ماتبي ولد يطلع مثلي وساامه واخلاق وحكمه ورومنسيه
خاالد : هي هي هي كثر منهاا بس

اعتلى رنين ضحكته الساحره ذات الوقع الفخم مع بحته الخوقاااقيه : هههههههه مو بصااحين الي يسمعكم ما يصدق انكم رجال طول بعرض

راشد الي ارتااح ان نااصر مروق : الله يقطع ابليسك احسبك زعلان اثاريك تتغلى مع خشتك
خالد : ولا اناا الي امطمط شفايفي ساعه عشان يرضى
ناصر :ههههههههه يلا كلن على مكتبه
رااشد : ههههههه اييه هذاا نويصر الي اخبره واعرفه
ناصر بجديه : ايه مو بس رائد الي يشتغل قوموا شوفوا اشغالكم
راشد يتوجه للباب وهو يتمغط ويتثائب : اوكي سلاااام
وخالد لحقه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

السعوديه (الرياض )

جاالسه على كرااسي حديقه بيتهم وتطاالع الارض بسرحاان عميق

عليااء : نوره تكفين تكلمي قولي شئ
نورره وهي تتذكر الي صاار من دقايق
.......
..................

فكت الباب بدفاشتها المعرووفه وجوالها لزاال بأيدها وتناظر فييه : هلا والله ومسهلا ببناات الخااال...
رفعت عيونها عشاان تنصدم بالي موجود بالمجلس ويطالعها بترقب

نورره بهمس وتبلع ريقهاا : يااسر
ياسر الي يطالعهاا بلهفه وعيونه تنبض الحب بوضووح: نواارتي

نورره : لا تنطق اسمي ع لساانك
ياسر : نوره انا غلطت معااكي حق لكن .... وقاام توجه لهاا
نورره : سلماات وش تبي .... وتذكرت انهاا بلا حجااب ....
يااسر : لكن ما يستاهل انك تدمرين حبناا
نورره : ههههههههههههه ح ب ن ا هههههههههههههه
انت مااتحب انت الي فيك تملك بس تبي مني اكون ملكك
يااسر : نوره سمعيني والي رفع السمااا اني اموت فيك
نوره : ايييييه صح تحبني لدرجه انك خاطب بنت عمك سندس ... ايه صح ليه
ماا ترووح لهاا ترى تحبك ههههههههههههههه
يااسر : نوره محد بموقفي الا بيسوي مثلي
نورره تطالعه بعيونهاا الكحيله بعمق : وناا بعد محد بموقفي الا يسوي مثلي
نورره : ياسر لو ماكان بينا شي رسمي كاان ماقلت شيء
لكن ........... بهمس : انت الي جنيت على نفسك
ومشت متوجه للباب لكنه مسكهاا من يدهاا يوقفهاا
ياسر : نور
نورره تقاطعه : رووح الله" تبلع ريقها " يوفقك معها
يااسر يسد الباب بجسمه : نوره
نورره : قلت لك وخر عن طرييقي
يااسر : نورره كفاااايه صرااخ سمعيني
نورره تنفض راسهاا يمين يساار بسرعه : لا لاا لااااااااااا قلت لك ابعد ابعددددد

ياسر : نورررررره
نورره : مااا تفهم انت وشووووو يا حماااااار افهم اب..
قاطع كلامهاا كف
ياسر وبنظره غضب : ما عاش الي يذلني ويهيني
ولك الي تبينه ماتشوفين وجهي مرره ثاانيه
............
......................


نورره تطالع السماا : هااا وش رايك
عليااء : بصرااحه نووره مدري وش اقول لكن ... لكن انتي بعد تطاولتي عليه
حماااار ماالقيتي تقولين له الا حماار ياا حمااره
نورره وهي ترجع لوراا وتضحك : ههههههههههه شفتي شلوون
عليااء : وانت من قلبك تدعين له بالتوفيق مع غيرك
نورره بنظره لهاا الاف المعاني : تدرين الي على قلبي على لساني

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""



امريكاا ( واشنطن )

بو ناصر يطالع بنات اخوه يوسف وهم يفكرون بكلامه

دانياا بنفسهاا : معقوله اروح اعيش مع اهلي وعماامي وعياالهم اعيش معهم وبينهم
اخييراا بيكون عندي اخوه افتخر فيهم ويكوون لي سند وراح يكون عندي خووات
اسمعهم ويسمعوني و عماات بمكاانه امي
يمكن ليه لا
لكن بعد يمكن ما يتقبلوناا ويكونون يكرهوناا
لااا يااربي لا

رزاان بنفسهاا وبحالميه : يوووه اخيراا برووح اشوف السعوديه واقدر اقهر يارا مثل ما تقهرني
بس هي تقول انهاا حر ما فيها ثلوج خخخخخخخ بس عاادي
ودي اعرف كيف اشكاالهم يشبهوناا ولا احلى
يووه صح يمكن عندهم بنات على قدي صح صح
بس انا صابغه شعري اسود اكيد اشبهم ويييه مسكينه داااندونه بتطلع غريبه بيناا
بس يمكن يكونون شقر واناا اصير الغريبه وييييييييييه الله لا يقولهاا
اااااااااه وادرس معهم والبس عباايه واروح مكه ياااااااااااااااااااي مقدر استحمل :عموو
بو ناصر : سمي رزااني
رزاان : انا موافقه ودي اروح تكفى خذني
بو نااصر بفررح ماايوسعه الكوون : اكيد ياجعلني ماا افقدك بتجين
دانياا : عمي مو بهالسرعه بعدين رزاان صغيره و
رزاان بحماااس الدنيا كلله : لا لا رجيتك خليناا نعيش الي بقى من عمرناا مع اهلنا ونموت بأرض الخير
بو ناصر : هههههههههههههههههه بسم االله عليك جعل عمررك طويل وش هالحكي هههههههههه
رزاان : هههههههههههههه " وتلتفت لدانياا " هااا وافقي قبل لا يغير جدوو راييه
بو نااصر : ههههههههه لا مهو مغير راييه الا هو ميت على شوفتكم
رزاان الي من الحمااس شوي وتنفجر : عموو انت عندك عياال ؟؟
بو ناصر الي يطالع عيون رزاان المتلألأه وتنبع براءه : ايه عندي

وشوي لمعت بباله فكرره
ومد يده لجيبه وطلع جواله و على محياااه اكبر ابتساامه عذبه

دور على الرقم واتصل ........


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"

السعوديه ( الرياض )


نورره وعليااء يطالعون سهى واروى الي مسوين فريق ضد مااجد
سهى تشووت الكوره بكل ما أتاها الله من قوه وحيل
وتستقر الكوره بمرمى مااجد
ماجد بقهر : غشااااااشه وربي غشاااااااااااشه ما يصيير

نورره الي بدت تنسى همهاا قامت لجهتهم :ايه صح غش
سهى : بس احنا بناات ضعااف
اروى : صح وهذا اخوك الدبه يعادلناا
نورره تبوس خده : فدينته احلى دب
مااجد الي استحى شوي : ا اقول خلونا نكمل
نورره : اوكي وناا بكون بفريقكك مااجد اوكي
سهى بلعت ريقهاا : لا لاااااا ما يصير انتي تعرفين تلعبين غش
نورره : تلايطين مع وجهك " وقامت تجري بالكوره " يلا الحقووني

قاطعهم رنين جوووال نورره :الوو
بو ناصر حط السبيكر بسرعه وأشر لدانياا ورزاان يجون له :الوو

سهى واروى ومااجد مسوين ازعاااج بلد

نورره :لحظه شوي ..عماااااااااااااااااا انطمووا خلو الاوادم يعرفون يتكلمون
دانيا ورزاان تلقائيا رجعوا لوراا من صووت نورره
بو ناصر : نويير
نورره : هلا بغلاااي
بو ناصر : شلونكم يبه وش مسوين
نورره : ههههههههههههه ياحمااار شووت " تكلم مااجد
بو ناصر : من الحماار ؟
نورره : هذا مجييد يلعب لعب حميير هههههههههههههههههههه
بو ناصر : اييه وانتي اكيد معهم
نورره : اكيد يبه ما يحتاج ههههههههههههه

عليااء الي تسحب الجوال
عليااء : مسااء الخير عمي
دانياا ورزاان الي انبهروا من الصوت الي يسمعونه
بو ناصر : اي مساااء الحين نهار يا عليااء
عليااء بضحكه : ههههههههههههه نسيناا انك بأمريكاا
نورره تتدخل : الا يبه وش تسوي عند الامريكاان
بوناصر يطالع بنات اخووه : جايب لكم اكبر مفاجأه تخطر على بالكم
نوره : وش جاايب معك قوووول تكفى
عليااء : بعد تفكير عميق يانوير شكله جايب لكم عمه
نورره بدلاخه : عمه وشو
عليااء : يعني زوجه ثانيه وشكلهاا شقراا بو عيوون زرق
نورره :اقول ما بقى الا هي " يتززوج " بعدين ابوي يمووت بالعنووود "تقصد امهاا"
بو ناصر : هههههههههههه
مااجد الي شااف البناات متجمعين على الجوال

ماجد بصرااخ : اهاااااااااااا تكلموون رائد يالغشاشات عشاان يعلمكم اللعب
نورره : يبه سمعت ولدك الثور هههههههههههههه
مااجد بهمس : تكلمين بابا
نورره : اييه تبي تكلم تعاال
ويجي ماجد ويسحب الجوال : الوو بابا قصدي يبه
بوناصر بضحكه : هلا مااجد رجااااال البيت من بعدي
مااجد الي يلتفت عشاان يشوف سهى سمعت ولا لا : مشكوور باا ...يبه
وكمل بأدب : انت لساا زعلان مني ؟
بو ناصر الي نسى السالفه من اساسها: على وشوو ؟
مااجد : يووم افتح البااب بقووه
بو ناصر : اييه حبيبي نسيت بس لا تعيدهاا
مااجد : تسلم بابا ........... قصدي يبه
بوناصر : ههههههههه طيب خلاص تبي شئ من امريكاا
مااجد برجووله : مااانبي الا سلامتك ياا غلاي
بو ناصر : اجل يلا مع السلامه
ماااجد : في اماان الله


نورره تشمت مااجد : في اماان الله .. من قالك تسكرر هااا
عليااء : فديته وربي يجنن وهو يكلم ابوك " ومسكت رااسه وبااست خده

( ماجد )
اصغر عياال بو ناصر عمره 12 سنه صف اول متوسط
هو الوحيد بين اخووانه شعره بني "طالع على امه "
شعره طويل شوي ونااعم يشبه شعر اخوانا الشااميين
عيونه وسااع ولونهاا عسلي
بشرته بالاصل بيضاء لكن من كثر اللعب بالشمس صاارت حنطيه
حركي ومشااغب ويعشق الكوره ويحب يقلد اخووانه بكل شي ويحب يتمشكل مع سهى

ماجد : خير ماا تستحيين
عليااء : وش اسوي تجنن " وتلتفت لنووره : تدرين شكله مااجد بيغطي على ناصر وخالد اذا كبر
نورره : هههههههه فديته ليييه لا
ماجد الي من جد استحى : برووح عند الوليد ابرك لي من مقابلكم
نورره وعليااء :ههههههههههههههههههههههه
نورره : وييييييييه نسيناا بناات خالتي
عليااء : ايه والله جد

ودخلوا البيت بسررعه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بريطانياا ( لندن )

رائد بذهوول ينادي تركي وعيونه معلقه بشاشه الكمبيوتر : تركي تركييي
تركي لابس نظارته ويطالع اخوه : نعم وش تبي

( تركي )
اكبر عيال بو تركي عمره 26 سنه
من يوم يومه عاقل ورااكد وكلمته تنسمع وراايه مهم بأي سالفه لكن مايمنع انه يكون شبابي
طويل وابيض شعره ناعم لكن موطويل جسمه معضل وشكله العاام خقق
عنده اخوان : رائد و فيصل و الوليد

تركي : نعم وش تبي
رائد لساا عيونه بالشاشه : تدري بعد ما هكرت الشركه الي ناصر قالي عنهاا وش طلع لي
تركي باهتماام :من
رائد : شركه ال ......... القابضه
تركي قاام بسرعه : انت تمزح ؟؟
رائد: تعال شووف

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


السعوديه ( الريااض)

كااانو يلعبوون بلاي ستيشن


ياااا بنت ركزززي خلاص بموووت من الضحك ههههههههههههههههه
اروى بعصبيه : انقللللللللعي يالعجووووز
نورره : ههههههههههههههههه شووفي شوفي فزززت هههههههههههههه
اروى ترمي يد البلاي ستيشن بعصبيه : اصلا انتي في شي حق عياال ماتعرفين له
نورره تتفقد اليد الي رمتهاا اروى : وجع تراهاا حقت مااجد لو يدري ياااويلك
اروى واااصله معاهااا : رووحي بس ماأردى منك الا اخوك
نوره الي قامت تشد شعر اروى : عيدي عيدي مااا سمعت ززين
اروى : خلاااص اسفه بس فكي شعري اااااااااااه
نورره : ايه كذا تعدلي

ندى بعجله : نويير تعاالي وين الخلاط الكهرباائي سااعه وحناا ندوره
نووره : ويييييه انتو لساا بالمطبخ ما خلصت كيكتكم للحين
ندى : نويير مهوو وقتك
نورره الي تطالع بنت خالتهاا كانت لابسه تنووره ضيقه شوي من فوق وتبداا توسع تدريجياا لونهاا عناابي
والبلوزه نص كم الضيقه البيضااء بزخااارف وشعرهاا الي رافعه ذيل حصاان مع كذاا يوصل لنهايه ظهرهاا
والقصه ( القذله ) الي منزلتهاا على نص وجهها مستحيل ترفعهاا
نورره : ويالله هذااني جاايه

دخلت نووره وندى المطبخ
نورره تضحك على البناات هااذي يدينهاا فيهاا طحين وهااذي كل شوي تتذوق وهاذي تعدل الفرن :ههههههههههههههههه
عليااء الي تلحس الشوكلت من اصبعهاا : خيييير وش عندك تضحكين
سهى الي جالسه على طااوله المطبخ تتفرج عليهم : ايييه والله بدل ما تسااعد
نورره تسحب كرسي وتجلس عليه بالمقلووب :عدااال عدااال عاد انتي الي مسااااعده بشيء
سهى بنظره برااءه : والله اني كسررت البيض وخلطته معاااهم
نورره ترفع ضغطهاا : منهم الي معااهم
سهى : الطحين والسكر والزيت " والتفتت لندى : وش بعد حطيناا
ندى : شوكلاته و بكنق باودر واا
سهى بمقااطعه : اييه وهذول بعد
نورره ميته ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههه
نورررررررررررررررررررره
التفت نوره لهدى : نعم يالناعمه ليه تصاارخين
هدى حااطه يدهاا على خصرهاا وتميل رااسها بدلع فطري : باااالله اقوول وين الخلاط
نورره : وناا عمري دخلت مطبخ وش درااني والتفتت تناادي الخداامه : سولااين سولاااااااااين

عليااء الي خلصت خلط : نويير يالمهبل تحسبينا ماا سألناها " والتفتت تطالعها : على العمووم خلصت خلط بدوون خلاط

نورره : اجل بطلع انا واروى و سهى نتظركم
سهى تمد راسهاا لقداام : مااااااااااااااابي
نوره : احسن مو لازم تروحين السووق معناا
سهى : لا لا لحظه " وتمد رجولهاا تنزل : بجيي معك اصبري


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



اليابان ( طوكيوو)
بمدرسه ( اوكيداا ) العليا

توموياا : هييييه ياارا هل ستأتين لمنزلي اليوم
ياارا بالعربي : مدري على حسب
توموياا بالعربي : ليش
ياراا بالياباني : ابي سيسافر بعد يومين لأمريكاا واريد الذهااب معه
توموياا : وما المشكله ان زرتيني اليووم ؟؟
ياارا : ابي قال لن يأخذني ان لم يرااني اجتهد بدروسي
توموياا : هههههههه اووه حسناا "وانتبهت توموياا للطالب تمااكي يطاالع بياارا : انظري انه تماكي
يحدق بكي
ياراا تطاالع تمااكي ,,,, تماكي طالب سنه ثالث ثنوي وهو اجمل طلاب المدرسه وله معجباات من مداارس اخرى
طويل وجسمه مملوح وشعره اسود ناااعم لكنه يسرحه بطريقه شبابيه
ومنظره العاام رجولي اكثر من غييره الي تحسهم قليلين رجوله بنعومتهم
قليل الكلام مع البناات والبناات ميتااات على نظررره منه
ياارا بتطنيش مع ان قلبهاا يدق طبووول : لا يهم

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""


امريكاا ( واشنطن )

بعد مااراح عمهم عشان يعطيهم فرصه يفكروون

رززان بحننننه : تكفيييين تكفييييين خلناا نرووح معه والله زهقت من حياتي هناا

دانياا : عمي صحيح يحبنا لكن ......... بقيه اهلناا يمكن مايحبوناا
رزاان : انتي قلتييييها اهلنا يعني اكيد بيحبونا اصلا وش سوينا لهم عشان يكرهونا
دانياا: مدري مدرري يارزاان خااايفه انصدم فيهم
رزاان تجلس جنبهاا وبحمااس : يالله عااااد دندوونه ابي اشوف نوره و " تحاول تتذكر " عااليه وماااجد والله تشوقت لهم
دانياا : طيب نتظر يجي خاالي ونستشيره اوكي
رزاان مع انه ماكان ودهاا تأجل اكثر: طيب انشوف النهايه معك


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"

بريطانيا ( لندن )

الكل متجمع بمكتب نااصر

ناصر وهو يلعب بمكعب الصور : راائد تاكد ززين
رائد وااقف قداامه : ناصر تشك فيني ؟ ترى مو اول مرره أهكر شركات تدري اني اعرف شغلي زين
راشد : مو معقول لهادرجه مافي الدنيا اماان
تركي : من جد .. والا بوسلطاان من يشك بأخلاقه
خالد : ياشباب يمكن مو هوو ليه نظلم الرجاال الشركه موله لحاااله هو شرااكه مع اخواانه وعياال عمه
رائد : انا ما ادري لكن " ويطالع ناصر " طلعت الاموال المختلسه في حساباتهم
ناصر وهو يحط لعبه المكعب على المكتب : اوكي رائد انت تأكد مرره ثانيه وان طلع هم بعد
اعطيني اي اثبات عليهم وانا بتصرف
راائد : اوكي
رااشد : اقول شباااب عندي فكرره
تركي : اتحفناا
راشد : خلونا نااخذ وقت مستقطع ونطلع نتمشى " وغمز لهم ^_ *
خالد : رجلي على رجلك
تركي : والله حتى انا ابي اريح
راشد يطالع ناصر : وانت يالمعزب
نااصر يطاالع سااعته ويضبطهاا : انا موافق ..... لكن بشرط !!!!
رائد : الله يستر من شرووطك
راشد : وشو
نااصر بابتساامه وهو لساا عينه على ساعته : نطلع كلناا معداا رائد عشاان يكمل شغله
رائد بلا تعليق .............
خاالد : موافق
رااشد : ماطلبت شيء
تركي : واناا مووافق
راائد : ااياا النذل " يطالع اخوه تركي " ترى يمدحوون الاخوه
ناصر : هههههههههههههههههههههههه امزح معك يااخي
رائد : لا بذمتك مصدق اني بقعد هههههههههه
راشد وهو يطاالع السماا من براا زجااج الدريشه : اقول يااشباب قوموا ترى الجو ما يتفوت

وقااموا يطلعون يغيرون جو المكتب الروتيني




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



"""""""""""""""""""""""""""""""" """""""


السعوديه ( الريااض )

نورره وااقفه بعبايتهاا الكتف الوسييعه وشنطتهاا الطويله ع جنب تعدل لثمتهاا : هااا سهى جهزتي
سهى تلبس عبايتهاا الكتف المزخرفه : ايييه
نورره : والدبه اروى وينهاا ؟
سهى : تنظف نظاارتهاا الشمسيه : مدررري
ارووى بدخوول سريع : بنااات تقول عمتي ( قصدها ام نورره ) ماافي رووحه
نورره تلتفت لهاا : وشوو ... وطلعت تدوور امهاا

امهاا جالسه بغرفتهاا تنظفهاا وتسمع صراااخ نورره وهي تنااديها : الله يهديهاا
وطلعت تشووفهاا : نعم نورره وش تبين
نورره وهي لساا لابسه اللثمه " واااثقه الاخت " : يمه ليه ماسمحتي لنا نرووح السوق لساا الوقت بدري
ام نااصر : والله .. من بيوديكم طيب لا اخوانك هنا ولا سوااويق عندناا
نورره : برووح مع تاكسي
ام ناصر واااصله معهاا من استهتاار بنتهاا : مو ورااسي يشم الهواا
نورره تعرف امهاا عنيده : يااااميمتي ترى سهى واروى معااي
امهاا:..............
نووره : يممممه روحي معانا انتي طيب
امهاا : مع تكاااسي لا
نورره : اجل مشي مثلا !!!!!
امهاا : يااسر يوديناا
نورره : يمه تكفين رجيتك ماابي معه
ام ناصر الي تعرف بنتهاا ماا تترجا حد بسهووله " وبحنااان :لييه وانا امك

طلعت لغرفتهاا بدوون رد


سهى : يووووه ليييه كذااا شكلنا مرح نطلع المول
اروى : الشكوى لله

سمعووا صووته ينااادي امه بعجله

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """

اليابان ( طوكيو )

ترتب شنطتهاا بفرح 3 شهوور ما شافتهم مشتاااقه لهم مررررره

امها (لميس) : هاا شو خلصتي ولا لساا
ياارا : اييه قربت انتهي
امهاا : اهاا ....... بس بتكووني خلصتي فرووضك
ياارا : يب خلصتهم
امهاا : اوكي يلا نامي هلا عشاان الرحله حتكوون بكيير
ياارا تبوس راس امهاا : حااضر ولك انتي بتأمريني أامر
امهاا : ههههه الله يحفظك



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بريطانياا ( لندن )

في احدى المنتزهااات المشهووره

رااشد الي لابس بنطلوون جينز و تي شيرت رصاااصي مبين عرض كتااافه : يووووه وش ذا الاوادم

خاالد الي لابس برموداا بني و تي شيرت سمااوي وكااب بني مقلووب ويطاالع ببريطانيه تتبسم له : ايييييييه واحلى اووادم

تركي الي لابس بنطلوون رصااصي مقلم ببني و فانيله نص ذرااع بيجيه ويدينه بجيووبه ويلتفت : وين رائد ؟؟

نااصر الي لابس بنطلوون اسود و قميص ابيض فااتح ازاريره الاولى ويطقطق بالأيبااد حقه ونظارته على السود الفخمه على عيونه
ويبتسم مع سكسووته الحااده : هههه ارسلته الشركه يكمل شغلله

تركي : ايييه زيين خلله يكف شررره عن بناات بريطاانياا

جااه صوته من ورااه : ونعم الاخ والله

رراااشد يااخذ اكوااب الكوفي من ايدين راائد : ايييه تررى شااك بشي من زماان

رائد الي لابس بنطلوون للركبه بني فااتح و تي شيرت رياااضي كحلي فااتح : وشوو يااطويل العمر
راشد : يااااخي اظن انك متبنى
خااالد وهو ياخذ له كوب : اييه من جد شف شكله ما يشبه لاحد من اهله
راائد : اييييه صبااااااااااح الخير توكم تدروون
تركي : اقول وش راااايكم نلعب كووره هنااك " ويأشر بعيونه على براااحه كبيره

رائد : يلا
راشد : توكلناا على الله " ويلتفت لنااصر المشغوول بالأيبااد : هيييييييه يالحبيب معاانا الاخ ولا
نااصر ولا عبرهم
خاالد : نااصر وش عندك مع من تحكي
ناصر : ماابي العب كووره بامشي شوي ........ ومشى ولا انتظر ردهم

راشد يكلم خاالد : اخووك ذاا ورااه شيئ
خاالد يرفع اكتافه بلا اهتمام : اخوي واعرفه ماورااااه ...ويغمز له *_^ .. اشياااء من الي انت خااابرها
رااشد : اقول يلا .. ويطالع تركي ورائد الي سبقوهم
ولحقووهم



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

امريكاا (واشنطن )

بأحد اكبر وافخم فناادقهاا يكلم اخوه
بونااصر : انتظر شوي ياخووي
بو تركي ( منصور ) الاخ الكبير : ياا عبد الرحمن وش انتظر انت مااشفت حاله الواالد عجل يااخوي
بونااصر : يعني اسحبهم معي غصب
بو تركي : اذا استلزم الامر ليييه لا
بونااصر : البناات شبه موافقاات لكن بتركهم يتخذون الموافقه بدوون تدخل عشاان لا يحسون اني اضغط عليهم
او اني اغصبهم
بو تركي : الي تشووفه يااخوي
بو نااصر : زيين
بوتركي " تذكر : الا اقوول متى نقوول للعايله عن الموضوع
بو ناصر : والله الوالد مايبي الا بعد ماا يشوفهن
بو تركي : الله يقدم لناا الخير
بو ناصر : انشااء الله



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


السعوديه ( الريااض )


وسمعوو صوته يناادي امه بعجله : يممممممممممممه يماااااااااه ميمتي ماااامااااااا
سهى تسكر اذانها بيدينها الصغار : الله يرجه المزعج
اروى مااهمهاا احد زعلانه تبي ترووح السووق ..........

مااجد دخل بشورته الجينز وتيشرته الهلاليه الي مليااانه رمل من لعب الكووره : يوووه "ويرفع كفوفه ينااادي : يممممممممه
يمااااااااااااااااااااااه ماااااااامااااااااا وينك

ام نااصر الي نزلت مفجووعه وايدهاا على قلبها : وييييه ماااجد وش فيك " وتنااظر فيه

مااجد يحك راااسه ويمد لسااانه : ههههههههه ابي ارووح مع الوليد للملااهي
ام ناصر تتنهد برااحه على ولدها : اااه فجعتني يااامك
مااجد رمى غرشه الماااي الي بأيده وركض يبوس رااسهاا : أاخسي ياا قلب ولدك
كل ذااا تحت نظر سهى المستغربه من بر ولطف مااجد

سهى بعد تفكيييير سريع : خااااااااااالتي
ام ناصر : سمي
سهى : خليناا نرووح مع مااجد والولييد للسوق
ام نااصر تطاالع ولدهاا مااجد : مدرري

مااجد برجووله : من يبي السووق
اروى الي حست بأمل : احناا احناا نورره وانا وسهى
ماااجد : ماعندي ماانع " والتفت لأمه : خلهم يجهزوون على ما ابدل ملابسي

ام ناصر تبتسم على ولدهاا الي يتصرف برجوووله
قالت وهي تبي تحسسه برجولته واهميته : زييين

سهى حطت رجل على غرفه نووره

وتفتح بكل دفاااشه : نواااااري بنطلللللللللع بنطلع
نووره الي تاكل من الكيك الي خلصووه البناات وجالسين معهاا بغرفتها : بذمتكم " وتبلع لقمتهاا ": للحين تبووون تروحون!!!!!
عليااء المنسدحه : ايييه بالله خليناا نطلع نويير
هدى : من رح يوديناا
سهى بعجلله : مااااااااجد
ندى : ميين
نورره : هههههههههههههههههه مصدق عمرره بعد حييي خيي

ام ناصر مااسكه عباايتهاا بأيدهاا : عااادكم تبوون تسوقون

نورره الي قاامت ونطت من ع السرير للأرض تسحب عبايتهاا : قداااااااااام يلاااااا

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بريطانياا ( لندن )

وهم يلعبووون

رااشد يمسح العرق من جبينه : شبااااب استرااحه طلعت رووحي
تركي : صدقت
راائد : اوكي
وهم مااشين متجهين لنااصر الي يمشي ولساا الايبااد بأيده
.
.
مااحس الا بألي يصدم بصدررره

نااصر : ااااااخ
.............

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


اليابان ( طوكيو )

بمطااار طوكيو

بدر يقطع التذااكر
ياارا الي لابسه فستااان لين الركبه سمااوي و بوووت للركبه فضي وجاااكيت جينز لتحت الصدر فوق الفستاان وشعرهاا الاشقر المخصل بالبني
يتحرك بكل حيويه


مانتبهت للي لابس كااب ومنزله على عيووونه ويسترق النظر لهاا

وسمعته ينااديهاا والتفت له ...........

...............................

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



السعووديه ( الريااض )

قداام بيت بو نااصر
في سيااره فيصل الي يتظرهم مع مااجد ويطقطق بجواااله

نورره المتلثمه : يممممه مو قلتي برووح مع تااكسي
ام نااصر : ولد عمك احسن من التااكسي
نووره : وليه سعوود مااجانا على الاقل اخواته معناا
هدى : دقينا عليه ماايرد
سهى : هييه حتى احناا اخونا موجود و حناا خواته موجوداات
نووره وهي راااصه اسنانهاا : انت بالذاات انطممممي
ام ناااصر : اقوول عيب الولد جاالس ينتظرناا ساااعه
وتوجهت للسياره
ولحقوهاا البنات ( عليااء وهدى واروى و ندى و سهى

نووره وهي تلحقهم بدفااشه : اااااااف يااربي
..............

الكل التفت للي ينااديهم : هييييييييييييه وانا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





السعووديه ( الريااض )

جاالس بغرفته وهو على هالحال من ساااعات

ااااااااااه لا اكيد جنيت ... شلوون مديت ايدي عليهاا هااذي مو اي احد
هااذي نواااارتي ......... الله يلعنك يا ابليس

( يااسر )
ولد خالة نورره واخوانهاا
اكبر اخوااته ( ندى وسهى )
شاب عمرره 24 طوييل و ابيض البشره وشعره اسود كثيييف يوصل لأخر رقبته
عيوونه سود و حواجبه كثيفه ورموشه طويله "" بالعربي الفصيح ملامحه سعوديه بحته


رن جواله للمرره ال3 وهو مااله خلق
سحب جوااله بغضب ورد : نعم
سعوود : يااشينك ياارجاال
يااسر رووق شوي بعد ماا عرف انه سعوود : هه وش اسوي انت ماا عندك ذووق اتصلت مرره ومااردينا لازم تعبي جواالي باتصالاتك
سعوود : ايااا الي ماا تستحي وناا اقول يمكن بسياارته ولا نااسيه بمكاان اثااريه جنبك
ياسر :هه وش الساالفه المهمه الي موقاادر تأجلهاا
سعوود : يااخي انا كنت بالشاليهاات مع الشبااب ونسيت جواالي بالسيااره ويوم رجعت لقيت 11 اتصاال من خوااتي
ويوم رجعت اتصل عليهم مااايردوون فاا قلت دق انت على خوااتك شف وش ساالفتهم
يااسر : بس بس الله يرجك ذي ساالفه ولا قصه حيااتك
سعوود : ههههههه اعرفك تهتم بااالتفاصيل
يااسر : طييب طيب خلاص فاااااااااارق
سعوود بجديه : مو كأن شبااب طولوا ببريطاانياا
يااسر : يمكن المشكله ماا انحلت
سعوود : ع العمووم اخليك يااا قيس زمانك
يااسر بضحكه حززن : ههههههههههههههه بس ليلااااي رااحت مني
سعوود : اصلا هم ماا اجتمعوا بالجااهليه بيجتمعوون الحين
يااسر : ههههههههه نواارتي اذا مو لي مو لغييييري
سعوود : الله يبلاناا بحب عميق وصاادق زي حبك هههههههههههه
يااسر بجديه حزينه : لا لا يااسعوود الله لا يقولهاا مو زي حبي لانه عذااب
سعوود الي حااس بيااسر : اووكي يلا طس عني هههههههه ولا تنسيك ليلااك ياقيس زمانك عن االي كلمتك عشاانه
يااسر : انشااء الله
سعوود ك مع السلامه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

قداام بيت بو نااصر

نووره وهي تلحقهم بدفااشه : اااااااف يااربي
..............

الكل التفت للي ينااديهم : هييييييييييييه وانا

( فيصل )
فيصل رفع عيوونه العسلييه وهو يرفع كااابه
فيصل اخو ( تركي وراائد ) عمرره 21 سنه
طاالب بالجاامعه السنه الثاانيه تخصص حواسيب ولغه انجليزي
شااب طويل لكننه نحيف وعظااامه وااضحه لكنه مع كذاا يجنن
اكثر شيء يميزه ابتساامته وطلتهاا العذبه الكل يحبهاا
مااهر في فنوون الدفااع عن النفس

رفع عيوونه يطاالع اخووه الوليد الواقف ببنطلوونه الي واحده من اطراافه مرفوعه للركبه
وشعره الكثييف الاسود معفوووس وطرف من فانيلته تحت البنطلوون يعني حالته حااله
فيصل : خيير ياالحبيب وش تبي

( الوليد )
اخر عياال بو تركي واصغرهم عمرره 15 ثاالث متوسط
ملامحه بدت تنضج وبداا يطوول و صووته فيه بحه " تعرفوون المراهقين حالتهم حاله ^_^
يحب الكووره وقدوه مااجد الاولى
الوليد يطاالع اخووه بعيوونه الي ماتقل جماال عن عيووونه : والله وانا ليكون بتخليني هناا
فيصل الي طلع راسه من دريشه السيااره :شوفه عينك اتوقع ال ford kuga ياادوب تكفي الي معي
مااجد الي رااكب جمب فيصل : فصووووول خله يركب جنبي
فيصل : اقوول من متى وانت جنبي و"يطاالعه " اقوول حول معه ودبروا لكم دبرره "" ثانياا لا تناديني فصوول لا اتوطااك
وويكلم زوجه عمه بو ناصر بدوون ما يلتفت لهم : عمتي خلي وحده من الصغيراات تجي جنبي
ام ناصر من زماان وهي يعجبهاا فيصل : ززين ياا فيصل
ام ناصر : سهى حبيبتي روحي جمب فيصل
سهى الي حست انها بتقهر مااجد : اوكي
نزل مااجد متفشل : اصلاا من زينهاا سياااره
فيصل بضحكه وووووووووقفت قلب وحده منهم : هههههههههه يالبااا قلبك لبااااه
نورره " مقهوووره على اخووها : فصووول حراام عليك "وشدت على فصووول
فيصل الي ميت على ماايرد عليهاا ويأدبهاا لكن زوجه عمته والبناات
ام نااصر تدفهاا من يدهاا وعليااء تدعس رجلهاا
الوليد : الحين اوريك ياا فيصل والله ان ماا سبقتكم للسوق ما اكون الوليد
اروى الي فكت الدريشه : ههههههههه رح زززين اتحدى واتحدى واتحدى
الوليد "يطاالع مااجد : تعاال خلنا نسبقهم

وحرك فيصل سياارته

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""

اليابان ( طوكيو )

مانتبهت للي لابس كااب ومنزله على عيووونه ويسترق النظر لهاا

وسمعته ينااديهاا والتفت له ...........

بالياباني

تمااكي : المعذره .. انتي ياارا صحيح
يارا الي قلبهاا يدق : نعم ماذا هنااك
تمااكي بأبتساامه لهاا الف معنى ومعنى : ههههههه لا شئ لكنكي نسيت هذا بالمدرسه

ومد لهاا ملف النشاطات
يارا تطالع الملف الي لو يضيع بتكوون ضمن اااالراااسبات
يارا تبلع ريقهاا من فكره الرسووب : اووه شكرااا لك .... لا اعلم ماذا كان سيحدث لو انه ضااع
ورفعت عيونها له وبأبتساامه : اشكرك من كل قلبي
تمااكي يطاالع ابوها بقهر الي متوجه لهم : اووه لا لا داعي فنحن اصدقااء .. ومشى

بدر ولساا عيونه على تمااكي : من هذاا
ياارا تطالع الملف بأبتساامه وبعدها رفعت عيونها لأبوهاا : بابا تخيل كنت بارسب لو ضااع مني
هذا الملف لكن " ورجعت تطاالع الملف " تمااكي جاابه لي
بدر : اوكي يلا ياحبيبتي نركب الطايره
ياارا : يلا

تمااكي وهو يمشي ويفكر مااحس الا بالي صدم بكتفه ومنزل كاابه على عيونه
الشخص بابتساامه وهو يرفع كابه عن عيونه : اووه اسف لم انتبه
تمااكي : لا لا عليك انا ايضا لم انتبه
ومشى الشخص طالع من المطاار


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بريطانياا (لندن )

مااحس الا بألي يصدم بصدررره

نااصر : ااااااخ
.............

الشباب واقفين يطاالعون الموقف

ناصر يطالع بالشاابه الي صدمت فيه ومعاها كوب كوفي كانت بريطانيه لابسه تنووره جينز لنص الفخذ
وبلوززه تكشف اكثر مما تستر لونها وردي
ناصر بتأفف وهو يبعد القميص عن صدره : يووووووه ذي العمييه

بالانجليزي
الشابه وهي تفتح قميص نااصر بكل جرأه : اناا اعتذر
ناصر المتعود على جرائه الاجنبياات .........
البنت طلعت من شنطتهاا الصغييره منديل ومسحت على صدره بشويش
..........
خاالد : وجع وطاااح نااصر على قمر
راائد باستهبااال : هي الي طااحت علييه
رااشد : يااويلااااه ليتهاا طاحت علي
تركي : هههههههههههههه وااضح انهاا متعمده

.........
البنت بعد مااخلصت مسح
تمرر اصبعهاا بحنيه على صدره المكشووف : اعذرني لم أرك
نااصر بعد ما شاال نظاارته السوداا عن عيونه ورفعها لشعره : هل انتهيتي ؟
البنت تنااظر فييه باعجااب
نااصر ابتسم على منظرهاا الي واضح انهاا خاااقه عليه : انا أسالك هل انتهيتي
البنت تأشر برااسها نعم
ناصر ابعدهاا عن صدره بعنف لأنه كانت لاصقه فييه واخذ المنديل من ايدهاا
.
.
وحطه على رااسهاا وقال : لا تكرريهاا مرره اخرى
وتركهاا تتحلطم مع نفسهاا
ومشى ورجع نظاارته على عيوونه
خاالد : ماااشاااء الله ايش المقاااومه هااذي
ناصر ابتسم
تركي : هه تلقوونه خااق معهاا
رااشد : من جد ما أثرت فيك
راائد : لو انا كاان ضميتهاا
نااصر التفت لهم : انتو من جدكم من متى تهمكم الاشكاال هاذي
رااشد في قلبه : هههههههه ايييه يااناصر تعرف عني كل شيء الا هذا الشيء

ناصر وهو يطاالع قميصه الابيض المفتووح الي انصبغ بلون الكوفي : خلوونا نرووح الفندق بعدهاا للشركه
راائد : يوووه
تركي : الا صدق ترى لنا 3 اياام هنا واهلنا معطينا الثقه ان حنا نشتغل ونحل المشكله مو نصييع

مشووا الشبااب للفندق


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

امريكاا ( واشنطن )

دانياا وااقفه بالبلووزه الطويله لنص الفخذ سوداا وعليهاا جاكيت جينز فخم وبنطلون جينز وااسع طويل
وحجاابهاا الاسود ع شعرهاا

ورزاان لابسه بنطلوون جينز زيتي و فستاان لفوق الركبه بدرجاات الاورنج وحجابها ع شعرهاا

ينتظروون خاالهم بدر



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




السعوديه ( الرياض )

سهى واروى بالملاهي
ام ناصر معها ندى جاالسين على الكراسي مقابل الملاهي
نورره وعليااء وهدى يفرفرون الاسوااق

نورره بتعب : بنااااات خلاص داار راسي من المسوااق
عليااء تطاالع فستاان بنووتي وناااعم مرره : هيييه نوير وش رايك بذاك الفستاان " وتاشر عليه
نورره تضيق عيونهاا الكحيله : حلوو حلوو بس يلاااا خلناا نقعد
عيااء : ماالت عليك " والتفتت لهدى " : هدى وش رايك اشتريه
هدى : حلوو بس مو كنه شووي مااركه اكيد سعره غاالي
عليااءوتحط يدهاا تحت ذقنهاا وتتامله : معك حق .. لا وزوود بالمرره نعوووم ماافيه حركاات
............ بس باشترييه "ومشت للسوق مع نورره
هدى تضحك على هباال اختهاا

.... ياااافديت الصووت وراااعيته
هدى شاافت اثنين سخيفين بنظرهاا قاعدين يقزونها ورااحت تلحق نورره وعليااء

بالسوق
عليااء تكلم نووره : شووفي سعرره
نووره تطاالع سعره : خيير انشااء الله بتشترين قطعه القمااش هاذي بذا السعر لااااااا ومرااح تلبسينه االا مرره بالعمر
عليااء تتلفت وبهمس : فضحتيناا الله يرجك .. وبعدين الي يسمعك يقوول ماشافت خير .. بعدين سعره مقدوور علييه وسهله
لكن امي وش ينجيني من هذرتهاا بعدين
نووره : اذا ميته علييه اشتريه وريحيناا و"بصووت اعلى : ابي ارتااااااح رحميني
عليااء الي مشت وصدمت بهدى : خيير هد هد انعميتي
هدى وتنفسهاا سريع وتطاالع برى السوق شافتهم لساا واقفين : ها هاااا لا بس مااشفتك
عليااء : طيب طالعيني لماا تتكلمين ... وش عندك تتلفتين ع وراا
نووره بمقاااطعه : بناات شووفوا وش رايكم بذي "وتوريهم بلووزه سوداا فيهاا تطريز فضي وواااسعه لنص الفخذ
وعليهاا رسوماات غريبه طويله من جهه وقصيره من جهه
عليااء : وعع وش ذا الذوق الي سوااها اعمى شكله
نووره : طسي قربع الله راسك " وترفع البلووزه بوجه عليااء" ذي تسووى الستااره الي معك
عليااء: انا شااكه برموشك الكثيييفه ذي انها مسويه لك ضعف نظر
نووره : وييييه بسم الله على عيووني من الحسوودين

نورره انتبهت لهدى : وييه انتي من متى هناا
هدى ..........
نووره :وش هالحال ربي رزقني ببنات عم وحده عميياء والثانيه صمخه
ومشت تحااسب وجت عليياء بتلحقهاا
مسكتهاا هدى : بتحااسبين ؟؟
عليااء : اييه
هدى :اهاا
عند المحااسب نووره تحااسب على بلووزتها وعليااء ورااها

هدى بنفسهاا : يعني وش بيسوون اصلاا حناا بمكاان عاام ماااهموني

نووره تمسك الفااتوره :وجع سوق واحد طلعناا منه ب 9 الاف وجع وجااااجيع
عليياء :الايام هااذي يغلوون كل شئ
نووره : اييه اييه للمغفلين امثاالك .." وتطاالع هدى الاصقه فيهاا : سلماات هدوووي من متى المحبه
هدى ما استحملت وبهمس : بناات هذوول " وتأشر بعيونهاا : صاار لهم مدة يلحقوني
عليااء : طنشي بس مرااح يسوون شئ وبيملون ويروحون

........... ياالباا الفضي علييييييييييه بس
........ اذوووب انااا بالفضي

البنات يطالعون انفسهم وش الفضي الي لابسيينه
عليااء تطاالع نووره : هههههههه يتغزلوون فيك يااحظي
نووره الي كانت لابسه شنطه فضييه وااصله معهاا لكن تحااول تتماسك : ماا عليناا

و واحد منهم وقف قداامهم : يااحلوين ممكن وجه

و
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



امريكاا ( واشنطن )

بدوو يعلنوون عن نزول الطائره القاادمه من اليابان

دانييا : يووه اخييرا كم لناا وحنا نتظر
رزاان تنط : واااااااي ياارا معه خاالي جاااب يااارا
دانياا تطاالع خالها ويارا :يوووه خاالتي شكلهاا ما جت
رزاان هدت : معنااها مرااح يطولون
دانييا تجري لخااالها ولحقتهاا رزاان

بدر وهو يحضن بناات اخته : بس فديتكم كسرتووني
دانياا : اشتقنننالك
بدر : واناا اكثر حبيبتي
رززان : كاان جبت خاالتو معك
بدر : المره الجايه
ياارا : وحناا مالناا وجه
دانياا تضمهاا بقووه : واااه فديتك حبيبتي
رزاان تبااعدهم : واناا ماالي وجه
وضمو بعض كلهم

بدر : يالله يابناات نطلع
مشووا مع خاالهم والابتساامه ما فارقت وجيههم

هلا والله بأبو ياارا
بدر يطالع عبد الرحمن (بو ناصر ) ويترك البناات ويسلم عليه : هلا بك ززود
بو نااصر : شلونك وناا خوك بالغربه
بدر : الحمد الله مرتااحين وبعدين الغربه غربه الرووح مو غربه الوطن بس وداامني مع ام ياارا وياارا فالحمد الله
بو نااصر : الحمد الله على سلامتك
بدر : تسلم يااخوي
دانياا : خالي تجي البيت عندنا
بدر : والله ونا خالك انشااء الله العصر مو الحين
رزاان : لا خالي ما صدقناا جيت انت وعمي ونبيكم جنبنا
بو ناصر وبدر : الي عورهم كلام رزاان
بدر: مواافق وناا كم عندي رززان هااا
رزان بطفوووله : وحددددددده

ومشو متوجهين لبيت دانيا ورزاان

"""""""""""""""""""""""""""""""""
بريطانيا ( لندن )

خاالد : لا اله الا الله
تركي : مومعقوول !!
نااصر : يعني السالفه من تحت رااس بو سلطان
راشد : يااناصر لا تظلمه زي ماقال خاالد الشركه شراكه بينه وبين اخوانه وعيال عمه يمكن مو هو
نااصر : يصيير خير
راائد : والحين وش السووات
نااصر بابتسامه : تقدروون تقولون دوركم انتهى
راشد بجديه : وشو دورناا خلص بعدين تعاال مو كل شئ على رااسك
تركي : من جد خلناا نكمل معك
نااصر : لا ميحتاج بعدين انا الي سويت تعامل معاهم من الاول واعرفهم اكثر منكم
رائد : اوكي
رااشد يتأفف من نااصر العنيد
خالد : يعني نرجع السعوديه
تركي : عني برجع اليوم
راائد : وناا خذني معك لاااعت كبدي من اكل المطااعم مشتااق لأكل الغااليه
رااشد : انا بقعد
خاالد : وانا بعد
نااصر فتح لاب توبه : على رااحتكم انتو رجال وتعرفون مصااالحكم

""""""""""""""""""""""""


السعوديه ( الرياض )

نورره ترفع راسهاا للواقف بطريقهم لانه طويل : سلاماااااااات وش قلت يالحبيب

جمد مكاانه من العيوون الذبااحه الي قداامه وبخبث : اجل انا حبيبك

نورره : حبتك قرده
عليااء مااسكه نفسهاا لا تضحك

هو عصب: اقول لا يكثر
نورره وتحط ايدها على خصرهاا بعفويه : والله .... احلف بس وش بتسوي يعني
وتلتفت لعلياء وهدى : امشوا بس ناااس فااضيه

ومشت بتتعدااه بس يده مسكت كفهاا بكل جرأه : اااااااااااااااااه

التفتت نورره وعليااء لهدى الي تصرخ
عليااء : ياااعل ايدك اللوي قل امين

سكت متفااجئ من الصوت الرناان الي لسااا رنينه بأذنه

وبقلبه : وش ذاا وحده ناااعمه ما لمست انعم من ايدها وااحدها عليهاا عيوون تطيح الواقف و وحده صوتهاا يثمل
هدى بصووت بكي : ابعد خلني الله ياااخذك
نورره تفسخ شنطتها : ايااا قليل الادب لساا ماسكها " وووو صفقت وجهه بشنطتهاا

هو رجع على ورى من قوه الضربه : ياا***** يابنت ****** و***

مطوووول يالاخ معهم

التفتو البناات متفاااجئين من البدي القاارد الي محااصرهم
والي اول مرره يشوفونهم

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بالملاهي

سهى جالسه تشرب العصيير و شااافت امهاا الي جت مع ياسر

اروى : من متى وهم هنااا
سهى : مدري

........ هههههههههههه من يوم دخلتم التزلج
سهى التفتت هي واروى

الوليد : وش فييه مو مصدقين اننا هناا من يووم دخلتم
اروى تطاالع الوليد : ههههههههه كذااااااااب احنا من زماان هنا ما شفنااكم

الوليد : اسألي مااجد بعد
مااجد : مو انتي يااسهى بغيت تتركين عباتك بالسياااره بس ندى ماا خلتك
سهى : هااااااااااااااااااه وش درااك
الوليد : قلنا لكم سبقناكم وجيناا مع يااسر لكن ماادخلونا قمناا جبناا امك عشاان ندخل
اروى تطاالع الوليد : اصلا وااضح يااسهى هههههههه حتى ملابسه ماغيرهاا
الوليد انقهر بس ما بين : هه مااهمني شكلي المهم نفذت الكلام ... ومشى
وورااه مااجد

"""""""""""""""""""""""""""""""""""



بريطاانيا ( لندن )

وقفت سيااارته المرسيدس 2012 السوداا والفخمه قداام
مبنى فرع (شركته ال...... القابضه ) الاجنبي

نزل من سيااارته وشال نظاارته السوداا عن عيونه وهو يعدل شماغه الابيض : والله وطحتم يا ال......

وعطى البواب مفتاح سياارته ودخل

"""""""""""""""""""""""""""""""


بمكااان ماااااا

صحت من النووم لقت نفسهاا جنبه وهو يطالعهاا
هو : صبااح الخير حبيبتي
هي تمثل الخجل : صبااح النوور
هو يقرب وجهه من وجهها : ا ح ب ك
هي :..............
هو : بس
هي : بس ايش ؟
هو : بس لو كنت اول رجاال بحياتك كان حبيتك
هي تبلع ريقهاا : ه ها ا وش تقصد
هو يضمهاا بقووه من وراها و يقرب فمه لأذنهاا : مشكلتي مو مغفل واعرف العفيفه واعرف غييرهاا و"شد على غيرهاا
كمل : بس تدرين ما يهم بالنهاايه السالفه بدت بدون علم احد وبتنتهي بدون علم احد ...صح

هي عاارفه نهايتهاا : صح



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ناديت مـــــــن الغــــرب مــــحـــد سمع صوتي
لا بوي لا امـــــي ولا هلي
بالغربه احس اني مختنق و ابي اصرخ حيل
و مـــرات احس انتهــــــت روحي وقرب موتي


درت الشـــــوارع مشـــــي والحيره بأقدامي
وظنتي بهذا المـــشي تتــــحقـــــــق احلامي
وش جابـــــــني للغــــرب و ليش اتركت هلي

ناديت من الـــــغــــرب و تذكــــــرت حالي
يا روحي منهم هلـــــــــي و اشقد رقم بيتي




امريكاا ( واشنطن )
في غرفه رزاان

ياارا : ياااااااااااي محلاكي طاالعه أمر ( ياااي ما احلاكي طالعه قمر )
رزاان : يعني شعري من جد حلوو
يارا : اي والله لك بيجنن
رزاان : عشاان اصير زي اهلي الي بالسعوديه
يارا : وش تقصدين """ رجعت للهجتها الاصلييه خخخ
رزاان : اييه ما قلت لك صح ترى بنرووح عند اهلناا خلااص ونعيش معهم
يارا : من جد ؟؟
رزاان : والله جد ما أمزح
ياارا المتفاعله معها: يعني بتروحون السعوديه ؟؟
رزاان بأمل : اييييييييه اكيد وش على باالك ترى جدي عصبي اذا مارحناا جاء بنفسه وسحبنا من كششنا
ياارا : طيب اختك وش رايهاا ؟
رزاان : قااعده تفكر بس غصب عنهاا تواافق
ياارا :يعني انتي ودك مررره تروحين
رزاان بحماس : اييييه واااي تخيلي عمي اتصل على عيااله وحط سبيكر وسمعنااهم بصرااحه رسمت لهم اشكاال في مخي
ياارا نزلت راسهاا وبابتساامه : يعني حبيتيهم قبل لا تشوفينهم
رزاان : ااااااااه ايه والله حبيتهم اخيراا بشوف وطني واعيش فيه ومع اهلي
ياارا ترفع راسهاا تداري دموعهاا : ههههههه يعني بتقل زياراتنا لبعض وبتنشغلين بأهلك الجديدين
رزاان : وليييه تقل ؟؟ بالعكس تكثر مو خاالي يروح السعوديه كثيير
ياارا : اييه ماا علييه اهم شئ سعاادتكم
رزاان : وش فيك ياارا احسك مو على بعضك
ياارا : لا عاادي .... اقول خليناا نرووح لدانيا

ياارا بنفسهاا : هه يااربي من وين طلعوا اهلهم بعد السنين هاذي كلها ورااح ياخذوهم مني
ياااربي اناا ماعندي الا هم لا تحرمني منهم ياارب ما يروحون


بصاله بيتهم
بو ناصر : والله هاذي رغبه الوالد
بدر يمسك اعصاابه : ابي افهم شئ وااحد وش يبي منهم بعد العمر هذا
بو نااصر : ياابدر هاذي اللحظه الي اتمنيناها من زمان
بدر : قلتهاا من زمااااان والحين البنات كبروا وكل وحده بتشووف حياتها ومستقبلهاا
بوناصر : وانت قلتهاا بعد ... البنات كبروا وما يصير يجلسن لحالهن اكثر من كذاا

دانياا تطالع الموقف وهي خايفه من عمها وخالهاا انهم يتزاعلون وتكبر السالفه بينهم

رزاان ويارا نازلين من الدرج
رزاان اختفت ابتسامتهاا وتبخرت امالهاا من كلمه خالهاا الاخيره .....




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






إيـِه أنَّـآ بِنّتٍ مَآ بَهْآ نَقّص أوُ خَسَّآرهـْ ، دّآمِنّي بِنّتٍ لـِ أُبُويْ أّفْتِخِر إنّي بِنَّيـِهْ ،،



السعوديه ( الرياض )
يقرأ رد سعود على رسالته


تعبت رووحك توو الناس
لا بالله منت صااحي حرقت اعصاابي يال.......
نص سااعه انتظر ردك
لكن بسيطه بمشيهاا بمزاجي

يااسر يضحك بقووه مع انه مايستااهل كل هالضحك لكن حيااته ما لها لوون بدونهاا...
ياسر يتذكر...
بعد مانتهى من مكالمه سعود
توه بيدق على ندى يسأل عن البنات
الا يجيه اتصااال من الولييد
ياسر رد : هلا بو يااسر
الوليد بعجله وهو يطالع سيارته اخوه الي توهاا تحركت : بالله ترى مو وقتك وقم بسرعه تعاال لبيت عمي عبد الرحمن
ياسر فز قلبه وتلقائيا عدل جلسته : وش فييه
الوليد : ياااسر عجل نبيك توديناا للصحاري الحيييييييييييين
ياسر : اقوو
الوليد وهو يرووح ويجي ومااجد يطقطق اصابعه : تكفى بسرررعه كلهم رااحو اخواتك وبنات عمي عبد الرحمن مع فيصل
يااسر بعصبيه : زييين هذاني جااي

ويفسخ بلوزته ع السريع ويلقط وحده غيرهاا وسحب مفاتيحه ومشى

وهو بالسيااره : مو توي كنت ببيتهم بس ماجابو سيره السووق ااااااااه منك ياانورره اكيد انتي الي رافضه اوديكم لكن مالومك

ويوقف عند بيت عمه عبد الرحمن : وهذاني وصلت ..
ما امداااه يكمل كلامه الا الوليد و مااجد بسيارته
مااجد : يلا يااسر عجل
الوليد : بسرررعه
ياسر يطالع اشكالهم ويبتسم : طيب طيييب
وزي عااادته مشى بسررعه جنونيه مع الخط الاقرب للمول

............
ياسر وهو جالس قريب من امه وخالته وبنفسه : يالله ميت على ما اشوفهاا لكن خلاص انا وعدتهاا ما
تشوفني بوجهها .... يكفيني اني قريب منهاا

ماجد بصرااخ : مامااااااا الحقي البنات تمشكلوا مع شباااب بنص المجمع
ام نااصر وتحط يدها على قلبهاا :وييه ياحسرتي
يااسر بصوت اشبه بالصرااخ : وينهم الحين
مااجد المرتبك : هنااك مع الوليد فوق عند ذااك شسمه
يااسر : انطق
ماجد : فوووووووق تعاال معي .... وركض وياسر وراااه

عند البناات

مطوووول يالاخ معهم

التفتو البناات متفاااجئين من البدي القاارد الي محااصرهم
والي اول مرره يشوفونهم

نووره : بععععععععد كملت من هم ذوول
عليااء : ياارب سترك .... وتطاالع الناس الي يأشروون عليهم والسكرتاريه الي جاايين ركض لهم
هدى وهي تتنهد برااحه : ااااه يابعدي والله
ورااحت ركض لهاا وضمتهاا بقووه
هي : خلصناا هدهد لييه البكي .... وناظرت البدي قاارد : وانتو شوفوا شغلكم معهم
عليااء الي ما استحملت : من هااذي .. وتطالع هدى
هدى : وش فيك عليااء مااعرفتيهاا
عليااء تطالع البنت النحيفه الي لابسه عبايه ما تقل فخامتهاا عن عبيهم ورابطه لثمتهاا بدقه و
توهاا تنتبه لعيونهاا الزرق
نورره شهقت : هاااااااه غلاااااااا ههههههههههههه رويعتيناا ههههههههه
عليااء بضحك : ههههههههههه ياادبه ماله داعي البدي قاارد ذا الله يهديك
غلا : لا والله انا بنت حلووه واخااف على روحي
نورره : عشتواا ... وتكش عليهاا

يااسر الي انهبل لماا شاف الرجال الضخاام الي لابسين اسود باسود
يااسر وهو يدخل غصب بينهم : وجع اقوول ابعد ايدك عني يال........
نورره بلعت ريقهاا من منظر يااسر المعصب
عليااء : يوووووه غلا خليهم يفكونه
غلا تأشر لهم بيدهاا
ياسر وهو يعدل تي شيرته الاسود وشكله ما يبشر بخيير
عليااء وهدى التموا على بعض
نورره واقفه تطالعه وهو جاي عندهاا
يااسر وهو يطالع عيونهاا : وش صااار
نورره ببروده اعصاب تذبح : ابد صفقت وااحد بشنطتي
يااسر وهو راص على سنوونه: نووووره لمتى الاستهتاار و"بصرخه : لممتى
نورره الي انتفضت من صرخته : وش دخلك
يااسر ويطالع عيونهاا وبنفسه : وفي احد يشووف عيونها و يتركهاا
ونزل شيلتهاا على عيونهااا بقوه : لا اشوفك باللثمه مره ثاانيه
نورره بصراااخ :مو اناا الي تتحكم فيني رح تحكم بسندس هه
قاطعتهاا امها وهي تضمهاا : وييه وش صاار نويير انفجعناا عليكم
ام ياسر : خلونا نطلع من السووق يا ام ناصر " وهي تناظر البدي قاارد بخوف"
ام ناصر : وهي فيهاا كلام يلا بس
غلا : يالله هدهوده برووح
هدى وهي مااسكه اغلى صديقاتهاا : لا تعالي معناا البيت
غلا : بس ما اقدر اخلي اخوي لحاله
هدى : بلييز عاااد تعااالي
غلا : خلاااص عشاانك بس
غلا تطالع البدي قارد الي ماسكين الشابين وقاعدين يتكلمون مع موظفين المجمع : طيب وش نسوي بهذوول
هدى ماهمهاا احد : خلهم يولوون بس
غلا : يا هوووووووه خلاص اتركوهم
البدي قاارد تركوهم بعد ما عطوهم نظررره

بعدهاا طلعوا




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""






............ .............

لبس ملابسه بعد ما خذ له شوور
ومسك جوااله الي مور اضي يوقف من الرساايل
قعد يقرااهم اغلبها مو مهمه وكلهاا من اصحاابه
هي : حبيبي مرااح تفطر
هو يطالعهاا بابتساامه : نو
هي :طيب
هو يطالعها بنظراات مو مفهومه
هي جالسه ببجامتها الحمراا وحاطه رجل على رجل : لييه تناظرني كذاا
هو : قررت اطلقك
هي بفرح لكن اخفته : لييييه
هو ماامشت عليه : بعطيك ضعف المبلغ وش تبين بعد
هي : اييييه كذاا خلناا كباار هه
هو مشى لعندهاا ويقرب وجهه من وجهها : تعجبيني والله





"""""""""""""""""""""""""""""""""






مالله خلقنا لعبة في يدين الغير ,,, حنا سبيع غصب نامر وننهى



بريطاانيا ( لندن )

وقفت سيااارته المرسيدس 2012 السوداا والفخمه قداام
مبنى فرع (شركته ال...... القابضه ) الاجنبي

نزل من سيااارته وشال نظاارته السوداا عن عيونه وهو يعدل شماغه الابيض : والله وطحتم يا ال......

وعطى البواب مفتاح سياارته ودخل متوجه لمكتب المدير

بالنجليزي
السكرتير البريطاني وهو يطالع نااصر الي واقف بهيبه : هل لديك موعد سابق
نااصر : لا
السكرتير بدون ما يطالع ناصر : اذن اسمح لي لن تدخل بدوون موعد
ناصر وهو يمد بطاقته الشخصيه قداام وجهه : اعطي هذا المدير وقل له اني انتظر
السكرتير مسك البطااقه وهو حاس بثقه الي قداامه : حسناا
وقاام متوجه لمكتب مديره
نااصر وهو يبتسم وبنفسه : الحمد الله كشفنااهم وظني ماخاب انهم هم
السكرتير بابتسامه : تستطيع الدخوول
قام نااصر ودخل المكتب
هلا والله وغلا بناصر ال......
ناصر وهو يناظر بالي يمشي له وهو مبتسم كان رجل ثلاثيني وهو لابس بدله رسميه
ناصر : اهلين سلطاان شلوونك
سلطان : الحمد الله بخير وانت اخباارك
ناصر وهو يجلس على الكنبه وبتنهيده : ااااه ونا اخوك لا تسألني عن اخباري
سلطان بجديه : وش فيك ناصر عسى ماشر
ناصر وهو يطاالع بعيوونه بقووه : تعرضناا لأختلاس
سلطاان : حسبي الله عليهم و"بجديه ورجوله " ونا اخوك اي خدمه او شئ اقدر اسويه لا يردك شئ
ناصر بابتساامه ع جنب : مشكوور سلطان بس انا شغلي مع الوالد
سلطاان باستغراب : ابوي .... بس تدري هو ما يساافر برى السعوديه
ناصر : ادري وهذا الي ابيه منك ابيك تطلبه يجينا بريطانيا هنااا
سلطاان ولساا باستغرابه وهو يجلس مقابل ناصر : نااصر انت شكل المشكله اكبر من كذا
ناصر بنظره مافهمهاا سلطاان : لا مشكلتي حلهاا عند ابوك
سلطان : اوكي انشاء الله احاول اطلب منه يجي
ناصر وهو يقوم : مشكوور سلطان تعبتك معي
سلطاان : لا ناصر ماسويناا شئ
ناصر : اجل مع السلامه
سلطاان : اقعد شوي حتى قهوه ماشربت
ناصر : المره الجاايه اوعدك اشرب قهووه



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





آه من هم الفراق وعيشة الغربة



امريكاا ( واشنطن )

بدر وهو يوقف : البنااات مراااااح يروحون معك
عبد الرحمن بطول باال : ياابدر افهم البنات كبروا ما يصير يقعدن هنا اكثر صاير ينخااف عليهن ذوول بناات مو شباب
بدر : زيييين على زيين البناات يروحون معي لليابان
عبد الرحمن : يابدر بتطلعهم من غربه لغربه ثاانيه اناا متأكد انهم يبون ديرتهم وارضهم و اهلهم

بدر وهوو حده معصب بكل بسااطه رمواا بناات اخته بالغربه ومانعينه منهم والحيين بكل بسااطه اكبر يبوون يرجونهم وكأن شئ ما صاار



بدر : اسمع يااعبد الرحمن و ربك وربك الي رفع سمااااه البناات ما يتحركون من هناا الا بمووتي



رزاان اختفت ابتسامتهاا وتبخرت امالهاا من كلمه خالهاا الاخيره .....ما يتحركون من هناا الا بمووتي

رزاان بهستيرياا تنزل بسرعه من الدرج وتطيح وتقووم ودموعهاا على خدهاا سيوول ووقفت مواجهه لخالها : لااااااا ليييييييييييه خااالو لييييه تحرمني منهممممم
وتمسك شعرهاا بكفوووفها وعيونهاا مغمضه وصيااحهاا يقطع القلب : ليييييييييه لييييييييه ابي اهلللي لا تحرمني منهم زي ما حرموني

..........لا تحرمني منهم زي ما حرموني

...... لا تحرمني منهم زي ما حرموني


كلمتهاا اثرت بعمهاا وخالهاا اثر عميق

دانياا اللي تحاول تتماسك لكن عيونها الزيتيه الرماديه فاضحتها وهي تضم اختهاا : اهدأي رزاان مايصير الا الي تبينه
رزاان تمسك بلوزه دانياا من قداام بارتجااف : ما سمعتيييييهم خااالو يبي يمنعناا منهم
عبد الرحمن : اهدي وناا عمك
رزاان : لا تتكلمون معي لاااااااااااا
دانياا الي ميته خووف من حااله اختهاا الغريبه : خلاص رزاان خلااااااااااص
رزاان : ابي امي وابووووي اكيد ماا يكرهوناا لكن هم " وتأشر لخااالها وعمهاا : هممم يكرهوونااا
وتكمل : دانييا قوليلهم يدروون لماا كناا نناام وحناا نرتجف خوف اسأليهم يدروون لماا كاانوا العيال يعايروناا بالمدرسه و يضربوناا
وكييف نتجنن لماا خاالو او عموو يقولون لناا انهم جايين لناا قولييييييي لهممم
دانياا : خلااص مرااح يصير الا الي تبينه رزاااان خلاااااااص عشاااني

رزاان وقفت : خلاااااااااص ابي اموووت وارووح لامي وابووي " تشااااااهق من البكي

ياارا وهي تبكي وتمسك يد ابوهاا : بابا خلاص خلهم يروووحون بابا لا تزعلهم حرااااام هم يبغونهم

قامت دانياا وقومت رزاان معهاا : يالله رزوون نرووح الغرفه عشاان تنامين
رزاان تمسك اختهاا بقووه : ما بقى لي الا انتي لا تتركيني
دانياا تبلع ريقهاا وتداري عبرتهاا : خلااااص كفااايه دلللع

وياارا تلحقهم

بو ناصر : هااا عسااك على كلمتك يا بو يارا
بدر .............

بو ناصر يجلس على الكنب : لا اله الا الله



"""""""""""""""""""""""""""""""





السعوديه ( الرياض )

بيت بو ناصر

ام ناصر : يا حياا الله غلا وشلونك يمه
غلا : بخير الحمد الله خالتي وانت كيفك
ام ناصر : بخير يا حبيبتي وشلونهاا امك
غلا : بخير لساا بألمانيا
ام ناصر : و اخوك الصغير فهد اخبااره
غلا : الحمد الله قاعد يستجيب للعلاج
ام ناصر : الله يقومه بالسلامه
غلا : اامين
ام ناصر وهي تقووم لغرفتها : سلميلي على امك ياا حبيبتي
غلا : يوصل انشاء الله


هدى : رح ترجعين تدرسين بالسعوديه
غلا : اكيد خلاص كفايه سنه بألمانيا
هدى بفرررح جنوووني : وااااي اخيييراا والله المدرسه بدونك زباااله وناا صرت بعدك وحيييده
نورره بنذاله : تتكلمين جد هدووي ... طيب سلمى و مناال و ريماا من هم ذوول
هدى : اياا الكذاابه اول مرره اسمع اساميهم اصلا
نورره : غريبه ولا نسيناا ما اكلناا
هدى : كذااابه نووووره يا كذابه يااا دووبه
عليااء وهي تنزل من الدرج : والله الدبه السمينه اناا
نورره : اسمعواا بس انتي دبه هههههههههههههه
غلا : حرااام عليك انتي جسمك مرره حلووو
عليااء : روحي ززين اي حلوو
غلا : لا جد انتي حلووه ولو اخوي الكبير يسمعني كاان خطبتك له
عليااء الي استحت : يالله عاااد
هدى : طيب قولي شلون اكتشفتي سمنك
عليااء وهي تتجنب نظراات نورره : احمم الفستاان الي شريته اليوم ما ضبط لي
نوره :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
قصدك الستااره هااذيك الي " بصووت عاالي اشبه بالصراااخ " ب 11 الف

عليااء : ههههههههههههههههههههههههههه اصرخي ليين تموتين امي مو هناا هههههههههههههه

نورره وهي تنسدح على الكنبه بالطول : ادري لكن اناا قصدي ....

وقاطعتهم اروى : هاااااااااااااااااااه علياااااااء شريتي ملابس ب11 الف والله اعلم ماما عليك
عليااء :خييييير يالبزر وان فكيتي فمك اذبحك
اروى تحرك راسهاا بطفوله : لا لا لااااا ماااافي بعلم لو انا ولا هدهد كاان علمتي عليناا
نورره :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه اااه يا برده اعصاابي فديتك اروى هههههههههههههههههههههههههههههه
عليااء : انقلللعي بسيطه .. " وكأنهاا تتذكر " هههههههههه ان ما علمت اخوك نااااصر بالي سويتيه اليووم
نوره تخيلت مجرد تخيل لو اخوهاا نااصر درى مرااح يمشيهاا لها
عليااء بخبث : وزووود الفارس المغووار مرااح يقدر يحميك
نوره : هه سوي الي تبينه ..... و " ضحكت بخبث " ههههههههههههههه ياا زوجه اخوي المستقبليه
عليااء تبلع ريقهاا من الاحرااج
غلا : لا ماا يصير انا ابيها لأخوي
هدى تزيدهاا على عليااء : لا غلاااوي اخوك مثقف و طول عمرره برى ماا يصير يااخذ اختي الي الانوثه بديره وهي بديره ثاانيه
نورره : ايييييييه لازم لهااا وااااحد يعرفهاا ززيين ويأدبهاا
اروى الي عجبهاا الموضووع : ايييه وااحد عصبي زي نااصر

علياااء: تلاااايطوون اقوول انطموووا والله الي تفتح فمهاا احشي الفستااان فيه

البناات سكتووا وهم ميتين ضحك
وعليااء مشت للدرج زهي تتحلطم : قاال نااصر قاال الموت احسن لي منه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """





بريطانيااا ( لندن )

يفتح مكتب المدير


خاالد : سلماات يالطيب وش تسووي
رااشد : ههههههههههه انتظر اخووك
خاالد باستهباال : يااخوفي انك انت الي اختلست الامواال
رااشد : ههههههههههههههههه لا تخيل

نااصر يدخل مكتبه وهو يدندن وهذاا النادر انه يكوون بروااقه زي كذاا
راشد فااك فمه مع خاالد

نااصر : يااالباا الخاقين انااا يالبهههم
راشد يناظر خالد : الحق اخووك قم يلا
خالد : هذاا مو اخوي ماعرفه
نااصر وهو يرمي شمااغه الابيض وانتشر عطره : هههههههههههههه مابقى الا خطووه واصيده
رااشد : من
ناصر : الساارق
خاالد باستهبال : يااااه احسب عندك ساالفه " ويناظر راشد " قد صدت الحراامي قبلك لااا وبالجرم المشهوود

ناصر وهو يجلس بأرتيااح على كرسيه ويفك ازارير ثوبه : ااااااااه هم وكنت شايله
خالد : نااصر انا برجع اليووم للسعوديه
رااشد : ليييه
خالد :خلاص مليت وبعدين البيت مافييه احد
نااصر تعدل بجلسته : اييه خلاص من جد ارجع ماا صارت كل ذاا وياسر و سعود هم شايلين اهلناا
خالد : زيين اصلا حجزت اناا
نااصر : وانت راشد ارجع بعد
راشد بجديه : نااصر مرااح ارجع الا ورجلي على رجلك
نااصر المرووق ع الاخر : زيين خلاص ما يحتااج تدعس رجلي
خالد :ههههههههههههههه والله انه القضيه فيهاا خير
راشد يناظر نااصر المبتسم : اييه والله شفنا الوجه الثاني لنااصر




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""




امريكاا ( واشنطن )

دانياا تطالع اختها رزان وهي تمسح على شعرهاا وتبتسم بين دموعهاا: كاانت تبي تصيير زي اهلناا
ويكوون شعرهاا اسود مثل ما كانت تتخيلهم
يارا وهي تشااهق : اسسفه والله اسفه وغطت وجهها بكفوفهاا
قامت دانياا ليارا وتضمها : بس خلااااص يارا كفايه رزان بعدين لييه البكي والاسف
ياراا : اناا تمنيت بقلبي " وزادت شهاق " اناا قلت انشاء الله ما تروحوو ترووحون
دانياا بذهوول لكن اخفته : خلاااص عاااد انتي ورزاان صايراات دلوعاات

دانياا : يالله عااد صار لي ساعه ونا هنا بنزل اشوف عمي وخاالي ليكوون تضاربوا بعد


ونزلت وتفاجأت انهم مو موجودين

وجلست على الكنبه تبكي بهدوء : اي اي شئ بالدنياا يهوون الا دمووعك يا رزاان والله ما تهوون




"""""""""""""""""""""""""""""""""""




السعوديه ( الرياض )

بملعب الحي

الولييد : يااااهووه مرر مرر لي

ماجد الي رن جواله وبصوت عاالي : باطلع

ماجد : الوو
خاالد : هلا والله برجاال البيت بعدي
مااجد : بسرعه وش تبي ورااي مبااره
خاالد : افاااا تقول لأخوك الي بالمطاار وبعد كم سااعه بيكوون بصاله البيت ذا الكلام
مااجد بفرحه لكن يحاول ما يبينهاا : جد اهاااا زيين
خالد يبتسم على اخووه : اسمع قم واطلع من الملعب وتنظف
مااجد بحمااس : لييه
خالد : عشاان تدخل غرفتي وتجهز لي ملابسي و الجاكوزي حقي وكذاااا
ماجد بعصبيه وقهر واضحين : ليييييييه خدامتك ولا زوجتك على غفله
خالد بضحكه هززت المطاار : هههههههههههههه وناا لقيتهاا عشاان تسوي لي ذي الاموور
ماجد : انقلع بقوول للخدم
خالد : تدري اني ماحب الخدم يلمسوون اغراضي
ماجد : اجل اانطق انتظر لييين توصل وسوه بنفسك
وسكر بوجه اخووه

خالد يطالع جواله وهو يضحك : الله لا يحرمني منكم يا هلي ههههههههه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







دع الايااام تفعل ما تشااء وطب نفساا اذا حكم القضااء


بشوارع وااشنطن


بو نااصر : انسى الماضي ياابدر الدنياا ما تستاهل
بدر : انت تدري بغلاك واخوانك عندي لكن ما اقول الا الله يسامح الي كاان السبب
بو ناصر : طلبتك ياابدر تطيب خاطر بناات اختك و تجي معهم للسعوديه
بدر : انا ؟؟
بو ناصر : عشاان يتأكدون انك موافق برضااك و رغبتك
بدر : ماا طلبت شئ يااخوك وهذااني بقول لأم يارا تجهز نفسهاا عشاان نروح السعوديه
بو نااصر : مشكوور
بدر وهو يحط يده على كتف بو نااصر : ماا بيناا شكر ومعرووف

وكملوا مشي بشووارع واشنطن




"""""""""""""""""""""""""""""""





بدفااشته المعتااده
وترك البااب الي لو عنده لساان قاال ارحمووني من ماجد


مااجد بعد ما افزع البناات : ماااااااماااا مامااااااتي
نورره : وجع وش بلاك
مااجد وهو يجلس بعربجيه : والله وش دخلك ياا خوك
نورره تضحك على اخوهاا الي كل يووم وجايب كلمه : ياا اختك واالله افزعت البناات
مااجد : اكيد المخفه سهى
اروى بصرااخ : انقلع اصلا سهى وندى مو موجوداات يالغبي راحوا بيتهم
ماجد الي تذكر وتفشل : اييه اصلا وجودهاا وعدمهاا واحد زيك
عليااء وهي تلبس عباتهاا : وانت لمتى وانت تدخل على الحريم استح على وجهك
ماجد : اسكتي يالعجووز من بيطاالع خشتك يالهندييه
علياء : ايااا قليل الحياا اناا مسدحه شباب السعوديه بطولي وعيوني وصوتي

ماجد بلا اهتماام يمد لساانه بمعنى خرطي

هناا الكل ضحك على عليااء خااصة نورره

ماجد بمللل : ويين مامااااااا ابي اكلمهااا

غلا : اصعد لها فوق هي بغرفتهاا

ماجد يطالع عيونها : مشكوره يا ام عيون زرق خقق
وقاام لغرفه امه

نورره تمسح عيونهاا من كثر الضحك :ههههههههههههههههه وااي منك يااامجوود ههههههههههه
غلا : هههههههه لو يدري انهم عدساات
هدى : بس عليك جناان كأنهم طبيعي
عليااء : عندك يا هدى كل شي حلوو بغلا حتى لو بخيشه
غلا : وش فيك ياا مسدحه شباب المملكه
نورره : بعيونهاا هههههههههههههههههههههه
اروى الي ما تعرف غلا كثير بحكم فارق العمر : طب ليييه حاطه عدساات زرق كنت احسبهم حقيقيه
نورره : مو انتي لحالك كل من شافهاا حسبهاا طبيعيه
غلا تطالع اروى بحنيه : عشاان عندي ضعف نظر ومااحب النظارات واحط عدسات والكل يقول الازرق يناسب عيونك عشاان كذا احطهاا

قاطعهم جواال عليااء : بناات سعوود جااا يلا
هدى واروى قاموا وغلا معهم


وهم ماشين

ام ناصر ناازله من الدرج : على ويين يابناات

عليااء : والله يا عمتي اخوووي مزعجناا يلا ويلا
ام ناصر : اجل سلمي لي على امك
عليااء : انشااء الله .. مع السلامه
ام ناصر مع السلامه
عليااء تناظر نورره : يالله يا دبه مع السلامه وترى الفستان بدولابك يمكن ترجع لك الذاكره وتتذكرين انك بنت وتلبسينه
نورره : ههههههههههههههه وذا صرت بنت بالبس ستاااره
عليااء : اقول والله ما منك رجااء ... مع السلامه بس
وطلعت

ام ناصر " كانها تذكرت ": نوييير قومي فزي لغرفه خاالد
نورره : ليييه
ام ناصر : بعد عمري تووه ماجد قالي انه بيجي
نورره : طيب وش اسوي
ام ناصر : قومي زهبيهاا ورتبيهاا
نورره : قولي لدرزن الخدم مو اناا
ام نااصر : يانوييير اسمعي الكلام بكرره يجيك رجلك تسوين معه كذاا ؟؟
نورره الي قامت : اقووم اعدل غرفه خوييلد ولا سواالفك البطااليه يا يمه
ام ناصر : هههههه اييه احسن




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





عند سيااره سعوود
عليااء : السلام عليكم
سعوود بنرفزه : وعليكم
اروى توهاا تدخل : سلاااااااااام
...........
..................
اروى : وش فيكم انا ....
سعوود : ليييييه جولاتكم مسكرره
عليااء : وانت لييه جوالك مسكر بعد
سعوود : احلفي بس
عليااء : والله صار لناا كم سااعه وحناا ندق عليك وانت مااتدري عناا
سعوود : واخرتهاا الصحااااري موول هاا
عليااء : خلاص سعوودي ماا صارت اسفيين
سعوود : لا وقيس زماانه طلبته يدق على خوااته وما جاني رده الا بعد سااعه
عليااء عرفت انه يقصد يااسر : بلاك ما تدري ان كاان موجود معناا
سعوود التفت لهاا : من جدك
عليااء : والله بس مو من اول
سعوود : يصير خير ....... ذي وينهاا
اروى : تودع غلا

...........

غلا : ههههههههههههههه من جد
هدى : هههههههههههههههههه

قاطعهم بوري سيااره سعوود

غلا : ويييه اخوك له سااعه ينتظر والله فشله
هدى : احسن يستااهل مسكر جواله " حقووداات خخخخخ

غلا : اوكي نكمل ع المسن
هدى تضمهاا : اوكي
غلا تبادلها ضم : يالله بااي
هدى : باي

ومشت كل وحده لسيارتهااا




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





امريكاا ( واشنطن )

بو ناصر : غريبه البنات مو فييه ولا كييف
بدر : من جد هدوء مو طبيعي
بو ناصر فتح اضوااء الصااله وشافهاا

بو ناصر : دانياا قومي و ناا عمك
دانياا الي نومهاا خفيف قامت وهي ترفع شعرهاا عن وجهها
بدر يجلس جمب بوناصر
دانياا : هلا خالي وعمي تبوون عشااء
بدر : لا ياادندونه
بو نااصر : نبيك تجهزين شنطتك انتي واختك
دانياا دق قلبهاا : هاا
بدر : ما سمعتي جهزي شنطكم وكلهاا يومين ونساافر مع عمك
دانياا : من جد ؟؟
بدر : ايييه حبيبتي وراح تجي يارا وامهاا
دانياا الي حست بطعم الفررح والحمااس : طيييب برووح لرزاان
وقاامت
..............

رزاان جالسه ع سريرها تلف شعرهاا باصبعهاا وسرحاانه
ياراا ضامتهاا من جنب


فاجئهم دخوولهاا


دانياا بدمووع فررح : رزاااااااااان رزاااان
رزان تطالع اختهاا : هااا
دانياا وقفت قدامهاا : قوومي بنساافر
رزاان : طيب
دانياا ما توقعت البروود هذا : رزااااااان بنروح السعوديه كلنااا مع خاالي
رزان ببرود : ك ذ ا ب ه
دانياا : والله
ياراا : وش فيك رزاان قومي جهزي نفسك

رزاان تنقل نظرهاا بين دانياا وياراا : تمزحووووون

دانياا طنشتهاا وقامت تسحب شنطة رزاان الكبيره وتفتحهاا

اماا رزاان قاامت ركض

.......... من جد بنرووح السعوديه ؟؟؟؟؟

بو ناصر : اييييه يا رزيين

رزاان تطالع خاالها

بدر : يله عااد لا تتأخرون بالتجهز

.......... رزاان نطت من الدرج على الارض : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااه

بو ناصر وبدر ركضوا لهاا

رزاان ببكي فرح : ماا صدق مااا اصدق يااربي اناا اسعد بنت بالعالم
وتضم خالهاا : وااااي خاالو عليك حركاات سخيفه
بدر : ههههههههههه ونتي الي سويتيه الحين
عمهاا: ههههههههههههههه

رزاان فكت خالهاا وحضنت عمهاا : اصلااا عموو يستااهل اضمه اكثر لأنه رح يوديناا

رزاان وركض على غرفتهاا : هههههههههههه " تمسح دموعهاا بطفوله " هههههههههه دانيياااا يااراا




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "




بريطانياا ( لندن )

راشد يستمع بترقب


ناصر : اجل بعد اسبووع .......... اييه انشااء الله ........... ههههههه مدري كيف ارد جميلك ......... مشكوور ..... مع السلامه

راشد : هاااا بشر

ناصر وهو يطالع جوااله : هه بعد اسبووع بيجي
راشد : اهاا

ناصر : وانت لساا بتقعد معي
راشد : انت ما تزهق من هالسؤال

ناصر : هههههههههههههه مدري بس مال لجلستك دااعي
رااشد : ايييه يصيير خيير من جد ما تستحي
ناصر : هههههههه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""




ابو ناصر : اييه انشاء الله بعد يومين
بو تركي : الحمد الله .......... كيفهم البناات
بو نااصر : يهبلوون
بو تركي بحنيه : ايييه الله يسعدهن مسكيناات
بو ناصر : طيب بشر الوااالد ونا ببشر بو سعود

بو تركي : صاار
بو ناصر جااه نوم : اوكي اخوي بناام تبي شئ
بو تركي : لا ونا اخوك خذ راحتك
بو ناصر : في امان الله
بو تركي : في أمان الله




"""""""""""""""""""""""""""""""




نهاار يووم جديد

السعوديه الريااض

قدام بيت اهله وااقف بثوبه وشماغه الاحمر وشنطته ماسكينهاا الخدم

................

نورره وهي تلعب بلاي ستيشن 3 مع ماجد

نورره : دب خذ هااااا " وتحرك اليد فوق تحت يمين يساار "
مااجد يصاارخ : لااااااااااااااااا لا ما يصييير
نورره بحمااس : بفوووز اييييييييييه امش ههههههههههه

دخل وجلس 5 دقايق يتأمل اخوانه

.....

نورره : فزت ههههههههههههههههه "وتنسدح عالارض هههههههههه

مااجد : غشاااشه غشااااااااااشه

........ لا ما غشت انا شفتهاا ما كانت تغش

التفتوا للصوت


نورره : خويلد " وقامت تركض له

ماجد نسى نفسه : خاااااااالد حبيبي " ويحضنننه بقووه
خاالد : اااه عرفت غلاتي الحين بس فكوني

نورره و ماجد وكلن يضمه من جهه
نوره تغمز لمااجد وماجد فهمها
وشدوا على خالد بالحضن
خالد الي بداا يتألم من جد : خلاص عااد
نورره : انحبك فيهااا شئ
مااجد : اييييييه انحبك

خالد : فكوني يالقرده " وينفضهم بشويه قوه " حشى
نوره : خخخخخخخ وش رايك بالرومنسيه

خالد : ايييييه الله يعينه
نورره : من ؟؟
خالد : زوجك
نورره : هههههههههههه وتحسب اني بضمه
خاالد بخبث : ادري انك بتسوين اكثر ههههههههه

....... بس استحوا على وجيهكم خربتوا مااجد

خالد يلتفت لأمه : هلا والله بالغاليه زوجه الغالي
ام ناصر : ههههههههههه بطل سوالفك ياا خالد
خالد يبوس راسها ويدهاا : يعني ابوي مو غاالي عندك مثل مهو غالي عندي
ام نااصر : ههههههه عيب عليك احشم امك

خالد يبوس راسهاا : انتي على راسي



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""


السعوديه ( على طريق الشرقييه ) ^_^


تركي : اقوول دقووا علييه يمكن يرد
سعوود : خله تلقاااه توه رااجع ويبي يناام ويرتااح

رائد يتصل .........

.............................

رن جواله

خالد حط كاس الشاي على الطاوله : هلا والله
رائد : شلوونك
خالد : تمام وانت
رائد : والله انا على خط الشرقيه
خالد : لا عاااااااااد
رائد : والله انا والشبااب
خالد : اياا الخونه مو كناا سواا بلندن ما جبتم سيره الشرقييه

نورره ومااجد سكتواا يبوون يسمعوون

رائد : والله افكاار يااسر
خالد : ايييه عاد ياسر افكااره تطلع فجأه
رائد : الزبده بتلحقناا ولا شلون
خالد : مدري بس الشيبان وش رايهم
رائد : تصدق ان ابوي فرح يوم قلت له كأنه يبي الفكه
خالد بتفكيير : اييه والله انهم عندهم سااالفه ذا الشيباان

ام ناصر شرقت بالشااي : كحح كح اووه
نورره فزت لهاا بكوب ماي
خالد شال الجوال عن اذنه ووقف : سلامات يممه
ام ناصر : لا تخااف بس ما انتبهت
نورره : يووه يممه انتبهي
خالد يطالع امه وزااد شكه : ايييه خلاص داام الشيبان موافقين بعد فرصه ما تتفوت
رائد : يعني لاحقناا
خالد : اجل انطق مع النسواان
رائد : زين نتظرك

.......................

نورره : على وين
خالد : على الشرقيه
مااجد قاام له : برووح معكم
خالد : وش تسوي اقوول اقضب ارضك "يطالع امه " يمه عادي ارووح
ام خالد بنفسهاا : ااه يا عبد الرحمن مرسل ناصر الداهيه لبريطانيا وناسي خوييلد الداهيه الثانيه هنا
خالد : يمممه
ام ناصر : اييه ونا امك داام ابوك راضي عادي
خالد يبوس راسهاا : زين اجل اروح اجهز نفسي

نووره : برووح معك

خالد بجديه : الرحله كلها شبااب
نورره : ونا شدخلني خذ معانا بناات عمي وخالي
خالد : نورره بأي حق بناات يطلعون مع عيال عمهم
نورره : انت اخوي
خالد بعصبيه : نورره مو فاضي لسوالفك
نوره : يووووووووووه جعلكم ما تتهنون ياااارب

خالد التفت لهاا

ام ناصر : استغفري ياا بنت
نوره : لا مااابي "بصوت عالي " ما صارت اجازه لا رحنا ولا تمشيناا واخوي بلندن وابوي بامريكا ومستخسرين فيناا الشرقييه

خالد : ماني رااد عليك ... و" مشى يطلع غرفته

ام ناصر : لا حول ولا قوه الا بالله



.............................
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




تقرأ رسااله زوجهاا

لميس انا الحين بالطائره جااي لك
ابيك تجهزين شنطه سفر لك ولياارا لمده اربع اياام
بنساافر السعوديه مع بنات اختي
ادري انك مو فاهمه شي لكن ان وصلت فهمتك

احبك

وقامت تسوي الي قاله زوجهاا وهي مستغربه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





السعوديه على طريق الشرقيه

خالد : ههههههههههههههههه
ياسر : وتضحك مع وجهك
خالد : اقوول ... كم انتو
ياسر : اثنين
خالد : من جدك
ياسر : اييه والله اناا وفيصل بس
خالد : ورائد و
ياسر بمقاطعه : هههههههههههه تخيلناا كلناا بسياره وحده
يكمل : رائد وسعود بسيااره تركي وهذااهم جنبنا الحين
خالد : ااااااه على حااالي يكسر الخاطر لحالي لا انيس ولا ونيس
يااسر : كاان جبت مااجد ولا الولييد
خاالد بفزعه : الله لا يقولهاا انت ماا تعرف القلق الي يسوونه
يااسر : هههههههههههههههههههههه
خالد : هههههههه بعدي والله نووره كانت ودهاا بالطلعه بس كسرت بخاطرهاا
يااسر بهمس : جد
خاالد : هههههههههههههه يا خوفي نسوي حادث ولا مصيبه نوييير دااعيه علينا
يااسر سرح بأفكااره

فيصل حااط يده تحت ذقنه من الملل وفجأه

فيصل : الوو
خاالد : الو ...؟؟؟
فيصل : يالدب اخباارك
خالد عرف انه فيصل : ههههههههه تماام نسأل عنك
فيصل : الحمد الله بخير للحين
خالد : هههه للحين ؟؟ وش تقصد
فيصل : انت تبينا نسوي حاادث " ويطالع ياسر " : شلوون تجيب سيره ليلى لقيس زماانه
خاالد تووه يستوعب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : ههههههههههههههههه من جد الاخ بغى
ياسر يسحب الجووال بقوه : اقول تهاايط مع وجهك انت وهو
خاالد : ههههههههههههههههههههههههه
ياسر : وانت يالاخو سق سق وانت سااكت
وسكر بوجهه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

اليابان ( طوكيو)

بدر يحكي للميس الساالفه كلهاا

لميس : الحمد الله هلا بنتطمن عليون منيح ( الحمد الله الحين نتطمن عليهم زين )
بدر : اااااه والله ما توقعت انهم يبون السعوديه هالكثر
لميس تنزل راسهاا بحزن : وفي حداا بالكون ما بيحب وطنوو
بدر انتبه لهاا : ياحبيبتي الله يفرجهاا عليهم " يقصد سورياا"
لميس ودموعهاا بدت تنزل ............
بدر قام وجلس جنبهاا : لااااااا مو كذاا ياام يارا انت اقوى
واحمدي الله ان اهلك مو بسورياا وان حناا بعد مو فيهاا
لميس تمسح دموعهاا : ههههه مو على هيك ببكي
بدر : لكن على شوو
لميس : ببكي فرح على نعمه الله الي رزأني بزووج متلك
بدر : فديتك والله " ويغمز " شكلناا بنبطل سفر
لميس تضرب كتفه بخفه : وهلا وأتك ااف ( والحين وقتك ااف
بدر : ههههههههههههههه

بدر : انا بروح مدرسه يارا واخذ لها اجاازه يومين مع اجازه الاسبوع
لميس : اوكي
بدر يبوس جبينهاا : يلا بالاذن
لميس تبتسم : الله معك



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "



ثلاث بناات يمشوون بفرح الدنياا كلهاا ونسيم الشتااء يدااعبهم
مو حااسين بالبرد حتى احسااس دفى مشااعرهم يكفيهم ثنتين منهم بحجابهم و وحده يلعب الهواا بشعرهاا



رزاان : هههههههههههه برووح السووق ذااك " تطالع دانياا
دانياا : رزاان عااد ما صاارت من سووق لسووق خلاص
ياارا : ترى في اسوااق بالسعوديه والله
رزاان واقفه وحاطه ايدهاا على خصرهاا : يوووه بس هذاا السووق ياا عجاايز
دانياا : اوو مااي قااد ماافيني حييل والله
رزاان تمشي لدانياا وتصفق يدينهاا : عندي فكره
دانياا : هااا

رزاان : نقوول لعموو يكلم عياله مرره ثانيه ابي اسمع اصواتهم
دانياا : مااله داعي
ياارا بحمااس : امبلا ألو دااعي
دانياا وهي بخاطرهاا متحمسه مثلهم لكن تمثل دور الراكده : وش بيقول عناا عمي
رزاان : مرح يقووول شئ
دانياا : براحتك سوي الي تبينه
يارا : يااااااي
رزاان : خلوناا نرجع البيت اجل

وركضواا يتسابقوون لبيتهم



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




السعوديه ( الريااض )

ببيت كبيير وفخم بتصمييم عربي قدييم

بالصاله وعلى الجلسه الارضيه بالظبط

وقداامه القهوه والتمر



.............. اجل بعد يوميين

عبد الله ( بو سعود ) : اييه يبه

الجد حمد





لأول مره يطل عليناا


هو جد طيب وحنوووون مرره لكن أحكم من ان يبينهاا بكل وقت
يحب بناات ولده (يوسف ) دانياا ورزاان وكان يسافر يشوفهم من بعيد لبعيد
ابعدهم عن السعوديه وخلاهم بالغربه مو عشانه متبري منهم مثل ما قاال
الا عشاان يحميهم من اخواانه وعياالهم الي ماارحمو ولده يوسف
كاان ما يمضي 3 شهوور الا وهو بأمريكاا عشاان يشوفهم ويتعالج على مرضه الخبيث
الي هو كاان عذره
يحب دانيا ورزاان حب خااص لانهم بناات ولده الي تعذب بحيااته وماشااف لحظه سعيده
ومن خوفه عليهم كاان معيين حراس شخصيين من بعيد ومراقبين لهم واصغر حركاتهم توصله
ومن شده خووفه كان خايف عليهم حتى من عيااله واحفااده ومخبي عنهم وجودهم
لكن لماا حس انه كبر وانه معد يضمن يوومه بسبب مرضه قرر يجيبهم كأول خطووه







منصور ( بو تركي ) : يبه لازم نقوول للحريم وللعيال
الجد : مو قبل لا اشوفهم
بو تركي : ياايبه لييه نفجعهم بالخبر ونصدمهم
الجد : مرااح ينفجعوون انشااء الله
بو تركي باستسلام : على امرك يبه

الجد : الا قلتو لي العياال بالشرقييه هاا
بو سعود : اييه
الجد : ونااصر
بو تركي : لساا عاده بابريطانيا
الجد : ايييه الله يسهل علييه





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "




بريطانياا ( لندن )


ناصر : ماتوقعتك تجي الحين ياابو سلطاان

بو سلطاان : والله خلصت اشغاالي وبالمرره اشوف اشغالي الي هنا

ناصر : اهاا وصلناا للكلام الصح

بو سلطاان : وش تقصد

ناصر وااقف وعلى البلااطه قاالهاا : انتوو مختلسين من حسابااتنا

بو سلطان بخرعه : وشوووو

ناصر : مثل ما قلت لك مختلسييين فوق 78 مليوون

بو سلطاان المصدووم : لاااااااا مستحييل

ناصر : بغيناا ندخل بديوون ومشااكل ونفلس لكن ربك ستر وو كشفناكم

بو سلطاان : والله اني ماا اعرف عن السالفه شي

ناصر : انا الي اعرف كل شئ

بو سلطاان .............

ناصر : هذاا اخوك حامد هو المختلس

بو سلطاان : لا طلبتك تتأكد

ناصر : اناا عندي اورااق تثبت هالشئ

بو سلطاان : وش بيصيير

نااصر : ياا انه يرجعهاا كامله او

بو سلطاان : او ايش

ناصر : ينسجن ..... وسجن على مبلغ زي هذاا تعرف كم سنه ؟؟

بو سلطاان : لا حول ولا قوه الا بالله عطناا فرصه اكلمه

ناصر : اسبووع مهوو اكثر


انفتح البااب بقووه
........... اقوول انطم وماالك عندناا رياال



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"



السعوديه ( الريااض )

جالسه بغرفتهاا

تقرأ رساله بنت عمهاا عليااء

يوووه نوييير اليووم ابوي بيوديناا المزاارع ونشووف مزرعه جدي
هههههههههههه ونحرثهاا هههههههههههه
يمكن نرجع بكره
وانتي اخبارك


نورره : اااااه اخبااري هه

وحطت الجوال على الطاوله

وقامت فتحت دولابها شاافت الفستاان

نورره : ههههههههههههه من جدهاا تاركته هناا

وتلمسته وشافت قد ايش حلوو
لكن ليييه مااا اهتم فييه لييه انا مو بنت طب لييه ماحب المكيااج و الملابس البناتيه
لييه احب الكوره و البلاي ستيشن ليييييه

هو السبب
هو اكيد
اصلا انا تربيته

هه


قاطعهاا رنين جوالهاا



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



اليابان ( طوكيو )

بمدرسه ( اوكيداا ) العليا


المدير : حسناا لا عليك

بدر : اشكرك

المدير ينحني كا رد للشكر

طلع بدر وشااف تو مو يا

تو مو يا : المعذره يااعم
بدر : مرحباا تو مو يا
تو مو يا : كنت اريد سؤالك عن يارا فهي لا ترد على اتصالاتي مؤخراا
بدر : ياراا الان لازالت بأمريكاا وغداا ستسافر للسعوديه وستغيب 4 اياام
تو مو يا : شكراا لك
بدر : عفواا


وماا انتبهوا للعيون الي تراقبهم والاذان الي تسمعهم
............ ااااااااااه تستاااافر




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




امريكاا (واشنطن )

بو ناصر : ههههههههه متحمسه لهادرجه

رزاان : اييه عمي ودي اشوفهم

بو ناصر : بشووف لو عندي صور لهم بجواالي " وفتح جوااله

اهااااا ذي صووره لخالد و مااجد

رزاان وياارا الي جالسين حوله
رزاان وهي تبلع ريقهاا وقلبهاا يدق طبوول تأشر ع الصوره : من هذاا
بو ناصر : هذا خاالد
رزاان : ايييه اجل هذاا ماجد الي ذاك اليوم يلعب كووره مع نووره
بو ناصر : هههههههه عليك نوور

ويكمل : وهذاا نااصر ولدي الكبير

رزاان : بااين علييه عصبي

بو نااصر : يعني ههههههههههه
ويكمل وذي نورره

رزاان ويارا مصدومين من شكلهاا

كانت صوره لنووره وهي بأول ثنوي يعني قبل 3 سنين
كانت لابسه عبايتهاا ورابطتها من خصرهاا وبنطلونهاا البرموداا بااين
وجوتي رياضي ومرفعه كم العبايه ولابسه كااب وااضح انه كبيير و ولادي و ماسكه ذرااع احد لكن مو بااين لان الصوره ما التقطته

رزاان : مشااء الله
ياراا : طب وعااليه
بو ناصر : عااليه ؟؟
يارا تأشر على رزاان : هي تقوول في وحده اسمهاا عاليه صوتهاا حلو
رزاان تطالع عمها: الي كلمتها ذاك اليوم
بو ناصر : هههههههههه هاذيك اسمهاا عليااء
وهي بنت اخوي

دانياا وهي تغلي من القهر ودهاا تشوف معهم : اوكي بروح اناام
رزاان تمسك يد ياراا : وحناا بناام معك " تطاالع عمهاا بفرح " وراناا سفر بكرره صح
عمهاا بفرح اكبر : اييه يااعمك

رزاان تهمس لياارا ويضحكوون ويلحقوون دانياا




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""



بريطانياا ( لندن )

يفك مكتب نااصر بقووه
رااشد بصرااخ : وييييينه ويييييييينه
روز : لو سمحت لا اسمح لك ان تدخل مكتبه وهو ليس هناا
رااشد بصرااخ : وانتي وش دخل ابوك انقلعي
روز الي موفاهمه شئ ؟؟؟

راشد يجلس على كرسي : مو معقوول نااصر ما يطنشني ابد ومسكر كل جوالاته والله السالفه فيهاا ان
وقاام كأنه مقرووص




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """



نورره : الوو

ماجد : نوييير افتحي الباب

نورره : والله وش مجلسك للحين برى

ماجد بخووف : والي يعافيك فكي الباب ... في نااس يشبهوون العصاابه الي بقرااند

نورره : وشوو

مااجد بهمس : في ناس كأنهم رجاال عصاابه يطالعوني

نووره بخرعه : قل والله

ماجد : والله

ماسمع ردهاا لانهاا نزلت بسرعه للباب


ولقطت اقرب شئ لها بحديقه بيتهم وكاان مجرفه

وفتحت البااب

ماجد وهوو يسكر بسرعه : يلا يلا نطلع بسرعه

نورره : مااجد ترى في حرااس هناا والدنيا مو سايبه

مااجد : يلا بس





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




السعوديه ( الشرقييه )

في الكورنيش الدماام وقبل الفجر بسااعه


تركي وهو متكي على التكايه : يااازين ريحه البحر

خاالد : اييه والله وانت الصادق
رائد : عااد تدرون وش ناقصناا

سعوود : اييه ادري
فيصل : ناقصناا ناصر ورويشد

خالد : اييه والله

تركي : عااد البحر بدوون السباحين ناصر وراشد ماايسوى

فيصل : خلني ادق علييه الحين
يتصل بنااصر ..........

خالد : هاا مارد
فيصل : لا ... خلني اتصل على راشد
فيصل : بعد هوو الثاني مسكر جواله

تركي قلبه مو مرتااح : بجرب الرقم العائلي لناصر هذاا مايسكرره ابد .....
خالد بشويه خوف : هااا وش صاار

تركي : مغلق

سعود : وش فيكم ياا شباب انشااء ما فيهم الا العافيه


الكل : انشااء الله




""""""""""""""""""""""""""""""""




السعودييه ( الرياض )

مااااااااامااااااااااااا لحقيييييييني مامااااااااااا يمه يماااااااااااااااااااه


نوره ماسكه جوتيهاا وتلحق ماجد : والله ما اخلييك يااازفت


ماجد وراا سولاين ( مديره الخدم والمسؤوله عنهم ) : خلاص ماا صاارت مزحه ياانورره

نوره وهي تجيه من يمين ويساار : اقول غمض عيونك و تعاااااااااااال

ماجد يطالع سولاين : سولاااااااين قولي لها توقف بليييييز

سولاين التركيه : اخر مرره اترووكيه

نورره : سوووسو خليك ع جنب وانت " تطالع ماجد : مااااااااااااااااااااااااااااااجد



ام نااصر الي مخلوهاا تكمل صلاتها نازله بجلال الصلاه : خيير خيييير نوووره
التفتت نوره وماجد

ام ناصر : الله لا يوف.... استغفر الله بس

ماجد وركض جمب امه : يمه طالعيهاا تبي تذبحي بالجوتي

نوره تطالعه : لاا لاا صدقني مرااح تموت

ام ناصر : بس بسس كاافي كانكم اطفاال

نورره : يمه متصل علي ويقول في عصاابه مدري ايش يلاحقونه وافتحي لي الباب بمووت واخرتهاا " تطالعه بقسووه :
يقووول غبيه صدقتي كنت امززح

مااجد يضحك : هههههههههههه من جد صدقتي ههههههههه واااااااااه هههههههههههههههه

امه تسحبه من اذنه : اعقل ياااولد اعقل كلهم اخوانك ما كانو زيك بعمرك الا انت مدري على من طالع

مااجد بألم : مااامااتي اسسف

قاطعهم رنين تلفون البيت

نووره قامت ركض له
ام ناصر لساا ماسكه اذن مااجد المقهوور

نوره : الوو .... الحمد بخيير ........ كيفك يبه ........ هههههههه هناا .......... اوكي : يممه ابوي يبي يكلمك
ام ناصر : الوو
بوناصر : هلا العنوود شلونك
ام ناصر : بخيير وانت اخباارك
بو ناصر : الحمد الله بخيير
ام ناصر : متى بترجع
بو ناصر بفرح : بكرره انشااء الله
ام ناصر : جد ... الحمد الله
بو ناصر : وجايب معي ضيووف
ام ناصر فهمت : طيب الله يحيهم

مااجد ونورره اشتغلت اللقافه فيهم

بو ناصر : زيين يلا مع السلامه
ام ناصر : لحظه عبد الرحمن
بو ناصر :سمي
ام ناصر بخووف : ولدك ولدك نااصر ماايرد على اتصالاتي
بو ناصر : تلاقيننه مشغوول
ام ناصر : انشااء الله

وسكرت السمااعه

نورره : ابوي بيرجع ؟؟
ام ناصر: ايييه
ماجد : متى
ام ناصر : بكره
نورره : منهم الي الله يحييهم
ام ناصر : هم

ماجد : ماما من هم طيب

ام ناصر ببروده اعصااب : الي هم

نوره وماجد عرفوا انها مرااح تقول لهم





""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بريطانياا ( لندن )


دخل وأمر رجااله يسكرون الابواب

........... اقوول انطم وماالك عندناا رياال

ناصر بروااقه جلس على الكنبه : اااه زيين جيت بنفسك
حاامد : اسمع يااا ولد ابووك مالك عندناا شئ

ناصر يشرب عصيير البرتقال بروااقه : اقعد اقعد ياا حامد خلناا نتكلم زي الرجاال

حامد : اقوول لا ترمي بلاويك علييينا

..........
....................

وانفتح الباب

احد الرجال : سيدي هنااك من يريد الدخول
حامد : الم اقل لا تدع احد يدخل

................ غصبااا عنك بادخل

ناصر يمسح وجهه وبصرااخ : وش جااابك راااشد
راشد : انت وش تحس به جااي لحاالك ترى الشركه مو شركه ابوك لحااله
حامد : زييييين زييين ادخل
وانتو سكرووا الابوااب

ناصر : راااشد مالك دااعي هناا
رااشد يطالعه بنظراات : اجل ياا ناصر انا مالي دااعي
بو سلطاان : تعوذوا من الشيطاان

ناصر وقطعاا للنقااش : حامد بتدفع ولا لا
حاامد : الدنييا مو لعبه عندك قلت لك ماالك شئ عندي

ناصر قاام متوجه لحامد ويعرض الاوراق بوجهه : اقرأ
حاامد مسك الاوراق بعنف ويقراهاا : ..................

ناصر : ترى مابي مشاكل عشاان كذاا ادفع الي اختلسته

حامد وهو يشق الورق : لا
ناصر : ترى عندي منهاا ميه نسخه "ويطالعه : بكيفك بتنسجن وعااد شوف كم سنه هه
حامد : هههههههههههههههههههه ويأشر لواحد من رجاله



هدووووء عم المكاان بعد صوت طلقه المسدس




"""""""""""""""""""""""""""""




امريكاا ( واشنطن )

رزان ببجامتهاا السمااويه البرمودا جالسه على سرير دانياا مع ياارا
يارا لابسه بجاامه ورديه برمودا: واااي اكثر مما تتصورين
رزاان : كيف
ياارا : يعني ناسها غير وعيشتهم غيير
رزاان : تختلف عن امريكاا كثيير
ياارا : هههههههههههه اصلا مافي وجه تشابه

دانياا طلعت من الحماام وهي لابسه روب لنص السااق ابيض وتتوجه للمرايا تحط كريم : ويييه ما نمتم لساا
يارا : اسولف لرزاان عن المملكه
دانياا : اهاا قووود
رزاان " تذكرت : يووووه فااتك ياادانيا
دانياا وهي تمسح ساقهاا الابيض : هاا
رزاان : عياال عمي ما شفتيهم
ياارا : ياااااااي خاالد مرره حلوو
رزاان : حتى نااصر مرره كششخه تحسينه وزيير ولا ملك

ياارا : ولا مااجد ودي ابوسه
رزاان : حتى نورره حلووه
يارا : تحسيهم مغرورين
رزاان بتفكير : من جد من نظراتهم وااضح
دانياا : لييه طب عمي مرره طيب ومتواضع
يارا : انت ماا شفتي صورهم
رزاان بتقهرها : ايييه خااصه نااصر
ياارا : وخاالد

وضحكوا

دانياا وهي تمشي بدلع للسرير : وسعوا وسعوو لي يااقليلات الحياا
رزاان وهي توسع : حرااااام علييك
ياارا وهي تضحك : نبي نقهرك

دانياا : هههههه بشوفهم بكرره ما يحتااج هه

رزاان : انشااء الله ماا اموت اليووم "وتدعي ربهاا : ياارب ما اموت الا بعد ما اشوفهم
دانييا بعصبيه : وش هالكلام وانتي من متى ايماانك ضعييف يا رزاان
رزاان :ههههههههه من الحماس و الله هههههههههههههه





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






امريكاا ( واشنطن )

بالمطاار

دانياا : عمي نلبس عبايات
بو ناصر وهو يطالع لبسهاا الي كان بنطلون سكني ابيض وبلوزه واسعه للركبه حمرا بنقوش بيضاء
وحجاب ابيض : والله يكون افضل يادندونتي

فزت رزاان : ونا بعد " وتطالع يارا : وانتي
يارا المتعوده تلبسها بالطائره : اوكي

ورااحوا حمامات المطاار

خالهم بصوت عالي : لا تتأخرون ما بقى شئ
لميس الي لابسه عبايه بنيه وحجاب بني : الله يديم الفرحه عليهوون

بدر : اميين

بو ناصر الي كاان بعيد عنهم يكلم ابوه : خلاص يبه هاانت وهذا حنا جاايين لكم
الجد : الحمد الله
بو ناصر : تبي شئ ثاني يبه
الجد : مابي غير بناات يوسف
بوناصر : كلهاا كم ساعه يبه وهن عندك


دانياا تسد فمها وهي تطالع نفسهاا بالمرايه : هههههههه هاذي اناا
يارا : ههههههه من جد غريبه بالاسود
رزان الي طلعت بعبايتهاا المطرزه من اطرافهاا بالابيض وكمهاا الواسع : ياااي شوفوني
دانيا بعبايتهاا الي تشبه عبايه رزان لكن بتطريز ذهبي
يارا : مراااا نايس طالعات بتجننو
يارا عبايتهاا ضيقه شوي و واسعه الاكماام بتطريز وردي حروف يابانيه على جهتها اليسرى


طلعوا

بدر ولميس واقفين ينتظرون
بدر : يلا بناات نادوا على رحلتناا
دانييا وقلبهاا يضرب طبوول : زيين احناا جايين

وركضوا البناات وقلوبهم سابقتهم بالفرح




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




أنا شخصية
لا أحب إهانة أحد .
لكنني أقسم أنني لن أرحم كل من (( يفكر )) بإهانتي ...~







بو سلطاان : انت جنيت يا حااااااااامد
حامد الي يطالع الي يصير : ............

ناصر : هه ذي اخرتهاا ياجباان
رااشد الي خايف على رفيق عمره الي ماهمه ولا تحرك من مكانه : نااصر خلاص خلناا نطلع

حامد : ههههههههههه تطلعون هههههههاااي " يطالع ناصر " ذي كانت مجرد دعابه والثانيه والله ما تخطيك

ناصر : وش تبي بالضبط

حامد : الي ابيه توقع على تنازلك عن هذي الاموال لي

ناصر ضحك لأخر حد : هههههههههههههههههههههههه

حامد المقهور من برود ناصر يناظر رجاله : Kill him

بو سلطاان بصرااخ : انهبلت حاااامد تعقل

الرجال رافعين المسدسات بوجه ناصر

ناصر : لا عااد شفني قااعد اتراجف من الخووف " وبنظرره جديه : ادري انك مو قاتلني

حامد : وقع على الاوراق الي قدامك يا ناصر

راشد الي ماسكينه يحاول يوصل لجواله الي بجيب بنطلونه الخلفي بدون ما يحسون

ناصر : شف يا حامد ان رجعت الفلوس مرااح اتكلم عن محاوله قتلي Ok

حامد : هههههههههههههه وقع ونت سااكت ومنطم


ناصر وقف بهيبه : للصبر حدوود وماا عاش من يهيني وطلع جواله وضغط زر
وجلس على الكنبه وهو يشرب عصيير برتقاال

حامد ...............

وشوي امتلت الشركه برجال الشرطه البريطانيه ورجال المباحث المراقبين الوضع من اول

ناصر : مشكله الغبااء ولا انا جااي لحالي هه لييه فاقد عقلي وانت اكبر مروج مخدرات

رفعوا رجاال حامد ايديهم باستسلام للشرطه البريطانيه

وحامد الي مسكووه

حامد بهمس : رح تدفع ثمنهااا والي خلقناا رح تدفعه دم

و بغفله بسيطه من رجال الامن رفع مسدسه و اطلق ..............




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "




تحبنــــي) ... (تكرهنــــي) ..جميعهــا مفضلـــه لـَديّ ،،

♥&♥ إذا كنـــت تحبنـــــي سـوف أكـــون دائمـــاً فــي قلبـــگ • • ♥&♥
♥&♥ وإذا كنــت تكرهنـــي سـوف أكــون دائمــــاً فــي عقلگ هه



على البحر

ياسر

وقبل 3 سنين

ههههههههههههههه وجع خااااالد بس

خالد : ههههههههههه تستاهلين عشااان تحرمين ترشيني رمل
نورره بخبث : مو مني " تأشر لياسر " : هوو قالي اسويهاا فيك
خالد : اهاا " وركض لياسر

ياسر الي كاان يتأمل نورره ماحس بخالد الي املاه رمل من راسه لرجوله
ياسر : سلماات " ينفض نفسه
خالد : مرره ثانيه لا ترسل نوييير ترشني برمل ساامع
يااسر يناظر نوره من طرف عيونه
نورره الي واقفه بعبايتها المربوطه على خصرهاا ومرفعه كمهاا : لييه تطالعني كذااااا
ياسر يمشي ببطء لجهتهاا : اجل انا ارسلتك هااا
نورره بضحكه جناان : هههههههههههه انت تحملني وتحمل بلاويي
ياسر وركض ومسكهاا : اييه هييين
وصاار يرشهاا رمل بخفه ونورره تضحك وتنفضه : بس يااسر
يااسر : لا
نورره امتلت رمل : قلناااا خلاص عاااد
ياسر ويزيد الرمل ع شعرهاا : بشرط
نورره : مواااافقه الي هو بس وقف

ياسر : تقبلين تتزوجيني

نوره وقفت ضحك ورفعت عيونهاا : ايش

ياسر يطالع رموشها الي الرمل معلق فيهاا : هههههههههههههه وش فيك قلت تت زو جيني

نورره الي وجهها حمر بجد : يااسر بس خلاص بروح عند ..

ياسر : عند من

نورره : عند " تبلع ريقهاا : عند الحريم وقاامت ركض


ياسر : هههههههههههههههههه

خالد : خلاص ياسر ترى نوره بأول ثنوي مو صغيرره

ياسر : احبهاااا احبهااااااا وش اسوي زوجوني ايااها

خالد : خلاص بنزوجك اليوم وعرسكم على البحر شئ رومانسيييييي

ياسر :ههههههههههههههههههه


..............................


ليتك زوجتني ايهاا ذااك اليوم

تركي : سلماات ياالاخو

يااسر يرمي حجر : وش اسوي نواارتي تضيع مني ونا قاعد

تركي يتنهد على حاله ياسر : بس ولوو انت جرحتهاا

ياسر وهو يناظر البحر بضيااع : احلفك بالله لو انك بمكاني وش كان سويت " ويطالعه

تركي : والله لو باتصرف بعقل اكيد مثلك

ياسر : وش اسوي بحياتي والله لا عااد اكل ولا اناام ولا اقعد مع البشر اقولك اناا منتهي

تركي : تعوذ بالله من الشيطان

ياسر : اعوذ بالله منك ياشيطان

تركي : وعيش حياتك ياخووي الدنيا محد ضامنها ويمكنها خيره لك ولها

ياسر : لا اله الا انت ان كنت من الظالمين



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



مسكه و ضربه بكس بوجهه : ستدفع ثمن ذلك يا حقيير
احد رجاال الامن : ماذا نفعل به يا قائد
القائد وهو لساا ماسك حاامد : ارموووه بالسجن

القائد جيمس صديق مقرب لنااصر يناظر المكتب الي صار كللله دم : سيدفع ثمن دمك اقسم لك

وطلع بعصبيه

متوجهه لممشفى الي هوو فيه


""""""""""""""""""""""""""""""""""




في الطائره المتوجهه للسعوديه

على الشباك تناظر الغيووم : رزاان هاذي اخر مرره نشووف امريكاا ؟؟

رزاان بلا اهتمام : مدري

دانياا : تخيلي معد نشووف امريكا مره ثاانيه

رزاان شوي حست بغصه : ما توقع ...عادي نروح لهاا عمي يجيناا دايم ما توقع يمنعنا جدنا

دانياا : انشااء الله ما نندم على قرارنا


................. اعزائي المسافرين نرجوا ربط الاحزمه سوف تهبط الطائره بالمطاار بعد ثواان ..............ز

دانياا حاطه ايدهاا على قلبهاا تخفف نبض قلبهاا
رزاان الي وجهها بيتشنج من كثره الابتساامه مااسكه ايد دانياا تستمد منهاا شويه قوه

بدر يطالعهم من ورا نظارته مبتسم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




السعوديه ( الرياض )


بيت بو سعوود

هدى ناازله بسرعه

بو سعود توه ينهي مكالمته : ويييين وييين ؟؟؟


هدى : بابا برووح عند غلا
بوسعود : مو اليوم مرره ثانيه
هدى : ليييييه بابا اليووم فاضين
بو سعوود : لا مو فااضين

هدى طلعت غرفتهاا بزعل


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""


السعوديه (مطاار الريااض )


دانياا

واقفه مصدوومه مو مصدقه انهاا بوطنهاا الي مااشفته
مو مصدقه انهاا تمشي على ارضه
وظلت تستمع لسوالف الناس الي يرحب بالي غااب عنه والي يودع ويوصي
يااااااه ما احلى اللغه العربيه شئ جديد عليهاا

بدر يطالعهاا : داانياا يالله ونا خالك تأخرناا
دانياا : هههههه معليش قاعده اعيش اللحظه ههههههه
بدر ابتسم ومسكهاا من ايدهاا

..........
رزاان تهمس لياراا : هههههههه الحين بيفهمني لو اكلمه عربي صح
ياارا بضحك : اكيييد
رزاان تتوجه له : لو سمحت بكم هذاا

هناا ياارا سدحت ضحك
البايع كان شاب سعودي : ههههههه ب 3 مائه و خمسوون ريالا
رزان من جدهاا : حسناا " وتطلع فلوسهاا : تفضل " ومشت
رزاان وتطالع التذكاار الي شرته : شووفي شوفي ب300 وخمسين بس رخيييص
يارا ما قدرت ترد من كثر الضحك
رزاان بحمااس : وش فيييك
ياارا تحرك راسهاا بمعنى ولا شئ

رزاان هناا عصبت : هيييييه قولي وش فيييك

يارا وهي تجلس : انتي من جدك تكلمتي عربي معه
رزان : ايييه
يارا ولساا تضحك :هههههههههههه انت مجنووووووونه ولييه تتكلمين بالفصحى ههههههه
رزاان : كذا كنت اتعلمه بالمدرسه
ياارا : ههههههههههههههههههه وحنا كيف نتكلم
رزاان : لاااااااااا لا تقولين " وتتلفت للناس " الحين كللللللهم يتكلمووون مثلناا
يارا :ههههههههههههههه ايه مو احناا سعوديين يا حظي

رزان تطالع البايع بطرف عينهاا : يووووووووه
يارا : اااااااااه ياقلبي امشي امشي بابا قاعد يأشر لناا

بدر : يالله ساااعه يارزاان على ما تشترين صنم
رزاان تطالع تذكارها بصدمه : ص ن م
ياارا ماسكه خصرهاا من الضحك : ههههههههههههههههههه
بدر : يالله ترى عمكم برى بالسيااره

هنا
دانياا ورزاان حسووا باحسااس غريب يمكن حمااس ويمكن فرحه ويمكن خوف من القادم


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""



بريطانياا ( احد اكبر مستشفياتهاا )

القائد جيمس : ساامحناا يا سيد ناصر لم نكن منتبهين جيداا
ناصر على كرسي : لا عليك لم تكن الاصابه خطيره على العمووم
القائد : نحن الان نحتجزه بتهمه الاختلاس ومحاوله القتل وترويج المخدرات
ناصر : وااصلوا عملكم معه
القائد : حسناا سأخرج الان
ناصر : الى القااء


.......... ايييه ياربي استر على حااااالي
ناصر بدون ما يطالعه وهو مشغول بالجريده : يألمك شئ
رااشد : انت انطم ولا كلمه
ناصر وهو ياخذ كوب عصير ويناوله راشد : خذ
راشد مطنش ع الاخر
ناصر بنرفززه : وانت من قاالك تسوي فيهاا سوبر ماان وتنقذني
رااشد ..........
ناصر بحنيه : رااشد لو صار فيك شئ والله ما عيش مرتااح انت ما تعرف غلاك عندي

راشد بعصبيه : نااااصر انت بالمرره مستهيين ؛ رايح له لحالك ومسكر جوالاتك و زوود قاعد تغضبه بكالمك
انت ما تفكرررر تخيل لو انها صابتك وش كاان صاار هاا

ناصر : ههههههههههه كانت الي بكتفك بكتفي " ويرفع كتوفه بلا مبالاه
راشد : ايااا ال.... بس وش اقوول
ناصر : تدري عااد
راشد ............
ناصر : كاان مشهد بعمري مرااح انساااه وبيظل دين علي ليين موتي
راشد ...............
ناصر : من جد يا راشد انت انقذت حياااتي من طلقه كاانت بتجي بصدري لكنك حميتني وجت بكتفك
اكبر من كذاا دين وشوو بالله
راشد : من جدك انت ؟
ناصر : ليييه ومن متى اناا استهبل
راشد : يالله عااد لا تبالغ ؛ لو كنت انا بمكانك كان سويت مثلي
ناصر ويحرك عيونه : واااالله مدري
راشد يلتفت يدور شئ يصكه بناصر

ناصر بضحك : نمزززح هههههههههههه



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""


السعوديه ( الريااض )

......... وانتي جهزتي الغرف
الشغاله : يس بابا
......... يلتفت لوحده ثانيه : وانتي رتبتي المجلس وبخرتييييه
الشغااله الثانيه : ايواا

.............. ياا يبه ارتاااح شوي
الجد : ويين ارتااح يا منصوور ذوول بناات يوسف والله ماذوق الراحه الا وهن ببيتي
منصور بو تركي : على رااحتك يبه
الجد : الا نااصر وش اخبااره
بو تركي : يقوول بعد كم يووم بيجي
الجد : ايييه زيين خلله يرجع مابي حد من عيالي (يقصد احفاده ) يقعد بالغربه
بو تركي : ان شاء الله


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""

قداام المطار

بدر يكلم بو ناصر : خلاص مررة ثانيه
بو ناصر : لا لا يابو يارا لازم تجي معناا والله الوالد لا يزعل
بدر : والله اليوم بنروح بيتنا ونرتااح وبكرره نجيكم
بو ناصر : طيب ولا رااح تجي تتعشى على الاقل
بدر : اسمحلي ياخوي الاهل تعبانين
بو ناصر : خلاص على راحتك
بدر يطالع بنات اخته : بناات خلوكم قوياات واسمعوا كلام جدكم زيين
دانياا : زيين
رزاان : اكيد زيييين
بدر يمسح على شعر رزاان : ههههههههههه انتي بالذات اعقلي ترى جدكم ما يحب المخفاات
رزاان تهمس مع نفسهاا وتلعوز فمهاا : مخفااا ت
وتناظر ياارا : وش معناها
بو ناصر و بدر :هههههههههههه
بدر : مو قلناا اعقلي مو تسألين عن كل شئ
دانياا تسد فم رزاان بيدهاا : ماعليك خالي هااذي طفله
بدر : فديت العاقله ههههههه "ويطالع بدر : يالله بالاذن
بو ناصر : مع السلامه

ويفتح السايق باب سيااره بو ناصر الي كانت اخر موديلات xfr فخمه بالمرره

وركبوا

رزاان بهمس لدانياا : احس نفسي نجمه سينمائيه خخخخخ
دانياا : ماشاااء الله مررره حلوه
بوناصر : ان شااء الله مرتاحين
دانياا ورزاان هزوا روسهم بمعنى اييه

رن جواال بو ناصر

بو ناصر : الوو
خالد : هلا وغلااااا بابووووي
بو ناصر بابتسامه : هههه كيفك
خالد وهو يشرب قهووه : الحمد الله داامناا بالشرقييه
بو ناصر : الا اقووول ارجعوا ترى الوالد قال لا يجي بكره الا وانتم عنده
خاالد : افااااا مو هو سامح لناا نساافر قبل يومين والحين يبيناا نرجع
بو ناصر : اسمعوو الكلام وارجعوو
خاالد بتصريفه : حاااضر " وتذكر : سمعت انك بالسعوديه
بو ناصر : ايييه توي رااجع وجاايب معي مفاجأت
خالد :هههههههههههههه اخص حركاات وش جايب
بو ناصر ويطالع بناات اخوه : جاايب عروساات
خالد غص بقهوته :ههههههههههههههههههههههههههههههههاااي
بو ناصر : ياااولد انتبه
خالد وهو يكح : ههههههههههههه اجل عروسااات ههههه ااااه ونا اقوول ابوي سفرااته كثييره
بو ناصر وهو يبي يحرج بنات اخوه ويطلعهم من الربكه الي هم فيهاا: ههههههههه من قاال انهم لي والله انا كافيتني امك العروساات
وحده منهم لك
خاالد بصووت عذب : ااااااااااه يااااليييت يااايبه يااااليييت
هناا دانياا ورزاان خاصة الي كانت جمب عمهاا وتسمع صوته بوضووح ماااتو حرج

بو ناصر يطالع الطريق : يالله ونا ابوك وصلنا اكلمك بعدين
خالد لقطهاا : من هم الي وصلواا
بو ناصر بترقيعه : ههههههه انا والعروسااات
خالد ماا مشت علييه وبجديه : زيين يبه مع السلامه
بو نااصر : مع السلامه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


السعووديه ( الريااض )

نووره سايحه بالكنبه من الملل
ماجد يلعب بلاي ستيشن مع الولييد

الولييد : ياااااثور لا تسوي كذاااا
مااجد : رح زييين تبيني اخسر
الوليد بصراخ : ياااااولد
ماااجد : اييييييييييييييييييييييه يمين يمين وووووو
الوليد : فززززت هههههههههههههههههه
ماجد يطالعه : يووووووه لعبه خرباااانه

نوره : هههههههههههههههههههه ماااجد وانت الكل يفووز عليك ههههههههههه
ماجد الي هو و نورره لساا متزاعلين : رووحي بس اخر من يتكلم الاغبياااااء " وشد عليهاا
نورره تطالع الباب المسكر وتوقف ببطئ عشاان تخوفه : ههههه ه ه ه ه والله من بينقذك مني الحيين
ماجد الي من جد خااف : هههههههههههاااي روحي بس
نورره : ترى مجمعه بلاويك علي كلهااا والحين بانفجر فييك
مااجد : احناا 2 وانتي وحده وش بتسويين
هنا نوره ضحكت على طريقه توريطه للوليد : هههههههههه احلف وذاا " تأشر على الوليد : وش بيسووي
الولييد : بيطلع من البيت " ومشى بيطلع
نوره :هههههههههههههههههههههههههه

ورن تلفوون البيت

وبداا السبااق علييه

و
نورره : ااااااالوووو

ناصر : من نوييير

نوره هدت تلقائياا : هههه هلا ناصر
ناصر : كيف حالك
نوره : بخيير وانت
نااصر : بخيير
نوره : نااصر متتى بترجع
ناصر مرووق : لييه
نوره مرتااحه من نبره صوته : مشتاااقين لك
ناصر بهدووء : من جد ؟؟
نوره المستغربه : اكييد
ناصر : لو اني مت بتحزنين علي
نورره الي عيونهاا دمعت وباانت نبره بكى بصوتهاا بس تكابر : وش ذاا الكلام نااصر الله لا يقولهاا
ناصر بضحك : ههههههههههههههه فديتك احبك والله
نورره مستغربه روااقته النادره : ههههههههه
ناصر : زيين سلمي لي على الكل
نورره : يوووووصل
ناصر : في اماان الله
نورره : مع السلامه


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


الشرقيه ( ببيت العمه اريج )

بو ناصر واخوانه ما عندهم الا اخت وحده وهي اريج
وعندهاا بنت وحده هي امل عمرهاا 20

خالد يحط فنجاله : يالله عمتي بنستأذن

تركي : تكلم عن نفسك انا بقعد عند عمتي

رائد : اييه والله وانا رجلي على رجله

عمتهم : ههههههه كلكم بتقعدوون ان شااء الله
خالد : والله عمتي جدناا طالبناا نرجع
عمتهم : يصيير خير انتوو تعشوا بالاول

فيصل : خلاص خلوود خلناا نتعشى والله عمتي طبخهاا لا يفووت

خالد الي رااق له الوضع واذاا تأخروا بالعوده بياخذ عمته عذر : زييين والله عشاان ما ينقال عننا جايين صياعه
رائد : اييه جايين صله رحم

عمتهم :هههههههه وسعوود وينه
تركي : سعود مع يااسر

عمتهم : اهاا ؛ خلوهم يجوون يتعشوون هم بعد

خالد : تاامرين امر

عمتهم قامت : الله يرضى عليكم


السعوديه ( الشرقييه )

المغرب
عند العمه اريج


بسياره ياسر
سعوود ينزل من السيااره : مرح تجي ياا ياسر
ياسر : لا مااله داعي
سعوود : عييب عليك عمتي مششدده انك تتعشى عندناا
يااسر : يااخي انتو وعمتكم وناا اش حاشرني بينكم
سعود : بسيييييطه اعرف دواااك " ورفع جواله يتصل : الووو ....هلا ... انا عند البااب .... اييه ........ مو راضي يجي " يطالع ياسر : يقوول ماله داعي .... زيين .... نتظرك
يااسر : ياااااصبر ايوووووب

.... وشوي خاالد طالع له من باب الفله

ويجيه من شباك سيارته وميل جسمه ويطاالعه : ايوووووه يقاال انك مستحي من عمتي هااا
ياسر يعدل شمااغه بملل : ايواا والله وش يدخلني ببيت عمتكم
خالد : الي يسمعك مو كنك قبل كم سنه كنت تسلم عليهاا
ياسر يطالع خالد : اتوقع اني بو24 مو بو 16 سنه
خالد : اقوول انزل قسم لو تدري انك ماجيت ماا تعشيناا
يااسر بملل : زييين وخر عن الباب بنزل
خاالد : طيب اخلاق يااحلو " وبعد عن السياره
ونزل يااسر ومشى مع خالد لبيت العمه اريج



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""



بريطانياا ( لندن )

وفي ممشى للمشااه في الحديقه العاامه

ناصر وهو رافع نظاارته العناابيه الكبيره على شعره ولابس بنطلوون جينز غامق ومقلم وتي شيرت رصاصي فييه كلماات بالعنابي : متى بترجع ؟

راشد الي لابس بنطلوون بني و قميص ابيض وسييع شوي عشاان العملييه الي بكتفه : مدري

ناصر يطالع البنت الصغيره الي تناظرهم من اوول : ومتى بتقرر ؟

راشد بشويه تعب : خلناا نجلس يا ناصر
ناصر التفت له ومسكه : طيب امشي اوديك الكراسي

راشد وهو يسحب يده بخفه : وش فيك نوييصر ههههههههه ترى مو لهادرجه اصلا ماحس بهاا ابد والله
ناصر : انت ما تف..

قاطعتهم بنت ياادوب توصل للخصورهم وشعرهاا الكستنائي منساب على كتوفهاا وعيونهاا زيتيه تبرق براائه : أاا أأ هل استطيع اان أأ

راشد لانها كانت تطالعه وببتسامه قال : نعم ايتهاا الحسنااء
البنت بفرح : اناا اا اريد ان اعطيك هذه

ومدت الورده حمراا كبيره طبيعيه بأيدينها الي كانو ورا ظهرهاا

راشد يبتسم ويبين فرحه الشديد : ياااألاهي هل هي لي اناا "ويأشر على نفسه
البنت ببراءه وهي تحرك راسها بنعم : نعم نعم لك وحدك

راشد يطالع ناصر : انظر ياصديقي هذه الجميله تعطيني زهره جميله
وابتسم واخذها من ايدهاا و مسك خدها وباسهاا : انت اجمل فتااه رأيتها بحياتي

البنت تقعد جنبه وتهز رجولهاا : انت اجمل

نااصر :ههههههههههههههههه شكلهاا مغازلجيه هههههههههه

راشد بنظره غضب يطالع ناصر : ضف وجهك ياا خايس

ناصر يجلس على الارض على مستوى البنت : واناا لماذا لا تعطيني شيئاا

البنت تهز راسهاا بلا وتمسك يد راشد : لانك لا تشبه والدي

راشد يناظرهاا بحب : يالله وش سالفه هالبنت

ناصر يعطيهاا عصيره الي ماشربه : شكلها فاقده ابوهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "



امااام بيت الجد

وقفت سيااره بو ناصر بالمواقف الخاصه

دانياا ويدهاا ع الشباك : ماا شااء الله هذاا بيت جدي
رزاان تناظر معهاا : ما شااء الله


كاان بكبرره ومسااحته الواسعه الا انه بتصمييم عربي جمييل وفريد
كاان دورين و لونه بدرجاات البني والبيج وانواار محييطه فييه معطته جماال استثنائي
واشجاار النخيل المزروعه بترتيب حوليينه
والجلسه الارضيه الشعبيه الكبيره الي على يمينه ملفته

هذا كله ما ينحسب قداام كبر حديقه البيت الي كاانت بالمرره كبييره لدرجه ان هالبيت الكبير يباان صغير بوسطهاا

كانت العيون الزيتيه الرماديه تاايهات بالي يشوفونه لأول مرره

بو ناصر : عجبكم بيت جدكم انشاء الله
دانياا وهي تبلع ريقهاا من كثر ما فمهاا مفتوح : بصرااحه هذا وحنا لساا برى اجل من داخل كيف
رزاان : واااااااااو ما شاء الله تبارك الله " وتطالع عمها ودانياا : عشان اذا صار شئ ما تقولون صبتييه بعين
ضحكوا الاثنيين

رزاان تتذكر : اكبر حتى من بيت نااد
دانياا : من جد هههههههههه مع انه ابن العمده

بوناصر : احناا خليجيين معروفين بالترف ونا عمكم
عمهم وهو يطالع البيت بحنيه : تدروون انكم بناات نادرات ؛ عيالي وعيال خواني بنظرهم قديم وكلاسيكي مرره
لكنهم يحبوونه

دانياا توها تلاحظ انهم وقفوا من زماان : يووه وصلناا

بو ناصر بضحك : هههههههه من زماان ونا عمك " ونزل من السيااره
رزان ورااه تنزل : ياارب قلبي ييرجف

بو ناصر : سلامتك رزااني تراا ابوي مرره طيب ويحبكم " وشد عليهاا

دانياا مشت هي ورزاان وراا عمهم متوجهين لبوابه البيت

ودانياا ورزاان يناظرون الخدم الي مرتبكين من شافوهم وهم ركض لداخل البيت او برى

عند البوابه الداخليه للفله بو ناصر يناول الحارس مفاتيحه : شلونك بو مرزووق
بو مرزوق يحط يده على صدره : الحمد الله عايشين بخيركم

بو ناصر بجديه ويحط يده على كتف بو مرزوق الجاهل : لا ونا اخوك هذا خير ربي وربك والي تلقااه هذا حقك مو زود
بو مرزوق بشكر : الله يطول بعمرك يابو ناصر
بو ناصر يربت على كتفه ويبتسم

دانياا الي زاد اعجابهاا بعمهاا المتواضع وحمدت ربهاا انه عمها
رزان تناظره بحب واحتراام " وبهمس لأختهاا : عمي وين نلاقي مثله والله انه احسن عم
دانياا : عااد يارب بقيه الاهل مثله

وكملو طريقهم وريحه البخوور سابقه جدهم بالترحييب
دانيا ورزاان يستنشقون هالريحه الجديده

رزاان : عطرهم رووعه
دانييا الي تتذكر ان سعديه المربيه كانت احيانا تسويه : لا مو عطر هذاا بخاار
رزاان تكرر عشان تحفظهاا : بخاااار << خخخخخ لا يسمعكم احد


.... وصلتووو

بوناصر يرفع صوته : اييه " ويضم بنات اخوه من كتوفهم : يالله ندخل المجلس

دانياا ورزاان الي ارتعشوا من الصوت المجهول بالنسبه لهم

ودخلوا البيت وهم لساا ينااظرون الفخامه العربيه

وشافووه يفتح ابواب المجلس الكبيير حييل ويرحب بقووه وهو يناظرهم : هلا والله تو ما نورت الرياااض الا السعووديه بكبرهااا
ويمشي لهم

بو ناصر : هلا فيك عبد الله " ويطالع بنات اخوه : هذا عمكم عبد الله اصغر مني بسنه
بو سعود وهو يسلم على بنات اخووه ويبوس جبينهم : بسم الله ماشاء الله كبرتوا الله يحفظكم

دانياا ورزاان ............

ويأشر للمجلس : تفضلوا الوالد ينتظركم " ويناظر بو ناصر : بعمري ماشفت الوالد مهتم هالكثر
بو ناصر : ذوول بنات الغالي يوسف
بو سعود :الله يرحمه

ودخلوو المجلس الي كاان عمهم منصوور واقف ومبتسم
والجد بصدر المجلس تووه يقووم

دانياا و رزاان يناظرون الشايب الي الزمن رسم خطوطه على ملامحه ولكن هيبه طاغيه تغشى هالملامح
كان طويل مع ان ظهره انحنى
واقف بثوبه الابيض الفخم وعلى وجهه ابتسامه

عمهم منصور ( بو تركي ): هلا والله ومرحبااا؛ والبنات واقفات يسلم عليهم وعيونهم تنطق الخوف والاستغرااب
عمهم منصور : اناا عمكم الكبيير منصور

واخيرااا دانياا ابتسمت وهي تبلع ريقهاا

.... تعاالو هناا ياا بناات الغالي تعالوا اشوفكن ونا ابوكم ( هو متعود يقول لأحفاده اولاده )
ومشت دانياا الي تذكرت كلام خالها الي قالهم يبوسون رااس جدهم
وسلمت عليه وباست راسه

الجد بحنيه : انتي داانيياا صح
دانياا بصووت اقرب للهمس : اييه
الجد : وشلونك يبه
دانياا : بخير

الجد يلتفت وراا دانياا ويناظر رزاان الي متصلبه : رزاااان تعاالي لابووك الكبير "ويبتسم : تعااالي

وراحت له بابتسامه

وجلسهم جنبه : شلونك يارزاان
رزاان الي صوتهاا اختفى : اا احمم بخيير

جدهم ينااظر عيااله الي لساا واقفين مفتقديين اخوهم يوسف وهذوول بنااته الحين رجعوا لهم ذكراااه : اجلسوا

بو تركي يناظر بناات اخوه و بابتساامه : بناات شيلوا غطاويكم خلاص

دانياا ورزاان مافهموا ظلوا يناظرون الارض

بو ناصر يضحك :هههههههه يااعمكم يقول لكم عمكم منصور افسخوا عباياتكم وشيلاتكم

دانياا ورزاان وقفوا بسرعه من الفشيله يفسخون

بو تركي : ياا حليلهن ما يفهمن عربي كثيير

بو سعود : طبيعي
بوناصر : لا يفهمون بس بشكل محدوود شوي

الجد يناظر ملامح دانياا الي تشبه امهاا بكل شئ بطولهاا وشعرهاا و الاهم عيونهاا
وتوه يناظر رزاان و باسغرااب : ما شاء الله صابغتن شعرك

رزاان بتنااحه : هااا
بس استنتجت انه يقصد شعرهاا ولونه وبسرعه تداركت الوضع : ااا اييه انا صبغته

جدهاا يمسح على شعرهاا بحنييه : يا جعلني فدوتن لك ربي يحفظك

رزاان حست بحنااان واماان جديد وكبييير ودهاا يمسح ع شعرهاا العمر كله وتقعد جمبه للأبد

الجد وهو لساا يطالع بناات ولده : ما كلمتم عياالكم

بو تركي : والله يقولون على بكره جايين لانهم ببيت عمتهم الحين

الجد : اييه قولو لهم يعجلوون لأني بسوي حفل لبنات الغالي " وتذكر والتفت لبو ناصر : وانت ويينه ولدك ؟؟
بو ناصر : لساا ببريطانيا
الجد : قله يرجع
بو ناصر : على امرك

الجد بعييون حانيه ونادمه يطالع بناات يوسف الي البرااءه والصفااء تشع منهم : ايييه ونا ابووكم الغربه تقطع القلوووب



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


ببيت بو ناصر

ام ناصر : يالله يا عياال ما خلصتوا لبس

نوره وهي تنزل الدرج ولابسه بنطلوون اسود سكني لامع وبلوزه لنص الفخذ ضيقه ذهبيه وفوقهاا جاكيت للخصر قصير من ورا وطويل الاطراف شوي
لونه ارتكواازي بزراير كبيره ذهبيه ونقوش ذهبيه وجوتي ارتكوااز غامق وشعرهاا كريزي كالعاده

وهي تنط من الدرجه الاخيره للأرض : وهاا خلصناا ياا ماماتي بس مرااح تقولين من الضيووف الي عند جدي

امهاا وهي لا بسه جلابييه عناابيه بتطرييز بيجي فخمه باكماام واسعه شوي : والله انك ما تعرفينهم ومرااح تستفيدبن شئ لو اقولك
ماجد يكلم نورره كان لابس بنطلوون جينز وااسع شوياات و فانيله طويله شوي باطماام طويله اورنج ولهاا قبعه : نووره جل جلي لي شعري

ام ناصر : ايييش تقوول

نورره تضحك بقووه : جل جلي هههههههههههه " وتناظر امهاا : يمه يقصد احط له جل يوقف شعره ههههههههههههه

ام ناصر : وشو له تدروون جدكم ما يحب الحركاات ذي يااا مجوود

ماجد ويسوي حركاات تهدئه بيده مثل حركاات شباب الرااب : اوكيييي اوكيي

نوره تضحك بقوه : ههههههههههههههههاااي انت موب صاحي ههههههههههه " وركضت له تمسكه
انت بالله طفل عمره 12 سنه ماااااصدق "وتبوس خده بقووه :هههههههههههههههه

ام ناصر ترد ع جوالهاا : هلا ...... اهاا ......... يعني بكرره ..... اييه من جد ....... زين متى تجي ........ طيب ...... في اماان الله

ماجد : وش فييه

ام ناصر : يقول ابوكم بكرره نروح احسن

نورره باحباااط : لييييه يووووه " وتجلس معصبه : كل هالكشه ترووح كذاا والله ماا غير لبسي

ماجد يقلدهاا ويجلس جمبهاا : والله جد حتى انا مرح اغيرهااا لييين بكره هه

ام ناصر تناظرهم بابتسامه : عاااد والله من الكشخه الزينه هه " وبجديه : الناس توهم جايين من سااعتين اكيد بيريحوون اليوم وينامون

نورره : واابوي لييه يقوول لنا تجهزووا ويبلشناا واخرتهاا
مااجد يكمل : نروح بكره

ام ناصر : انتو كل ماا كبرتوا استخفيتوا اكثر

نوره وماجد بضحك جنووني و محااوله عشاان يطلعون من الجو المحبط والكئيب الي طغى عليهم



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""



الشرقيه
ببيت العمه وبعد العشااء
تركي يسكر جواله : ياشبااب توي مكلم نااصر ويقول انه كان مشغوول حييل
خالد : اييه صحيح ونا كلمته وقال ان المشكله حلها مع راشد
ياسر : زييين
فيصل : الحمد الله

سعوود : شبااب الشيااب يقولون نعود ادراجنا
رائد : يوووووه ادراجناا الجافه .. لا والله خلوناا بالرطوبه الي هناا ابرك

يااسر : يالله عااد مافي احسن من العاصمه
رائد يكمل : لو كاان فيهاا بحر

تركي : اقوول ترى حتى انا الوالد مكلمني وقال لا يشرق بكره الا وحنا هنااك

خالد يحط كاس الشاي : اييه والله ترى وراااهم سالفه
تركي بتفكيير : من جد

خالد وهو يقوم : يالله نقوم نسلم على عمتي قبل لا نعود الادراج
سعوود رافع حواجبه : الحيين ؛ لو مشينا الحين بنوصل الساعه 1 بالليل

خالد : شوفوا مرح نحرك الا بكره
تركي : وهو صادق بكرره احسن نوصلهم العصر ازيين

رائد وهو يقووم : يالله ناخذ وقتناا ونفرفر الشرقيه شوي

وقاموا كلهم عداا ياسر الي اكتفى انهم يوصلون سلامه لها وسبقهم للسياره



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""



بريطانياا ( لندن )

رجع ناصر وجلس جنب راشد

راشد : هاا وش قالوا
ناصر : قالواا نقعد مكانا يمكن اهلها يشوفونها وهم بيكملون تحقيق

راشد يناظر البنت الي نايمه على فخوذه ولامه نفسهاا : تقطع القلب
ناصر يناظرهاا بحنيه : مسكيينه والله حراام هالعيون تذووق الخوف << خخخخخ بلاك ما تدري ان في عيوون تشبهاا ببيت جدك

راشد يمسح على ظهرهاا : شكلي بربيهاا
ناصر يناظر راشد ويضحك : ههههههههههه على كيفك يا الاخ
راشد : يمكن اهلهاا رموهاا

ناصر بحزن : والله مو غريبه على هالناس

""""""""""

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو سعوود

عليااء : يمه تكفيييييين قولي منهم
هدى تساعد اختهاا : اييييه يمه مايصير نطب على الاوادم وحنا ما نعرفهم

ام سعوود : ياابناات اعقلوا وعيب عليكم قلناا بكرره خلاص بكرره

اروى تسوي عاقله : من جد ملاقيف ترى يمكنهم رجاال بس وتنصدمون لااااا ويمكنهم يقربون لنااا من بعييييييد

عليااء : يعني اني مو ميته على ما تعرفين منهم

هدى : اااف احس بززهق بعد هالاستعدااد قالوا بكرره

عليااء : في هااذي صدقتي

هدى : لو ان بابا خلاني ارووح لغلا كاان احسن

اروى : متى بيرجع سعوود ؟؟

ام سعوود : بكره

عليااء : صدق شبااب عايلتناا مهبليين
هدى بقهر : من جد رااايحين يصيعوون ع البحر وحناا طول هالاجازه ما رحنا ولا جينا

اروى : معدا يومين حقت المزرعه هههههههههههه

عليااء : على الاقل حرثناها ههههههههههههه << يعني ما كانت تكذب على نورره خخخ



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "




ببيت الجد
وعالعشااء

دانياا ورزاان يناظرون الطاوله الطويله الملاياااانه اكل

الجد وهو يجلس بكاان غير مكاانه الي على رأس الطاوله : اجلسن هناا وناا بوكم " ويأشر على مكانين جنبه

دانياا ورزاان جلسوا وحده من يمينه وحده من يسااره

بو تركي يبتسم : علامك يبه غيرت مكاانك

الجد بابتساامه : ابي جنب الغوالي جعلني فدوتهن

بو سعوود يناظر دانياا ورزاان : الغواالي اخذوا الغلا كلله

الجد وهو يمسح على ظهورهن بحنيه : فديتهن غوااالي قلبي

بسملوا بالله وبدوا ياكلوون

الجد يناظر بناات ولده الي يناظرون الاكل و مستغرباات : ما يعجبكم المفطح

بو ناصر يضحك : كلواا يابنات تراااه لذيذ مرره

دانياا وهي تشوف عمامها ياكلون بأيديهم وتنقل بصرهاا بينهم تحاول تسوي مثلهم واخرتها ناظرت عمها بو ناصر

بو ناصر يبتسم : اييه دانياا كلي يلا
مدت يدهاا برقه تسحب رز لفمهاا

بو تركي يناظرهاا بحنييه : ياادانياا كلي بملعقه لو تبين عاادي

الجد بشويه جديه : لاا ونا ابوك كلي بيدك اكل المسلميين
وناظر رزاان الي لها ساعه تتأمل الصحن : وانتي كلي يارزاان

رزاان بهمس : هذاا خرووف ؟؟

الجد بضحك : هههههههههه اييه ياابوك خرووفن زيين عشاانكم

رزاان تمد يدها وتطالع اختها الي بدت تتعود وتحاول تقلدهاا

بو سعود انتبه لأبووه : يبه كل
الجد وهو ييبتسم لبناات ولده : لا خلني اشوفهم يشبعوون اول
بو ناصر يحرجهم : يالله عااد كلوو زيين عشاان جدكم يالله

دانياا ورزاان ببراءه وتصديق قاموا يكثرون اكل



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""



السعوديه ( الشرقييه )

يمشوون ستتهم على الواجهه البحرييه في الدماام << امووت فيهاا

ياسر يناظر البحر برااحه وهولابس ثوب مفصل علييه تفصيل وشماغه الاحمر لافه على رقبته اي كلاام

خالد يطقطق باالايباد وهو لابس بنطلوون جينز وتي شيرت واسع شوي لونه احمر

رائد يسولف مع فيصل وهو لابس بنطلوون جينز فااتح و فانيله نص عشاان الحر لونهاا سمااوي برسومات عشوائيه

وفيصل لابس بنطلون بني غامق مع فانيله بيجيه مقلمه

تركي وسعود يسولفون وهم لابسين اثوااب مثل يااسر الا ان تركي ثوبه اماراتي وكان لايق عليه خصوصاا انه ملامحه تشبه لهم


........ واااي طاالعي هناا "تأشر عليهم : خقق
......... وييييه من جد يهبلوون
..... شكلهم مو من هناا
..... اييه وااضح
وحده فيهم توجهت لهم : ممكن
سعوود : نعم اختي

البنت بحرج : لا بس اذا ممكن تقولون من ويين انتوو
رائد ضحك : هههههههههههههه
البنت وقف قلبهاا : سووري مو قصدي شئ بس انتو اشكالكم مو من هناا
خالد : اييه مو من هناا وانتي تتوقعين من وين ؟؟
البنت بحرج : هههه يمكن من الرياض او الجنوب
فيصل : اييه عليك نوور حناا من الريااض البهييه

هنا ضحكووا الشباااب

تركي : يالله ترى تأخرناا " ومشى سبقهم للسيارات
ياسر حس بحراج البنت : معليش اخونا ما يحب السوالف هاذي

البنت : ويييييه ترى والله ما قصدي شئ اسفه " ومشت

رائد يقلد لكنتهاا لكنه اهل الشرقيه : وييه ترى ما قصدي ؛ ياحليلها والله انها ذوق << لكنه = لهجه
فيصل : مسكينه واضح انهاا ما كان قصدهاا شئ

ياسر : من جدكم انتو
فيصل : اييه والله ترى بنات الشرقيه شوي فري
خالد : يالله نلحق تروووك

فيصل : ستوووووب
رائد :وش فييه

فيصل : كل واحد يوقف يناظر البحر ويغمض عيونه ويتمنى امنييه
رائد :هههههههههههههه
خالد : فكره حلووه
سعوود : امشوا بس
فيصل : يووه منكم خلونا نستهبل وش وراناا
ياسر ابتسم ومشى متعديهم " مسكه فيصل : يالله ياااسر

رجع ووقف قداام البحر ووقفوا معه
خالد يغمض : ياااارب ان ابوي صاادق وجااب لي عرووسه

البقييييه ضحكواا بخفه يحاولون لا يخربون الجو

سعوود : ياارب اني اتوفق بعمري كللللله

رائد : ياارب ان عمي عبد الرحمن يكذب ومااجاب لخالد عرووسه

هناا فقعوا ضحك على شكل خالد وهو يطالع رائد

رائد ينغز ياسر الي بعده : ااااه يارب ينولني الي في باالي وتكوون لي

كلهم تأثروا حتى بعز استهباااالهم ما ينسااها

فيصل : اناا يارب القى بنيييه تناسب افكاري وتعجبني وحلووه وكول وكيوووت

.......... صدق ما تستحي

فتح عيونه على صوت اخوه تركي الي زهق وهو ينتظرهم

هناااا الكل تسدح ضحك

تركي : يالله هاذي ثالث مرره يتصل ابوي



ضحكو ومشوا وراا تركي وهم يودعون الشرقييه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


ببيت الجد

جالسين بالجلسه الارضيه الي برى البيت يسولفون ودانياا ورزاان بدو يتعودون شوي ويردون بكلمه كلمتين

بو سعوود يقوم : يالله تأخرت بروح للأهل
بو ناصر : ونا معك تأخرت " وقاام

دانياا ورزاان قاموا وراا عمهم بو ناصر
الجد : ويين يالغواالي

دانياا تناظر عمها ورجعت لجدهاا : اأأ اا مع عمي

الجد : لييه ما تقعدن هناا وناا بوكم
بو ناصر الي حاس ببنات اخوه الي مو متعودات الا علييه : خلاص يبه اليوم باخذهم معي احسن
بو تركي : اييه يبه خلهم يتونسون بعمتهم ونويير
الجد بتفهم : زييين بس بكرره العصر ابيهن هناا

بو ناصر يبوس راس ابووه : حااضر
دانياا ورزان باسوا راسه

الجد : الله يحميكم ويحفظكم من كل شر

بو تركي وبو سعوود وبو ناصر بهمس : اامين

ومشى بوناصر والبناات ورااه : يالله في اماان الله

الكل : في اماان الله


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو ناصر

هههههههههههههه غبييييه

نوره : ترمييه بمخده كبييره كانت محطوطه ديكوور

ماجد تعدااها : وااك واك واااك واااك مسكييينه

نورره كانت تطاارده من غرفه لغرفه

نورره : يوووووه تعبت بس " وجلست على كنبه
ماجد : نوييير خليناا نلعب وش وراناا
نورره : مابي اعرق واخرب كشختي
ماجد : لييه
نورره باستهباال :مو بنقعد بملابسنا لعزومه بكره
ماجد : من جد ؟؟

نوره :هههههههههههههههه انت فيك برااءه وغبااء وسذااجه
ماجد : مني رااد عليك لأني افضل منك
نورره :هههههههههههههههه

وسمععوا امهم ترحب بابوهم

وقاموا ركض

نورره تحضن ابوهاا : بابا ياحنوون اشتأنالك ابل ما تغييب وو " وتفاجات بالي واقفاات وراا ابوهاا


بريطانياا ( لندن )

ناصر جالس بتملل على كرسي المنتزه العاام : خلاص نمشي ؟؟

راشد والبنت الي غايصه بحضنه : خلناا نتظر شوي

ناصر تعدل بجلسته : اسمع رشوود ما صارت والله لنا 4 ساعات على امل ان احد يشوفها ويعرفها

راشد الي ما وده يوديهاا للشرطه : طيب خلنا نتمشى شوي

ناصر قاام : يلا

راشد يصحي البنت بشويش : يااحلوة ياا حلوتي هياا سوف نمشي قليلا ... " يهزهاا بخفه : اتسمعينني ؟

قامت وترمش بعيونهاا بسرعه بعدهاا حضنته وهي تضحك : ابي انا لم اكن احلم انت معي حقاا " وتضحك :هههههههههه

ناصر يناظرهاا مبتسم : بسم الله عليهاا والله عليهاا عيون يهبلون الله يحفظهاا

راشد بغصه بسيطه : حبيتي أناا أ أ ناا لست والدك

البنت كانت حاضنته : لا تخااف " بهمس : امي ليست هناا لكي تأخني منك " وبفرحه واضحه للغايه وهي توقف جنب ناصر : هيااا لنذهب مع " وتناظر نااصر ببراءه : عمي

ناصر شالهاا من الارض ورفعها له ويناظر عيونهاا : اتحبينني؟

البنت تناظر راشد المبتسم : ابي هل تحبه ؟؟

راشد : نعم فهو فتى جيد

ناصر تردد صدى ضحكته الي خلت الكل يطالع مصدر هالصوت الايقااعي العذب : هههههههههه اجل فتى هااااا

راشد وهو كأنه تذكر شئ ووقف قريب من البنت وناصر لساا شايلها : ياا حلوه ما أسمك ؟

البنت وهي لافه يدينها حول رقبه ناصر : اسمي مادلين

راشد : اسمك راائع

ناصر وهو يطالع البنت المبتسمه : عااد فهمت معنااه الحين

راشد يحط يده وراا راسه : هههههههه

ومشواا وهي لساا ناصر شايلها لأن راشد مرح يقدر يشيلهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""



السعوديه ( الرياض )





لماا وقفت سيااره بو ناصر عند بيته
عشاان يكلم الحرس يفتحون له


لكن
بالنسبه
لدانياا ورزاان

مهو بيت الا قصر خراافي
يختلف عن بيت جدهم اختلاف شااسع
هذاا ثلاث طواابق وتصميمه غربي والاضوااء الذهبيه المنبعثه من ثرياا القصر الي تشع من داخله عبر نواافذه الكبيرره الي ماخذه اغلب جدراانه طول وعرض

كان لونه ابيض و قببه لونها بني

اما حديقته فهي حكايه ثاانيه

صحيح مهي كبيره و قد حديقه بيت الجد

لكنهاا ما ينقال عنها صغيره

وفتحوا الحرس البااب وهناا باان القصر صح

وسيااره بو ناصر تتوجه للموقف الخاص

كانت العيون الزيتيه تتأمل الحديقه الي مزرووعه بدقه وواضح اثر الخبره فيهاا
وكان عن يمينهم مسبح كبيير داخل غرفه زجااجيه وحوليينه اسره وطاولات بكراسيهاا

ومن جهه اليساار كانت الجلسه العائليه مرتفعه عن الارض وهي عبااره عن طقم كنب فاخر ومسقووف بمظله كبييره

ومن جهه ثانيه العاب ملاهي للأطفال وعليهاا مظله

كاانت حديقه تشبه الحدائق الي مصوره بالمجلات وما مر عليهم مثلهاا طول حياتهم بأمريكاا
لأن مثل هالحديقه ما يملكهاا الا فاحشي الثراء وهم وش يعرفهم بالاثريااء هنااك

بو ناصر نزل من السيااره ويناظر بنات اخوه الي فاتحين عيونهم الزيتيه الرماديه لأخر حد وأيديهم على الزجاج : يااحلوات وصلناا

دانياا : الله بيتك يجنن ما شاء الله تبارك الله الله يديم العز عليك ياارب

رزاان بجديه : ياااارب امين " تطالع عمها : لأنك تستااهل الخير والنعمه

بو ناصر باس جبين بنات اخوه : الله يحفظكم للي يستاهلونكم

دانياا فهمت ونزلت راسهاا بخجل
رزاان لساا تناظر الحديقه

بوناصر مشى ورزاان ورااه

دانيا لفت انتباهاا اربع سيارات مركوونه جنب سياره عمهاا
بنفسهاا : غريبه عمي كم عنده ولد ؟؟ ما شاء الله حلواات
كانو ثنتين منهم رياضيه لون برتقالي و اثانيه كحلي
والثانياات كاانوا اكشخ وحده بيضااء و الثانيه سودااء واضح الفخاامه فيهم

دانياا مررت اصبعهاا على السودااء : ياااي ودي اركبهاا ههههههه مرره حلوه

وقف سرحانها صوت رزاان

رزاان : دنووو يالله

دانياا تمشي بسرعه : سووري

اول ما دخلوا البيت الي كانت كميه الاضوااء الي تشع منه كبيره وجديده عالعيون الزيتيه الرماديه
اول ما مشواا خطوتين حسواا ببروده البيت

ال شئ وقع عليه نظرهم
صالتين وحده على يمين الدرج والثانيه من يسااره
وكاانوا بارتفااع اعلى وكل وحده بطقم صاله كامل فخم
كاان البيت كله من داخل بأثااث فخم وحتى الوانه فخمه ؛ بني وعودي و ذهبي

ام ناصر بفرح وهي عيونها على الي وراا زوجهاا : يااهلا والله ومسهلا بالغالين
بو ناصر ما غاب عنه نظرات زوجته لبنات اخوه ومسكهاا وباس جبينهاا
ام ناصر انحرجت من حركته وقدام بنات اخووه
بو ناصر يضحك من داخله : شلونك العنوود
ام ناصر بحرج شوي: الحمد الله بخير
صحيح دانياا ورزاان انحرجوا مو عشانهم ما قد شافوا زي هالمنظر لا عشاان عمهم الي اول مره يسويها قدامهم

..............
......................
بالصاله الثانيه
وسمععوا امهم ترحب بابوهم

وقاموا ركض

نورره تحضن ابوهاا : بابا ياحنوون اشتأنالك ابل ما تغييب وو " وتفاجات بالي واقفاات وراا ابوهاا

بو ناصر وهو حاس بهدوء نورره المفاجئ : ههههههههه وش فيك نوييير

نورره الي افكاار تودي وتجيب وتأشر على البناات : من هم " وبصراااخ : ذوووووووووووووول

البنات ارتعشوا تلقائياا من صرختهاا

ام ناصر تمسك نورره من كتفهاا : نوووير احترمي ابووك وش له تصارخين

التفت نورره لأمهاا : يممه من هن ذووول

بو ناصر التفت لدانياا ورزاان : تعاالوا ونا عمكم " وشد عليهاا لان عرف افكاار نورره وين راحت : تفضلواا

مشى بو ناصر وهم ورااه والتفت لنووره يحسسهاا بالذنب : الكل .. الكل اتوقعهاا منه الا انتي ياانوير ترفعين صوتك علي وربك ما هقيتهاا

نورره الي تناظر امهاا بعيونها الكحيله الي تبرق بدمووع ممسوكه بالكااد : يممه ليش يقول كذاا

ماجد الي يمشي بخفه و يطالع من بااب الصااله الكبيير حيل : يوووه من هم من جد ياا يمه

امهم الي تكلم رأيسه الخدم سولاين عشاان امور الضياافه بعدها التفتت لهم : تبوون تعرفون منهم ؟

نوره وماجد يهزون روسهم اييه

ام ناصر وهي تتوجه لصاله الضيوف : اجل ادخلوا معي ولا تنطقون بحرف
ومشوا وراهاا

ودخلت ام ناصر مبتسمه : معليش يا بنات ما سلمت عليكم
وتوجهت لدانيا ورزان ومدت يدها لدانياا ودانياا مدت يدهاا
لكن ام ناصر << كأي حرمه سعوديه لازم نسلم بالوجه
وسلمت عليهاا وهي جامده
وسوت نفس الشئ لرزاان وهي متفهمه انهم اكييد ما يعرفوون العاداات

وجلس قريب من زوجهاا : شلوونكم يا بنات

دانياا : بخيير
ام ناصر تناظر رزاان : وانتي ...
بو ناصر : رزاان
ام ناصر : اهاا .. وشلونك يمه يارزاان
رزاان ( يمه يمه يمه والله الكلمه جميله يااحظ الي عنده ام يقولها لها: طيبه

بو ناصر يناظر عياله الي لسا واقفين وهو مطنش نووره : مااجد تعال سلم على بنات عمك

نورره الي استفهاااماتهاا تزيد " بنفسهاا : بناات عمك اي عم ااااه يااربي لا يكون واحد من عماامي كان متزووج
ااااخ صح صح يمكن عمي منصور ( بو تركي ) لأن زوجته مااتت من زماان صح يمكن

ماجد باس راسه ابوه : يبه اسلم عليهم
بو ناصر : اييه وعرفهم عنك
ماجد مشى لهم ومد يده لدانياا : اسمي ماجد صف اول متوسط عمري 12 و
ام ناصر بمقاطعه : هههههههههه ونا امك مو كل شئ تقوله بس اسمك
ماجد ما فاتته ضكاات رزاان المحبوسه
دانياا بابتسامه : تشرفت ... وانا " تأشر على نفسهاا : اسمي دانياا

ومد ايده لرزان و رزان مدت يدهاا له

وهنا

شال ماجد يده بسرعه ومشاهاا على شعره قبل لا تسلم عليه رزاان <<( الحركه المعروفه )
رزاان بنظراات تفاجئ بريئه ولساا يدها بالهواء

بو ناصر : ماااااااجد استح على وجهك
ماجد على طول سلم عليهااا ومشى : اسسسف والله كنت امزح

دانياا : عاادي عاادي

هناا نورره ضحكت بخفه

بو ناصر يناظرها بقسوه : وانتي متى تتعدلين وتسلمين على بنات عمك

نورره مشت بهدوء جهه ابوها وجلست على الارض وحطت راسها على فخذه : اناا اسفه يبه وربي اسفه بس لا تزعل علي وتناظرني كذااا

ام ناصر : عيب نويير مو وقت دلعك قومي
بو ناصر وهو يمسح على شعرها الاسود : مساامحك يا نويير
وكمل : هذوول الي جالساات هنا خوااتك هم بنات عمك يوسف

نورره : طييب مو هو مات من زمااان
بو ناصر : اييه الله يرحمه بس يومهاا كان عنده زوجه وبنات وهذووول هم بنااته
نورره : و وينهم طول العمر هذاا كله ولييه محد قالناا عنهم

بو ناصر : الحين قومي سلمي عليهم و تعرفي بعديين اسمعي القصه منهم

قامت نوره لدانياا ورزاان بعد ما باست راسه
ومدت يدهاا لدانياا مبتسمه ودانيا مدت يدهاا
نوره : معليش كنت خبله شوي هههههههه قبل شوي
دانياا تبتسم
نوره سلمت على رزاان
وجلست قريب شوي لهم : اسمي نوره
دانياا : تشرفت
رزاان : تشرفت

نوره باستغرااب " بنفسهاا : الناس تقول عاشت الاسامي والنعم هذوول غريباات " وما عرفت ترد وابتسمت

ام ناصر وهي تقدم القهوه والحلى لدانيا ورزاان : يابنات فسخواا عبيكم
قاموا وفسخوا عبيهم وشيلاتهم

ونورره تناظرهم " وبنفسهاا : ما شااااء الله يهبلوون لا وذي شقراااء ماشااء الله وبيييييض يا حلاتهم
شكله الانكل يوسف متزووج اجنبيه هههههههههه

ام ناصر تطالعهم بانبهاار : الله يحفظكم ماشااء الله والله انكم حلواات
دانياا ورزاان قعدوا وهم مستحياات

ام ناصر تقدم الحلى والقهوه لهم

بو ناصر : خلاص اجل انا برووح اناام " وقاام : يالله تصبحون على خيير
الكل : وانت من اهله

بو ناصر يكلم بنات اخوه : بناات عادي اقعدوا مع عمتكم ترااها طيبه ولا تستحون منهاا
البنات هزوا روسهم اييه

ومشى متوجه للدرج




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



الشرقيه
احد مطاعمهاا الي على الكورنيش


تركي : الحمد الله " ورجع ظهره على وراا وهو يشرب عصييره

ياسر : متى بنمشي
سعوود : بعد صلاه الفجر
رائد : والله انه بدري
فيصل : ويينه خالد
ياسر : صاار له سااعه يكلم


.................

عند خالد

خالد : ما شااء الله وطلع عندكم احسااس

ناصر وهو يمشي مع راشد ومادلين : هههه وش على بالك نتركهاا مثلا " ويناظر راشد الي يأكل مادلين الكيك
عالعموم راشد الي متعلق فيهاا مو اناا والا انا كنت بوديها الشرطه

خالد وهو جالس على سوور المطعم : حرااااام ولا أثر شكلها فيك اكييد انها شقراا بو عيون زرقااء
ناصر يناظر عيونهاا : لا والله احلى بكثيير خاااصه عيونهاا الزيتيه برسل لك صورتها بعدين

خالد : الله يحفظها مسكينه

ناصر : اوكي بسكر تبي شئ
خالد : لا تسلم بس متى بترجع
ناصر : مدري يمكن بعد كم يووم
خالد : اها
ناصر : يالله مع السلامه
خالد : مع السلامه


"""""""""""""""""""""""""""""""

ناصر سكر بعد ما ارسل صوره مادلين لخالد وجلس يناظر رااشد الي جالس على مستوااها ويأكلهاا ويضحكوون
ناصر : يالله نمشي
راشد وهو ماسك ايدها : ذي النتفه مااقدر امشي زيين وهي ماسكه ايدي شيلهاا ناصر

.................

راشد يناظر ناصر : اكلمك ترى

ناصر الي مو مع راشد كاان يطالع بألي جااايه ركض لهم




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

ببيت بو ناصر

ام ناصر بحنيه : وجدتكم ماتت من زمان الله يرحمهاا من لوعتهاا على ابوكم
دانياا ورزاان نزلوا روسهم : الله يرحمهاا

ام ناصر : كيف امريكاا حلووه ولا
دانياا : اييه حلووه كثير
رزاان : بس اكيد السعوديه احلى
ام ناصر : هههههههه السعوديه زيينه يا بنتي لا تصدقوون الغرب

نوره وماجد ساكتين يسمعون الحديث الي يدوور

ام ناصر تطالع ساعتهاا : الساعه عشر ... تبوون تنامون " تناظر دانيا ورزان

دانياا وهي تناظرا نورره الي تأشر من وراا امها ب لا : يمكن بعد شوي
نورره بعجله : اناا اناا بوديهم غرفهم بعدين

ام ناصر تناظر دانيا ورزان : خلاص اجل اخليكم " و قامت


وبعد ما تأكدوا من ان امهم رااحت
نورره : مجووود سكر البااب

ماجد : هه خداام عندك ونا مدري

نوره : مااااجد قم

ماجد : ااااف حتى قدام الضيووف ما تستحيين
نوره : عاد انت مستحي مرره حتى السلام ماا سلمت زي الاوادم
ماجد يناظر رزاان وهو متفشل : معليش كنت امزح معك
رزاان : لا مشكله
ماجد ويجلس عندهاا : حتى انتو مركبين عدساات مثل غلا
دانياا : لا
ماجد مدهووش : وااااااو هذا لونها طبيعي
دانياا : اييه
ماجد : عيونك حلوه
رزان انقهرت : حتى اناا زي عيونهاا
ماجد يناظرهم : اييه كلكم حلوات

نوره تضحك : هههههههههههههههههه اااخ يا قلبي اخووي يغااازل ههههههه
دانيا ورزان ضحكوا

نوره قامت لهم : بناات كم عمااركم
دانياا : انا 19
رزان : وانا 17

نوره تنزل الحلى والقهوه ع الارض : مااشاء الله ؛ تعالوا تعالوا خلونا نتربع بدل جلسه الكنب هههههههههه
رزاان : كيف نتربع ؟؟
ماجد : ههههههههههههههههه يعني كذا " ويجلس متربع
دانياا : اهاا اجل اسمهاا تربع
نوره الي غصت من كثر الضحك

دانياا مدت لها كوب عصير

نوره : كحح اح معليش سووري

دانياا : لا مشكله

نورره : انتو فللللله

دانيا ورزان تبسموا و واضح انهم مو فاهمين

نوره تطلع جوالها : لازم ادخل عليااء بالسااالفه هههههه

وتتصل ...
......
..........

نوره : شكلهاا نايمه الاخت
ماجد : كلمي الدبه اروى اكيد صاحيه
نوره : خلهم بس بكره يعرفون بالسالفه
وتكمل
نوره : ايييه اجل بتدرسين معناا بالجامعه
دانياا : اييه اتوقع

نوره : شوفي يعني بتدرسين معي ومع وحده ثانيه اسمهاا عليااء
دانياا : حلوو
نورره : والله انت الحلوو هههههههههه
دانيا ابتسمت
نوره : بناات خلونا نطلع فووق على غرفتي

وقاموا معهاا




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بريطانياا ( لندن )

ناصر وهو يطالع بألي جااايه ركض لهم

هي توهاا وصلت لهم وعيونهاا ووجهها كلله احمر وواضح انهاا كانت تبكي وتجلس على ركبهاا : مااادي ماادي تعالي الي

مادلين بهدوء مسكت وجهه امهاا بكفوفهاا : لمااااذا وجهكي احمر
امهاا وهي تبوسهاا وتحضنهاا : ايين ذهبتي لقد اقلقتني عليك

مادلين بضحكه طفوليه : كنت مع وااالدي
راشد الي لساا على وضعه

امها بحرج : هذا ليس واالدك " وقامت : انا اسفه على ازعاجي لكم

ناصر : لا عليك

ام مادلين تناظر راشد : هي متعلقه بك منذ رأتك بالمشفى وتعتقد انك والدهاا
ناصر : هل هو يشبه ؟

ام مادلين : قليلا

مادلين سمعت امهاا : لااااا بل هو والدي انا متأكده

امهاا تبكي : هي لا تصدق ان والدهاا ماات

ناصر يناظر مكان للجلوس : دعونا نجلس قليلا ونتحدث

قاموا ولحقووه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

السعوديه ( الرياض )



اول ما فتحت نوره غرفتهاا على قولتهاا ولا هي جنااح كامل
نوره شغلت النور: خخخخخخ معليش الغرفه معفوسه شوي عشاني ماخلي الخدم يرتبونهاا

دانياا تناظر الجنااح الي كاان عبااره عن غرفه نوم بديكوورها الكامل ومرتفعه عن الارض
ومن اليمين كانت غرفه تبديل وهي كاانت معفوسه
ومن الجهه المقابله غرفه مذاكره وهي بعد معفوسه
وحماام وااضح من زجااج بابه الشفاف للضوء
واحلى شيئ كاان

جلستها الخاصه ببلكونتهاا الكبيره الي على شكل نص دائره
كانت مظلمه ومجرد نور خافت بسسيط من اللمبه الصغيره
و3 كنباات وحده فيهم كبيره موجودات برى

دانياا وهي تتوجه للبلكونه : وااااااااو شئ خياالي

رزاان تقرب من نوره : انتي متواضعه كثيييير
نوره وهي تمسكهاا من كتفهاا وتتوجه للبلكونه : لييه

دانياا التفتت والهواا الخفيف يحرك شعرهاا الطويل الاشقر : هاااذي ما اسمهاا غرفه هاذي اسمهااSuperior

نورره تمد لسانها : خخخخخخخخ ترى ثقافتي ع قدي

ماجد الي كان معهم ومحد حاس فييه : اااخ من فشيلتي فيك

نوره تضحك وانتبهت لرزان تطالع اخوهاا : علامك تقزين فييه

رزاان ما فهمت : ايش ؟؟

ماجد : الحمد الله والشكر لهم ساعه يقولون لك انهم من امريكاا يعني اكيد ما يفهموون " وطالع رزاان بابتسامه : ماذا تريدين مني يا اخيتي

هنا

الكل ضحك ههههههههههههههههههههههه

نوره : اخيتي هههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههاااي
رزان تتوجه له : اناا افهم على فكرره مو لهاذي الدرجه

رزاان تناظر نوره : انتي قلتي عمره 12 صح
نورره وهي مستغربه : ايييه ليه
رزاان: ابغى ابوسه عاادي

ماجد حمر وجهه ورجع وراا خطوه
نوره : اييه عادي حبيبتي " وتناظر ماجد بمكر

رزاان باست خده بلطف وابتسمت : سوري بس احب الاطفاال كثييييييير

ماجد انحرج من جد لأنه محد يبوسه من البنات الا نوره وهدى بس يعني مو متعود
وطلع من الغرفه : برووح انااام

نوره : ههههههههه يستحي فديته

رزاان : نوره ما عندك خوااات
نوره بابتسامه ذابله : لا بس عندي بناات عمي وخالتي هم احسن خوااات
رزاان : عشان كذاا اسلوبك مثل الاولاد
نوره : يمكن داام كل خواني اولاد
رزاان تتأملهاا : بس انتي مرره ناعمه وحلوه ما ينااسب
نوره انحرجت : ههههههههههههه حلوووه كثري منهاا هههههههههه
رزاان وهي تمسح باصبعهاا عين نورره : عيونك رهيبه
نوره استحت محد مدحها هالكثر : ههههههههههههههه
رزاان انحرجت : اسفه على جرأتي
نوره : اي جرأه " ومسكت يدهاا : احناا خوات ما بينا تفشل او خجل الي تبين تقولينه قولييه

نوره تناظر دانياا الي عجبتها الجلسه على البلكونه بعدها ناظرت رزاان: انتي صاابغه شعرك
رزاان تلمس شعرهاا : Yes
نوره فكت البكله الي كانت رابطتهاا وطاح شعرهاا على كتوفهاا : هههههههه طالع شعرك يشبه شعري
رزاان بفرح واضح : اييه انا اصلا صبغته عشان كذاا
نوره تناظرهاا : ههههههه والله شكلك من طينتي
رزاان : كيف
نوره تهمس لها : انتي تحبين الهبااال
رزاان : هبااال؟
نوره : يعني الاكشن و المقالب و الحركاات هااذي
رزاان : ايييييييه
نوره : انا اقوول انك من طينتي
رزاان : ههههههههه
نوره : خليناا نخرع دندوونه
رزاان : ههههههه يلا

وقاموا يخفه من ورااا دانياا السرحانه
و صرخوا زي المجاانين
دانياا : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااه You crazy
نورره وهي تضحك : ااام سووري
رزاان تقعد على الكنبه : ما شاء الله بيتكم من هناا يباان حلو
نوره : يمكن
دانياا : ما شاء الله من يتوقع ان الي ساكنين بهذا البيت متواضعين
رزاان : من جد
نوره : بنااات ترى مو لهادرجه والله في الي اغنى مننا
دانياا : الحمد الله
نوره تدف كنبه صغيره وتلصقهاا بالكنبه الطويله الي دانياا ورزان جالسات عليها
وتجلس عليهاا : ايييه كذاا نسولف صح
دانياا : هههههههه ماجد وينه
نوره تذكرت وضحكت : أسألي اختك المحترمه
رزاان تضحك : هههههههههه بسته وهرب
دانياا : حرااام عليك
نوره باستهبال : مو بعدين تشوفين اخواني الباقين وتبوسينهم تراه عيب عندنا
رزاان : لاااا اذا كانوا زي ماجد بابوسهم
نوره تضحك : عااااادي واحد عمره 26 والثاني 24 عاااادي هههههههههههه
رزاان انحرجت واستحت
دانياا تسد فمهاا وتضحك

رزان تغير السالفه : يعني بس عندك 3 اخوان غيرك
نوره : اييه ؛ الاكبر اسمه ناصر عمره 26 وهو شوي جااد وعصبي و هو الوحيد الي احترمه هههههههه
دانيا ورزاان ضحكوا
نوره تكمل : بس هو طيب ويحبناا واذا بتزوج بتزوج واحد يشبه
والثاني اسمه خالد عمره 24 هذا صديقي
دانياا ورزان يضحكوون
نوره بضحك : من جد ههههههه يفهمني ويسوي لي الي ابيه وفرفوش
دانياا : ف فف فرف ايش ؟
نوره : يعني خفيف دم
دانياا : اهاا
نوره وكأنها تتذكر : بس بس لا تعصبينه لانه صح خفيف دم لكن ان عصب ما يعرف احد ؛ اممممم واناا وماجد بس

رزان انسدحت على فخذ دانياا

دانياا كلميني عن عمامي وعيالهم

نوره : اوكي وتناظر رزاان : رزوون تبين تنامين قومي اوديك غرفتك
رزاان تحك عيونها : هاا
دانياا : قومي اذا بتنامين
رزان : اييه
نوره : شوفي غرفتك هي الي جنب غرفتي
رزان : اوكي "وقامت

دانياا تعدلت بجلستهاا : اييه كملي

نوره تتنهد وهي تكمل سوالفهاا لدانياا



والساعه 1 قاموا وناموا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""


دخلت رزاان الغرفه وسكرت الباب وراهاا

وتوجهت للسرير بعد ما فسخت جاكيتهاا

وانسدحت وتدفت وناااامت

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بريطانياا ( لندن )

ناصر وراشد جالسين مع مادلين وامهاا

ام مادلين تناظر بنتها الي تلعب مع راشد : كما قلت سابقاا هي منذ رأت صاحبك وهي تظنه والدهاا
خصوصاا انه مات في نفس المشفى

راشد : ومتى توفي
ام مادلين بحزن : منذ سنتين

ناصر : لماذا تقول ابنتك انكي كنتي تحرمينها منه
ام مادلين : لأن قبل وفاته بسنه كنا منفصلين وكانت معي

ام مادلين : ماادي ماادي هياا سنذهب للبيت

مادلين : لاااااااااااااا اريد انا سأبقى معه " وتشد من مسكتهاا علييه

ام مادلين : مادلين هذا ليس واالدك " بصوت اعلى : لقد ماااات ابوك

ماادلين تناظره بعيون مغرقه وشفايفها تميل لتحت : ها هااا هاأأ انت ل س ت وااالدي هاا أأأأأأأ

راشد يقوم ويناظر ام مادلين : سأكوون والدك

قالهاا

وصدم ناصر وام مادلين


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """


السعوديه ( الدماام )

السااعه 5 الفجر

تركي وياسر يصحون الباقين

تركي يقوم اخوانه : رااااائد فيصل قوموا يلا

ياسر بغرفه خالد و سعود يصحيهم : قوموا يلا " وهو يرتب شنطته



بعد نص سااعه وهم على طريق الريااض راجعين



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""



بو ناصر واقف يرتب شماغه

ام ناصر تمشي له بالبخور : لازم يا بو ناصر الدوام اليووم ؟

بو ناصر يبتسم : ايييه يالعنود خلاص كل شئ صاار والحمد الله و ولدك ناصر تولاهاا صح ( يقصد الاختلاس الي صار )

ام ناصر : الله يحفظه توي مكلمته

بوناصر تذكر : البناات خلهم ينامون مساكين

ام ناصر : اييه اكيد اصلا وراانا اليوم عزومه بخليهم يرتاحون ونا معهم ههههههههههه

بو ناصر : ههههههههه زين يالله مع السلامه

ام ناصر : مع السلامه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


ببيت ابو ياسر


بو ياسر يقرا الجريده : صحيتي البناات
ام ياسر : خلهم ينامون
بو ياسر : بس لازم يفطروون
ام ياسر وهي تشرب الحليب : ايييه وراهم عزومه وتجهز خلهم يشبعون نوم
بو ياسر بتفكيير: اييه والله العم حمد ( يقصد الجد ) ما بقى حد الا وعزمه شكلهم عندهم مناسبه كبيره
ام ياسر : والله ما سمعت ان عنده خطوبه او زي كذا
بو ياسر : عالعموم الله يكثر الافرااح عليهم

ام ياسر : يقول ياسر هم قرااب من الرياض
بو ياسر : اييه ذكرتيني قبل كم يوم كلمني اخوي
ام ياسر : وش قال
بو ياسر : اكيد بموضوع ياسر وسندس
ام ياسر بقهر : اااااااه ياقهري على ولدي الي ضاااع ااااه وعلى شبابه الي بيرووح بسبه هالناقصه
بو ياسر : من جد هي اخطت لكن تظل بنت عمه
ام ياسر : وش ذنبه ولدي يدفع ثمن خطااها ويضيع حبه لبنت خالته
بو يااسر : الله يكوون بالعون



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "



عند بيت بو ناصر

تركي يلتفت لوراا : خااالد وصلنا قم
خالد الي كان ماسك راسه من الصدااع : اييه
ونزل وسحب شنطته الصغيره معه : مشكوور تركي

تركي بتعب: العفو

دخل خالد البيت وتوجه للمطبخ يبي بندول
سحب له حبه بندول وشرب حليب
خالد بنفسه : غريبه محد صاحي حتى الوالده

وقام متوجه لجناحه وفتحه
وانصدم من البروده الي حس فيهاا
خالد : من نايم بغرفتي

كانت غرفته مظلمممه مره لأن ستاايرها غاامقه وما تدخل ذره ضووء
خالد شغل لمبه خفيفه خافته ومشى وهو متعدي سريره للدولاب ويفتحه : نويييير لساا زعلانه مني ( حسبهاا نوره عشانه شاف شعر اسود

يكمل : خلاص هذاااني رجعت وبودييك وين ماا تبين .... نويييير " يرفع صوته : نوييييييييير

رزاان بما انها شبعت نوم فصحت بسهوله وهي شااكه : من هذااا

خالد وهو يجلس عشاان يطلع ملابس من الدرج السفلي : نوييير يلا ابي اناااام اطلعي

رزاان وقف قلبهاا وهي تسمعه " وشالت الغطاء عن عيونهاا وشافت ظهر واحد يفتش بالدولاب
ياااوييلي كيف دخل ومنهوو " قعدت تطالع الغرفه الي وااضح انها شبابيه
وتغطت وبكت بنفسهاا : كيييف اطلع ياااااربي ساعدني وين جوالي وتذكرت انه بشنطتهاا الي ماتدري وينهاا

خالد بعد ما خلص اختياار مشى ناحيه السرير : نويير قومي يلاااا كفايه دلع
وسحب الغطااء
ورزاان تمسكه بقوه
خالد يضحك : تبين تلعبين هههههههههه ااااه وربي تعبان وفيني نووم قومي قووومي

رزاان ببكى : اناا مو نووره
خالد مع بكاها ما توضح له الصوت : تبكيييين نويير "وسحب الغطااء بقوه

رزاان وهي تقووم وشعرهاا متناثر على وجهها ببكى : ماا كنت اع ررف انهاا غرفتك

خاالد الي طاار الصدااع منه وهو يطالع بالبنت الي نايمه على فراشه
ويبلع رييقه

رزاان زااد بكاهاا

خالد بعد ما حس على نفسه طلع من الغرفه

رزاان ما صدقت وقامت وخذت جاكيتها وطلعت




اما خالد قام متوجهه لغرفه ناصر
الي كانت مقفله
وشاات الباب بقووه : اااف وين اناام
ورجع لغرفته بعد ما سمع صوت غرفه نورره يتسكر وعرف انها طلعت

بعد ما بدل ملابسه توجه لسريره
وظل جامد وهو يطالع مكان ماكانت رزاان فيه
ورااح ناام بالجهه الثانيه

يااربي منهي ذي اول مرره اشوفهاا
مستحيل تكون من بناات عمي او خالتي اعرفهم
معقوله صديقه نورره ؟؟
يمكن
بس عليهاا براءه ههههههههه الله يحفظهاا

ورجع لف للمكان الي نامت فيه ظل يناظره ليين ناام





السعوديه ( الريااض )

في فله متوسطه الفخامه

الجده : ويناا يارا ماشفتاا من امس

لميس وهي تحضر سفره الفطور : ناايمه

الجده بعدم قبول : لهلا ناايمه ... صحياا ماينفع كتر النوم

بدر وهو ينزل من الدرج ويسلم على ام لميس : والله توني ماار عليهاا وهي صاحيه بس تكلم بنت عمتهاا

الجده : وكيفوون بناات اختك

بدر : الحمد الله مبسوطات بجدهم وعمامهم

الجده : الله يسعدهوون

..................................

يارا قاعده على التسريحه تمشط شعرهاا
وحاطه الجوال سبيكر

يارا : ياااااي يعني ارتحتي معهم
دانياا بصوت واطي لأنها لساا بغرفه نوره وما تبي تزعجهاا : اااااه الحمد الله والله مرتاحه معهم
يارا تذكرت وفزت حولت السبيكر للعادي : الا اقوول شفتي خالد ولا ناصر ؟؟

دانياا : ههههههههه لييه
يارا : بس ودي اعرف هم زي صورهم

دانياا : شفت ماجد ونورره
ياراا : وكيفهم معك ومع رزاان

دانياا وهي تطالع نوره الي نايمه بدفااشه : ههههههههه الله يحفظهم عاملوناا كانهم يعرفوناا

يارا : اليووم بنحضر العزومه
دانياا : اي عزومه

ياراا : الله .. عزومتكم
دانياا : ..........
ياارا : وش فيك ... جدكم ما ابقى احد الا وعزمه
دانياا تتذكر : ايه اتذكر انه قاال مثل كذاا بس ما توقعتهاا اليوم

بدر يناادي ياارا

ياارا : يالله نلتقي بالبارتي اليوم
دانياا : هههههه اوكي بااي
يارا : بااي

.....................

قامت دانياا لملابسهاا الي لساا بشنطتهاا
وطلعت لهاا بنطلوون اسود وفوقه فستاان قصيير لنص الفخذ مقلم ابيض باسود

وجلست تمشط شعرهاا الاشقر وتحركه يمين يساار وبنفسهاا : والله طاال كثيير ههههههه شوي ويوصل فخذي
لازم اقصه

وقامت لنوره

وانصدمت
.....
دانياا : بسم الله من متى هاذي نايمه معناا " وتطالع رزاان

جلست ع طرف السرير : بناات قوموا بنااات يلاااا

بس ناس ما تنفع معهم الرقه خخخخخخ

ونطت ع السرير وقامت تزعجهم تدف هاذي وتقرص ذي وتسحب اللحااف من عليهم

نورره تتثائب : ووووجع ماااجد
دانياا تضحك

نوره تحك عيونهاا الكحييله بيدهاا من صوت الضحكه الرقيقه : يووووه دندوون

وقامت وكاان شعرهاا معفووس ( البنت نومهاا دفش خخخ) : ياااااااه يعني مو حلم
دانياا : لا مو حلم
نوره تضمهاا وتطيح فوقهاا : وااااااااو وصااار عندي خواااات
دانياا : ههههههههههههه

رزاان قامت وشعرهاا كاان معفوس بعد : خييييييييييير I want to sleep.....Out

دانياا :Wake up time is late

رزاان وهي تقوم لدانياا :You silly
دانياا وهي تحاول تنزل من سرير نورره العالي والوسيع :oooh my god

نورره وهي منسدحه ضحك : شوفوا شووفوا الي رجعواا للغتهم هههههههههههههههههههههااااي
دانيا الي رزاان ماسكتهاا : نووره Help me

نورره تتوجه لهم : اووول تكلمي عربي سبق وقلت ثقافتي ع قدي

رزاان بمقاطعه وتدف نورره : ثقاااافه يا ام ثقاافه انتي

نوره الي من كثر الضحك ما قدرت تتحرك

دانياا : ياادبه بس نووم ترى مو ببيتنا حنا

رزاان : طب الساعه كم

دانياا : 10
نورره : الا اقول وش جابك عندناا

رزاان الي تذكرت وبنفسهاا : يعني من جد صاار الي صاار مووو حلم

نوره : نكلمك حنا
رزاان قامت : هه وش دخلك

نوره : شكلك خفتي يااا نوووونه
رزاان : ايه

نوره تناظرالساعه : يوووه اكيد خلووود وصل

رزاان تبلع ريقهاا

نوره تفز لدولابهاا : بنااات هههههههههه متحمسه اشوف وجهه اخوي لما يدري عنكم ههههههههههههه

دانياا : لييه ما يعرف ؟؟

نوره تاخذ منشفتهاا وملابسهاا وتتوجه للحمام : اصلا محد داري غيرناا واليوم بالعزومه جدي بيقول الخبر

دانييا : اهاا

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


بيت بو ياسر

جالس مع امه وابووه

ام ياسر : والجو كيف كاان ؟
ياسر : والله رطووبه لكن حلوو

بو ياسر : يااسر
ياسر يطالع ابوه : سم يبه
بو ياسر : بنت عمك
ياسر : وش فيهاا
بو ياسر : متى تملك عليهاا

يااسر الي تصلب بمكاانه وبنفسسه: هه الى متى وناا الهي نفسي بالنهايه بتزوجهاا بتزوجهاا
ام ياسر بحنيه : ويييه يابو ياسر خله شوي
بو ياسر : وعمه الي كل يوم يسأل متى الملكه

ياسر قاام : اسمحولي بطلع
ام ناصر : ويين تطلع ياايمه بهاذي القايله
ياسر بابتسامه صفراا بلا حيااه : بطلع اتمشى شوي .. " وطلع

ام ياسر : ااااه عليك يا ياسر والله قلبي يتقطع عليك
بو ياسر : الله يشرح صدره
ام ياسر : الله يجاازيه خير على تحمله
بو ياسر : اامين

.....................

يا انا..
لا تحجب الحزن
وتظهر بسمتك
ابكي و املأ الدنيا دموع
احرق الوجنات
ودع الدمع غزير
و بريق عينيك برق
وصوت آهاتك رعود

عنده

ياسر الي كاان يدور بسيارته بلا هدف ولا غايه

و قبل سنتين .........

وعزومه كانت ببيت بو ناصر

الوليد : يااسر تعال علمني العب
تركي : الوليييد عيب عليك
ياسر بحنيه : تركي حراام عليك "والتفت للوليد الي كان منزل راسه بحرج : معليييك من اخوك الحين اعلمك
الولييد بفرح : بروووح اقول للشبااب " وحط رجله
ياسر يميل على وراا : ههههههههه تكفى
رائد : شبااب بو 12 و 13 سنه
خالد يطالع ياسر : يااا انك ابتلشت ببلشه الله يعينك عليهاا
ياسر وهو يشوف الوليد وماجد الي ينادون عيال الجيران بحماس ويأشرون عليه : مافي احلى من البزاارين و سوالفهم

ناصر وهو يشرب قهوه وجالس على رجل ومتكي ويناظر ياسر من طرف عينه بدون ما يلتفت له : طب تزووج
يااسر بضحكه تدل على انه اسعد الاوادم : على يدك

وطلع ياسر مع الوليد

....................

عند الحريم

عليااء : هههههههه والله نوره صفقتهاا كفووف
ام ناصر : يااا نوير وش بلاك ما فيك انوثه
نورره : والله ما عندي حركاات اعجااب ما اعجااب
هدى متأثره : تستاااهل اصلا بنت قليله ادب
ام ياسر بمزح : لا عااد يمه خلك ناعمه شوي
نوره الي تنحرج تلقائياا من ام ياسر : هههههههههه
ام سعود : اييه بكره تتزوجين ولازم تكونين ذربه و عاقله
منى : ومن المسكين الي بيتزوجهاا يا حظي
ام ياسر : اخوك ونا امك
ندى باستهبال : لاااااااااا حرام يسوور طيب وحنون ما ينااااسب
ام ياسر تناظر ام ناصر : والله وكبرت نورره ما اظن مطوليين ونجيكم خطااب
ام ناصر بجديه : والله هاذي الساعه المباركه

هنا
لا تدوروون على نوره
لانها اصلا طلعت

عليااء تلحقهاا : نويير وقفي
نوره وهي تتلفت وين تطلع لاحد يشوفهاا
عليااء : يوووه نويير ما توقعتك تستحين
نوره تجلس على مراجيح الي بحديقه بيتهم : يوووووووه ما سمعتيهم
عليااء جمبهاا : هههههههه عاادي " وبهمس : مو ياااسر قد قالك انه خاطبك خاطبك الله لا يعووق بشرر
نورره : ما توقعته من جده
عليااء بجديه : نوره تحبييينه

نوره : الا اعشقه قولي وربي امووت فييه ولو يصير فيه شئ انجن
عليااء : تخيلي لو يتزوج غيرك
نوره الي بدت تضرب عليااء بكل مكاان تطيح يدهاا عليه : وووووووووجع استغفري ربك
عليااء بتألم : ااااخ استغفر الله " وتطالع نوره : ودي اعرف وش لاقي فيك ياسر عشاان يحبك


............ وفي حد يحصله نووووره وما يحبهاا

التفتوا البناات بسرعه للصوت

كان ياسر وهو رافع ثوبه لخصره ورابطه عشاان اللعب ومميل جسمه على عمود لمبه قريب منهم

نوره بنفسهاا : يوووووووووووه ليكوون سمعني ونا اقول اعشقه هاااا واااي الله يستر
عليااء الي كانت لابسه جلال وماخذه احتياطهاا : والله نوره ماافيها شئ ينحب
ياسر وهو يطالع نوره بحب : يكفيني نظره من عيونهاا

نوره خلااص لاتسألون عنهاا

نوره ما قدرت تتحمل الحر الي تحس فييه : يااااسر

ياسر : ياااااالبيييه
نوره الي تجرأت ترفع عيونها لعيونه : وش تسوي هناا
ياسر : جاابني قلبي هناا
نورره : ياااسر

يااسر بضحك : هههههههه وجيت اخذ " وشات الكوره وصار يشوتها فوق برجله : هااذي
بعدها حس على نفسه خااصه ان نوره بلا جلال ولا غطااء وحس باحراجهاا : يالله مع السلامه نوااارتي " ومشى

..........................................

ياسر يضرب الدركسون : ههههههه مجرد ذكريااااات ذكرياااااات ااااااه يانوره مين بتشيل حبك مني ... سندس
ههههههههههههههههههههههههههااااااااي
ويتذكر بألم


قبل سنه
...........

كان مع نااصر وتركي
بمجمع من مجمعاات الريااض

تركي يأشر : هذاا هو المحل
ناصر يطالع المحل : ااهاا يالا ندخله

ياسر : معليش بروح سوق قريب واجيكم
ناصر : خذ راحتك
تركي : نتظرك

يااسر يمشي وهو في اقصى غضبه للي قدامه

يااسر يحط يده ع الطااوله وعينه بعينهاا : سلااااااااام عليكم

سندس وهي تبلع ريقهاا : ياا اا سر
الشاب الي كان معهاا : من انت
ياسر بنظره خلت الشااب يبلع ريقه : محسوبك ولد عم البنت الي معك
سندس : انت فاااهم غلط والله
يااسر و من بين اسناانه : احمدي ربك ساااكت وما فضحتك للحين
قامت سندس
ياسر : انقلعي للسياره " بصرااخ : انقلللعي

ومشت سندس ركض

ياسر يكلم الشااب وهو يطالع قداامه بدون لا يناظر له : تدري انت احقر من اني اكلمك
بس تدري اشلوون ربي يردهاا باهلك ان شااء الله " ومشى

وشااف سندس واقفه
ياسر وهو يركب : اركبي
ركبت سندس وراا
سندس ببكى : يااسر والله انت فاهم غلط
ياسر ............
سندس : ياااسر اسمعني
يااسر الي وقف فجأه : تفسرين ايش ولا ايش انتي وذاا الخرابيط بوجهك تتطلعين بهاا للسوق
سندس : ياااسر اناا
ياسر بصرااخ : المشكله مهي اووول مرره يااسندس مهي اول مررره

وكمل : لكن وربك ما سكت لك وتفضحيناا على رووس الخلايق
لكن الحق على اهلك الي مرخين لك الحبل

سندس ميته خووف

عند بيت عمه
......... انزلي
سندس : تكفى تكفى رجيييتك لا تقوول لابوي
يااسر بصراخ : انزلي
نزلت من الخوف

ياسر الي دخل على مجلس عمه : عمر عمممممممممر عمر
عمر ولد عمه الصغير : هلا ياسر
ياسر : نااد ابوك واخوانك

وشوي الاهم متجمعين عنده

عمه : هلا والله بياسر
ياسر : عمي انا جاي اقول لك اني اناا الي جبت سندس اليوم من السوق
عمه باستغراب: زين
ياسر : ولقيتها مواعده وااحد بكوفي
عمه الي جلس من الصدمه : وش تقوول يا ولد ابوك
ياسر : الي سمعته .... ونا والله من خوفي عليهاا قلت لكم

مرت خمس دقاايق من الصمت

عادل اخو سندس الكبير قاام و وجهه مايبشر بخيير
لكن يااسر مسكه من ذراعه : احلفك ماا تأذيهاا احلفك بالله
عادل : أأذيهاا ذي الا بقتلهاا
ياسر بهدوء : احلفك يا عادل احلفك
عادل جلس : لك الي تبيه
ياسر : تسلم
عادل : ويين اودي وجهي منك وييين
ياسر : احناا اخوه يا عادل

بو عادل عم يااسر : ياااسر
ياسر : سم
بو عاادل : استر على بنت عمك

يااسر المصدووم وقف : وشو
بو عادل : استر عليهاا ونا عمك
ياسر ينزل رااسه : ماا قدر ساامحني
بو عادل : ذا اخر طلب ارجييه منك
ياسر يبلع ريقه : عمي تكفى اعفيني
بو عادل : انت ترخص ببنت عمك وعماامك ؟؟
ياسر : انا ابي غيرهاا والسالفه مهي رخااصه بحد
عادل الي يحااول بأبوه : يبه لا ترمي بلوى سندس علييه

بو عادل يطالع ياسر بأمل : رجيتك يا ياسر استر على بنتي

ياسر الي ما تحمل رجااء عمه الي كانه بااع بنته له
وقاام باس راسه وقبض كفه وقبلها قلبه : مو اناا الي ترجييه يا عمي ولك الي تبيه

بو عادل : الله يجاازيك خير

وبعدهاا بكم يووم انتشر خبر خطبه ياسر وسندس


..................................

ياسر يتذكر بألم : اااه ياربي ليتني ماا رحت السوق يومهاا
ليتني سكت يوم شفتهاا
ليتني رديت رجوه عمي
ليييت وليييت
ليتني اسوي حاادث الحين وارتااح
ياسر وقف ع جنب وحط راسه بين كفوفه: استغفرك ياارب استغفرك اني كنت من الظالمين


وجلس يستغفر على كلامه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """


بيت بو ناصر

بو ناصر الي رجع من دواامه بدري : ماشاء الله هذاا كله فطور
ام ناصر سوت ماائده فطوور اشكال والوان وهي قاعده تحط اكواب الحليب : اييه عشاان بنات اخوك وبعدقلبي خالد
بو ناصر : اجل وصلوا الشبااب
ام ناصر : اييه
بو ناصر : زين

ام ناصر : يمه ماجد رح ناد البنات اكيد صحوا
ماجد الي كاان يتابع قناة Cartoon Network فز : طيب


خالد توه نازل وجواله بيده مشغول فييه
ماجد : يوه ابعد " ويدف خالد
خالد مسكه : سلاماات حتى ما سلمت علي
ماجد يضرب جبينه : ااااف صح " وتغيرت ملامحه فجأه : رح زيين بعدين اسلم عليك خلني اصحي البنات
خالد : من هم
ماجد مستعجل : يوووه بنات عمي
خالد الي على باله بنات عمه عبد الله : اهاا


...................

نوره تجعد شعر رزاان : ههههههههههههه كنك انا ههههههههه
دانياا : وانا ابي
نوره تطالع شعرهاا : اذا بايعته عاادي ترااه طويل وحلو
رزاان : والله يعني شعري مو حلو
نورره : ههههههههه

ماجد دخل تارك الباب ورااه يحكي ألمه : صبااااااح الخيرر و قود مورننق للي مو عرب
نوره وعينهاا ع البااب : مجوود لو ينخلع البااب والله لتدفع سعرره
ماجد : هه مو بااب ذا اذا انخلع مني اجل وش فايدته
نوره : الحين وش تبي اخلص
ماجد يجلس ع السرير : ماما تقوووول انزلوا افطروا
دانياا : اييه زين والله اني جاييعه
رزاان : وانا
نورره ترمي المشط : يخسى الجووع " والتفت لماجد : خويلد جاا صح
ماجد يهز رااسه بمعنى ايه

رزان : خلاص بعدين
دانياا : صح عشاان ياخذ راحته
نورره : اييه .......... احلفواا " راحت وجابت من دولابهاا جلالات طويله : خذوا
دانياا : ليش
رزاان : بنصلي ؟
نورره : ههههههه " وسحب الجلال ولفته على دانياا : كذاا غطوا شعوركم واجسامكم
رزاان : اهاا
نوره بنفسهاا : هه والله انكم فتنه بجلال ولا بدون : يلا خلصناا

..........

خالد جلس بمكانه بعد ما سلم على ابوه وامه
بو ناصر : خالد ابيك بسالفه بعد الفطور
خالد : حاضر
بو ناصر : والحين بينزلون بنات عمك وخلك عاقل
خالد الي حده مستغرب : وش قصدك يبه

قاطعهم صوت البنات مع ماجد وهم نازلين الدرج
خالد الي ماهتم وكاان باله بكلام ابووه

بو ناصر : هلا والله بالغوالي
دانياا : صباح الخير

خالد رفع عيونه من صوت البنت الي بالنسبه له صوت جديد وتفاجئ
بوناصر وام ناصر : صبااح النور
رزان : صبااح الخيراات
بو ناصر وام ناصر: صبااح النور
وجلسوا وهم مستحياات

خالد ثبت نظره على اللي مقابله بالظبط
رزاان : يووه كيف اكل وهو يطاالعني

خالد قاام
بو ناصر وهو يقرأ الجريده وبكل برود : ذول بنات عمك مو غرب
خالد الي ميت قهر من الكلام الي يقوله ابووه : يبه اي عم
ماجد : عمي يوسف الله يرحمه
نورره : كان عنده بناات
بو ناصر : بعد الفطور اكلمك
خالد مولع لدرجه واضحه : يبه مجوود البزر يعرف وانا جاايين اليوم تقولون لي
بو ناصر : هذا الي كنت اقصده
خالد الي شوي وينفجر : يبه وش تقصد
بو ناصر نزل الجريده : هذا الي اقصده يوم قلتلك خلك ع ا ق ل

خالد طلع معصب

دانيا ورزان الي تصلبوا بمكانهم
نوره قامت بتلحقه
بو ناصر : وين
نوره : بشوف خالد
بو ناصر : كملي فطورك
نورة جلست لان واضح ان ابوهاا قطع النقاش وابو السالفه

رزان بصوت بكي : الحمد الله .. ش شبعت
دانياا الي حاسه باختها : الحمد الله " وقامت

ام ناصر تغيير للسالفه :رزان دانياا جبت لكم فساتين للعزومه
نوره : والله
ام ناصر : ايه طلبتهم امس
دانياا اكتفت بابتسامه
رزاان بعالم ثاني : اااه وش يفكر الحين اني قليله ادب اكيد ااااه احرااج

بو ناصر قاام

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


بريطانياا ( لندن )

ماادلين تناظره بعيون مغرقه وشفايفها تميل لتحت : ها هااا هاأأ انت ل س ت وااالدي هاا أأأأأأأ

راشد يقوم ويناظر ام مادلين : سأكوون والدك

قالهاا

وصدم ناصر وام مادلين

ناصر : جنييت يا رااشد
راشد ..........

مادليين تضحك بين دموعهاا

ام مادليين بحرج : لا لا مستحيل

راشد : لماذاا

ام مادلين بحرج اكبر من الموقف : لأني .. لأني متزوجه

راشد وناصر ارتخت اعصابهم
ناصر عشاانه تطمن على راشد انه مراح يدخل نفسه بمتاهات المجتبع والاختلافات بين المجتمعين
راشد عشاانه جااه احبااط وفقد اخر امل له

ام مادلين وهي منزله راسها حرج : اسفه لأزعاجكم " ومسكت يد ماادلين

ناصر مشى لسيارته
راشد ظل وااقف يشوف مادلين الي امهاا تسحبهاا غصب من ايدهاا وهي تبكي بكااا قطع قلبه
طول طريقهاا ما نزلت نظرها عنه وهي تنااديه ابي ا ب ي

ناصر يدق البوري
راشد وهو يركب السيااره بكل هدوء
ناصر ونظره على قدام : تحس بشئ
راشد : لا
ناصر : مصيرهاا تكبر وتعرف السالفه
راشد : مرااح انساها
ناصر : لا رح تنساها
راشد .................
ناصر : اعرف شلوون انسيك مادلين وامهاا وجدهاا



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



خالد وهو يطلع من مكتب ابووه ويده لساا ع الباب : هههههه عمي يوسف مو سهل الله يرحمه

خالد : مااجد
ماجد المنسدح قدام التلفزيون : نعم
خالد : ماسلمت علي
ماجد : ما ابي
خالد : افاا
ماجد : لأنك زعلت دانياا ورزان
خالد : اهاا بس ما كنت اعرف السالفه
ماجد : قلت لك انهم بنات عمي يوسف
خالد : خلاص قولي وينهم عشاان اروح اعتذر لهم
ماجد : فوق عند ماما توريهم فساتينهم

خالد : اهاا وقاام وبطريقه مسح ع شعر ماجد بسرعه

ماجد : يااااسخيييييف

خالد يضحك
...........
دانياا ورزاان يطالعون الفساتين الي قدامهم
ام ناصر : ان شاء الله انهم عجبوكم
دانياا بخجل : ما كان لازم تكلفي ع نفسك
ام ناصر : ماافيها كلافه ونا امك

امك
كلمه
جلس صداهاا يتردد باذااان دانياا ورزان

واندق الباب
ام ناصر : من
خالد : انا يمه
ام ناصر : لحظه " والتفتت للبنات : هذا خالد لبسوا جلالاتكم

لبسوا البنات جلالاتهم

خالد وهو يجلس على كنبه بعيده : انا جيت اعتذر لبنات عمي
نوره : سمعتوا " تناظرهم : رضيتوا
دانياا : ما يحتاج اعتذاار
رزان : ايوه ما يحتاج
خالد بابتسامه : اسمي خالد
دانيا رفعت نظرها : تشرفت . وانا اسمي دانياا
خالد : الشرف لي

خالد : وانتي وش اسمك
رزاان : ا احم انا رزاان
خالد : عاشت الاسامي .. خذوا راحتكم واعتبروني اخوكم الكبير
نورره : اخص اخص وصااير ذرب
خالد : مع الناس الذربه بس
نوره : طبعاا امثاالي
خالد وهو يقووم : اي انشهد ... يالله مع السلامه

الكل : مع السلامه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


رااشد بعصبيه :انت من جدك
ناصر وهو يقطع التذاكر : وش فيك
راشد : من قالك ابي ارجع
ناصر : شغلنا وخلصنااه واصابتك وشفيت وش له نبقى هناا
راشد يرفع نظره : لا حول ولا قوه الا بالله
ناصر :هه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بيت الجد

العصر كانوا البنات ببيت الجد
الجد : هههههههههه نويير خلي البنات بحالهن
نوره : يا جدي قاعده اعلمهم شلون يتصرفون مع الضيوف يمكن ينخطبن
الجد : لا لا بعدهن صغاار
نورره تفتح عيونهاا : جدي انت تقوول كذاا
الجد الي يحب نووره محبه خاصه لانها تونسه وتشيل همه : اييه وش فيهاا
نوره : لا يسمعونك ابنااء جيلك
الجد ضحك : ههههههههه الله يرحمهم عياال جيلي ههههههههه اللهم نسألك حسن الخاتمه
نوره : الله يطول بعمرك
دانيا ورزان بهمس : امين


نورره تذكرت : يووه بنات يالله الحين موعد الكوافيره
دانياا تبوس راس جدهاا : بروح مع نوره
الجد : الله يحميك روحي
رزاان تبوس راسه : احبك جدي
الجد يضحك : واناا اكثر ياا رزيين
نوره تدف رزان : قالك تاخذين مكااني مثلا عند جدي هه " وتبوس راسه : هههه جدي اشوف صلعه من كثر البوس
الجد : هههههههه شفتي شلوون
نوره : فديتك جدي مع السلامه

الجد : بحفظ الله

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


المغرب

بسياره ياسر

ندى : يوه يااسر مر بيت بو سعود
ياسر : لييه
ندى : عشاان فساتين البنات معناا
ياسر : يووه لازم التخبيص هذاا .... زين

قدام بيت بو سعود الي مو بعيد عن بيتهم
نزلوا ندى وسهى

ياسر ظل بالسياره

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

نوره تطالع دانياا بتمعن

دانياا بخجل : ليكون مو حلو علي

كان فستاانها بلون السكري والي سااح مع بيااض بشرتهاا ماسك عالصدر بدون زمام او علاق
ويبداا يوسع تدريجياا كان ع طولها من قداام وله ذيل بسيط من وراا
مع مكياجهاا الهادئ وشعرهاا الي ع طبيعته ومجرد ورده كرستاليه ماسكه شعرهاا من ع جنب
كاان شكلهها قمه النعومه والفتنه

نوره : الله يستر ع امه محمد .... " يممه يمممممه تعالي شوفي دانياا
ام ناصر جت مخروعه مثل العاده من جناان نوره : وش فييه
نوره بابتسامه : يمه شوفي دانياا
ام ناصر ما قدرت تمنع الانبهاار : بسم الله ما شااء الله الله يحفظك
نوره : ههههههههههه وتقول ليكون مو حلو هههههههههههه
ام ناصر تجلس ع الكنب : تعالي يمه اقري عليك من العين الله يحفظك
دانياا راحت لعمتها بانصيااع : شكراا
ام ناصر : انا امك ما تشكريني


وطلعت رزاان : تراااا وش رايكم " وتمشي زي عارضات الازيااء باستهبال

نوره : لا لا لا كذااا غطيتي انتي واختك ع الكل
ام ناصر تطالع رزاان باعجاب : الله يحفظك من العين

رزان كان فستانها وردي فاتح ربط من ورا الرقبه ونص الظهر طالع ماسك ع الجسم للخصر ويبدا يتوسع
ع طولهاا وشال شفااف فوقه عشان ظهرها كانت مثل بااربي ببياضهاا مع الودي وعيونهاا البريئه
و شعرهاا مثل نوره تجعيد بسيط وحاطه ورده كريستاليه نفس دانياا لكن ورديه
بدون مكياج بس كحله و مرطب بسيط وبلاشر وردي خفيف

ام ناصر : تعالي يمه اقراا عليك بعد
راحت لها رزان

نوره : هههههههههه والله وراحوا فيهاا المعازيم

ام ناصر : وانتي مرح تلبسين
نوره :هااااااااااه هذااني لابسه
ام ناصر تطالع لبسها الي كان بنطلون ضيق فضي لامع مع حزاام ذهبي كبير وفوقه بلوزه شفافه
توصل لنص ذراعهاا بنيه وفوقهاا جاكيت صغير اسود طويل من قدام و لابسه سلساال ذهبي طويل شوي
وحذااء كعب عالي بنيه وشعرهاا تجعيد بسيط مع طوق اسود
كان شكلهاا جذااب ويخليك غصب تتأملها
طبعاا بدون مكيااج ما غير كريم عادي للبشره عشان يعطيهاا شويه نظااره

ام ناصر : لو لابسه فستاان زي البنات
نوره : يمه خلاص خليني براحتي


تحت بدوا الضيوف يجون ويكثرون
ندى : وين نوره
عليااء وتناظر الدرج : شكلهاا فوق " وقامت : من تجي معي

قاموا سهى واروى وهدى
عليااء : قلت وحده " والتفتت لندى : تعالي
ندى الي حريم ينادونهاا : بعدين
عليااء : شف شف الي ما تستحي " تطالع البقيه : يلا امشوا

عليااء سمعت ضحك نوره من غرفه النوم : هههههههه كنت عارفه
هدى : مع مين تضحك
سهى تفتح الباب بهدوء : ها ها هاها خلونا نخوفهاا " وفتحته وسكرته بسرعه
هدى :وش فييه
سهى فاتحه فمهااا
عليااء طنشت وفتحت الباب بشويش : وطاحت عينهاا على دانياا الواقفه : يووه من هاذي
اروى المقهوره دفت البااب بقوه وتفشلوا البنات من نظرات الي داخل الغرفه المستغربين
ام ناصر : هلا عليااء
عليااء تقوم وهي تعدل فستانها البنفسجي القصير من قدام ويسحب شوي من وراا: هلا بك زوود
هدى بتنورتهاا السودا الضيقه القصيره لتحت الركبه مع جاكيت رسمي اسود وبدي احمر من جوا ومكيااج احمر : سلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

اروى و سهى كانوا مطقمين سواا فساتين بنوتيه لنص الساق لون وردي كانوا يحشون بدانياا ورزاان

عليااء تسلم على دانياا : اهلين انا عليااء وانتي من
دانياا : دانياا يوسف حمد ال .........

عليااء بعد ماستوعبت : هااااااا
رزان : وانا اختها رزان

نوره : هذول بنات عمي يوسف الله يرحمه كانوا عايشين بامريكاا والحين جدي قال يعيشون هنا
ولا تسألين اكثر لان بيوصلك العلم بعدين

عليااء الي ما فهمت شئ بس ابتسمت : هههههههههه والنعم والنعم والله بناات عمي

ام ناصر دق جوالهاا اشرت لهم بتطلع

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""



عند الرجال

الجد : حياااا الله من جانا اليووم

الناس باصوات متفرقه : تسلم .. الله يحيك
الجد : الصراحه جامعكم اليوم عشاان مناسبه سعيده صارت
وهي رجعه بناات ولدي يوسف الله يرحمه

الجد لاحظ نظراات الكل المستغربه وهدوئهم: الي ما كان حد يعرفه حتى عيالي انه ليوسف بنات بامريكاا
واليوم جبتهم هنا لانهم كبروا

الناس بدو يباركون له ويتحمدون لبنات يوسف بالسلامه



رائد : لاااااااااا مو معقول
سعوود : ولييه توناا ندري
خالد : كانوا اليوم ببيتنا

الكل التفت لخالد

تركي بتفكيير : واعمارهم كم
خالد : مدري لكن شكلهم ع قد اختي

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بالغرفه عند البنات

كان الهدوء مسيطر ع الوضع
رزان رن جوالهاا قامت بترد علييه وطلعت : الو
ياارا : وينك ياا زفته
رزاان : انا ما قدر انزل انتي اطلعي
ياارا : وين اطلع
رزاان : فوق بعد اللفه من الدرج اول غرفه
يارا : اوكي

...................

وشوي الا يندق البااب

رزان قامت وفتحت ودخلت يارا
وهنا الكل انصدم من الي واقفه

يارا كانت لابسه فستان ذهبي للركبه ضيق وحذااء ذهبي ربط ع السااق
ومكيااج خفيف وشعرهاا ع طبيعته بخصله البنيه
وبحرج : هاااي

نوره المنصدمه : اهليين " وتطالع رزان : عرفيناا

رزان وهي تضم بنت خالهاا من كتفهاا : هااذي بنت خاالي بدر اسمهاا يارا

وقاموا البنات يسلمون عليهاا


وقاطعهم دخوول ام ناصر الي كان قابلت ام ياارا وياارا قبل : اهليين يمه يارا
يارا ابتسمت
ام ناصر : دانياا رزاان جدكم يبيكم تحت عند الحريم

دانيا و رزاان نزلوا لجدهم

الجد يطالع بنات ولده وهو يسمي عليهم : هلا هلا بالغوالي

الناس تطالع رزاان و دانياا بانبهاار بعد ما كلمهم الجد وقال سالفتهم

جلسوا جمب جدهم
الجد : هاا كيف العزوومه
دانياا : حلووه شكراا جدي
رزاان : مرره حلوه جدوو
الجد : اجل اخليكم تسلمون ع الحريم لاني بطلع
دانياا : بدري
الجد : اي بدري انا جالس بين النسووان " وقاام

وقاموا الحريم يجون يسلمون عليهم و يتحمدون لهم ع سلامتهم


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بعد العشااء بمده بدوا البنات يتأقلمون مع دانياا ورزاان ويارا

عليااء : بلاكم مخدوعات فيهاا
دانياا الي كانت جمب عليااء : حرااام نورره مرره نايس وطيووبه وحنونه

هدى وعليااء واروى وسهى وندى تسدحواا ضحك

غلا : ههههههههههه مرره خااصه لما اتذكر موقفهاا بالسووق بغى الولد يغمى عليه
هدى : من جد حشى وش حاطه بشنطتهاا
نوره : صدق ناااكره جمييل هذاا ونا فازعه لك

رزاان : كيف فاازعه

عليااء : يعني هبله وخايسه
ندى تدفهاا من كتفهاا : كذابه معناها اااااا اا يعني فزعت يعني فزت ساعدتهاا بدون ما تقوول لها
هدى وهي ماسكه غلا : غلااااوي وش رايك نرقص

غلا الي كانت لابسه فستاان سمااوي فااخر لكن نااعم وااضح ايدي المصممين فيه
مع شعرهاا البني المخصل باأشقر وطبقاات رايقه مسويه فيه تسريحه حلوه
ومع عيونها الزرق الي يظنها الجميع طبيعيه : يلا

عليااء قامت تعدل نفسهاا : وناا معكم " وتطالع دانيا ورزاان : احس انكم تعرفون ترقصون

دانياا : شوي
رزاان : مو كثيير

نوره تنسدح ع الكنبه كالعاده وتسحب لهاا كيك : قوموا ابدعوا لناا

دانياا تطالع نوره : مراح ترقصين

البناات ضحكواا
عليااء : نووووووووووره
هدى : ترقص
سهى : مستحيييييييييل

ندى : يجي يوم وتطيح سوقكم برقصهاا

نوره تمسح فمهاا : روحي زيين ما بقى الا اناا ارقص

عليااء تناظر ندى : ههههههههه تستاهلين لا تدافعين عنهاا وقومي ارقصي انتي
ندى تبتسم بخفه وقصتهاا الي ماخذه نص وجهها : هههه مو اليووم

ياراا: انا ارقص لكم
هدى : عااد سورييه اكيد بتدبكين
يارا : ههههههههههههه ما اعرف

البنات ضحكوا
يارا : لاني طول عمري باليابان ما عندي قرايب هنااك
غلا : ويين باليابان
ياراا : طوكيو
غلا : اهاا
نورره : غلااااوي وش ملقفك
غلا : لان بابا عنده فروع لشركته هنااك

سهى جااايه ركض : بناااااااات رااحوا الضيوف الغرب كللللللهم
نوره : واذا
سهى : نقدر نطلع الحديقه
عليااء : لااااااااا والشبااب والرجال
نوره تقووم وتسحب جلال وراهاا : الي يبي يطلع حيااه الله
رزاان لحقتها
وندى واروى وسهى

وشوي كل البناات

برى وفي الحديقه

نوره تطالع السمااء وهي جالسه ع كبوت سياارته
رزاان تدور على السياره : وااااااو ذوقه رفييع " ورفعت عينها لنوره : حقت مين ؟

نوره وعينها ع السمااء : حقت اخو ندى وسهى
رزاان : وش اسممه
نوره : يااسر

رزاان : اكيد انه حلوو زي ذوقه هههههههههه
نوره بنظره قويه : ماا تستحيين
رزاان بنظره بريئه : سووري كنت امزح

نوره نزلت وهي تبتسم : ههههههه ع العمووم مو انتي الي ازعل عليهاا عشاان وااحد زييه
رزاان المستغربه : ههههه شكلك تكرهينه
نوره ترفع كتوفهاا بلا مبالاه : يمكن

غلا و هدى و ياارا كانوا سواا
هدى وقفت فجأة : بنات عندي فكره
غلا : وش
هدى : نلعب صيده
غلا : بزااارين هههههههههه
هدى : يوه وانتي ياراا وش رايك
يارا بشويه حرج : كيف تلعبوهاا
هدى بانفعاال : يعني وحده تعد للعشره والباقين يهربون وهي تلحقهم وتصيدهم
ياراا : اهاا حلو
غلا : داام ياارا تبي ما عندي ماانع
هدى : يلا بعد للعشره وانتو اهربواااا


ندى و دانياا وعليااء والملاقيف اروى وسهى
دانياا : يااااي هذاك المكاان حلوو " وتأشر للجلسه الشعبيه : مره جلست فيهاا مع جدي
عليااء : يلاا نروحهاا

وجلسوا فيهاا
عليااء تطالع القهوه والفناجيل : هههههههه شكلهم كاانو جالسين فيهاا
دانياا : اسمع اصواات
اروى : ايه ايه هذول الاولاد يلعبون كوره ورااا
دانياا : اهاا
سهى تقوم : برووح اشوفهم
عليااء : تشوفينهم ولا تشوفين مجوووود
سهى : تاااااااااااااافهه

علياااء : عشااني قلت الحقيقه ههههههههههههه
دانياا : لييه يا سهى مااجد مره شاطر ومؤدب
سهى : ايييييه كثري منهاا " ومشت
اروى : ااااااه برووح معهاا
عليااء : استحي على وجهك
اروى : كلهم اصلا شيبااان محد بطالع وجهه
عليااء : ههههههههههههه وووووو الوليد ترااه مو شيبه اكبر منك بكم سنه
اروى تكش عليهاا وتمشي

دانياا : حراام عليك ههههه
عليااء : وجع ما بغوا يفكوونا اااف



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""

خالد : يااااااااااااااولد حول ان شاااء الله

ماجد : بعيااالك ان شااء الله

الكل ضحك

رائد : ههههههههههههه اقول ياابو الحوول
خالد : انطم

فيصل ياخذ الكره من مااجد ويطيرهاا فوق
ماجد فاتح فمه ويطالع السمااء : واااااااااااااااو ولا رونالدينو

خالد : سكر فمك لا تطيح الكوره علييه وتبلع سنونك

فيصل : اورييك اعلى منهاا
مااجد : اييييييييييه تكفى
فيصل : طيب

ماجد : لللحظه " يطلع جواله : بصورك عشاان يصدق عمر
فيصل : هههههه طيب

فيصل شاات الكووره بقووه

مااجد : واااااااااااااااااااااااااااااااااوو الله يكسر رجلك تعرف
فيصل يضربه من وراا راسه : وتدعي ياا ثوور

خالد : اقول وينهاا
رائد : ههههههههههههه قوموا دوروهاا

ماجد : الي شاااات يدورهاا
فيصل : اقوول

خالد : اسمعوا الكووره وراا شكلهاا روحوا شوفوا


وانتشروا يدورون الكوره

"""""""""""""""""

ياارا : اااااااااااااااه يمه

سمعتهاا هدى : ههههههههههههه صدتك
ياارا : لااا ما يصييير هاذي الكوره الي نزلت من السمااء خرعتني
غلا جاايه ركض : هههههههههه من وين جت الكووره
هدى بدون اهتماام : يلاا دوور يارا

يارا : اوكي بس بعد بالياباني
هدى : وش العشره باياباني
يارا :لاااااااا مرح اقوول " ولفت ع العمود تغطي عيونهاا : اتشي .... ني ...ساان

غلا وهي تهرب : امشششي ترااهاا تعد
وركضت ورااها هدى


سااان ... يوون ...قوو

رائد سمع صوتهاا: هههههههه الخداامه تلعب مع ميين ههههههههه

ومشى متجهه للصوت وظل وااقف : سبحاان الله ياحلوهاا منهي

...... هااتش ... كوو ....جو ...خلاص كووووك

رائد : اييه خلاص

التفتت وانصدمت وانصدم هو

يارا : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
رائد نزل نظره : معليش اختي حسبتك خداامه مع كلامك "" ومشى

ياارا : انت الخداامه

رائد : هههههههههههههههههههههههههاااااااااااي

يارا مقهووره ومشت


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



عند دانياا والبناات الي نوره ورزان انضموا لهم

نوره : بناات امي تقوول ندخل يبوناا
عليااء : اوكي يلا
ندى : والبناات هدى وغلا
رزاان : بقوم اناديهم " واخذت جلالها

............

مااجد : فيييصل لقيناها
فيصل الي كاان يطقطق بجواله : طب جيبوهاا
الولييد : بس معلقه بمكاان مرتفع
ماجد : قم جيبهاا
فيصل : طيب طييب بس لا تصاارخ ههههههههه

ومشى معهم

ماجد ويأشر ع النخله : هاااا شوفهاا
فيصل :يووووه والله صعبه تو تو تو
ودف النخله بقووه لين طاحت : صعببببببه
الولييد وماجد متفشلين
فيصل يزيد : انتو كيف تنجحون بالمدرسه هههههههههه وانتو ما تعرفون تنزلون كوره ع نخله

قاطعهم اصوااتهم : امشيييييييييي هدى ياااا دبه بتصيدك
غلا وهي تتخبى ورا الشجره قريبه لهم وتنفسهاا سريع : ههههههههههه بسررعه بسررررعه هدى

هدى وهي جاايه لغلا شاافت اللي ورااها شهقت ورجعت

غلا تطاالع ورااها ...........
فيصل : اهليين كيفك غلا

غلا الي اخر مرره شاافت فيصل كانت قبل سنتين : ............
فيصل : لساا تلعبين

مااجد : مو هي بس اصلااااا كلهم يلعبوووون
غلا مشت جري وهي تحمد ربها ع الجلال الي غطا ع الاقل شعرهاا وكتوفهاا وصدرهاا

فيصل : هههههههه فديتهاا يا حبي لهاا

الولييد : اياا الي ماتستحي
فيصل انتبه لولييد وماجد : وشو
ماجد : قليييل ادب
فيصل يقلب الساالفه : عااد انت ما تفدى سهى
مااجد يمثل الي يرجع : وووووع ما بقى الا هي افداها
الوليد بخبث : هههههههه يفدى غلا ابرك مو
ماجد : اييه والله ع الاقل عيونها زرق
فيصل الي عصب وبنفس الوقت ضحك على كلام بزاارين هاليومين


يارا و غلا جالساات بهدووء فظيييع مع البقييه ع الجلسه الشعبيه

هدى عرفت الي بغلا لكن مستغربه من هدوء ياراا

ام ناصر : بنااات ادخلواا يلا

دخلوا البناات

""""""""""""""""""""""""""""""""""

بين الشبااب بالمجلس

الكل يسولف ويعلق ويستهبل الا 3
فيصل

رائد

و ياسر

خالد : يااحبيب " يناظر رائد
رائد : هلا
خالد : وين سااارح
رائد رجع تنح
خالد ضحك بقووه : هههههههههههههههههههه

الجد : خوييلد
خالد : سم

الكل ضحك علييه

الجد : قم نااد بنات عمك يوسف خلهن يسلمن على عمامهن وعيالهم وجب نوره وعليااء خلهن يوانسهن
الكل متفااجئ من اهتماام الجد حتى بأصغر الامور الي تخص دانياا ورزاان

خالد : حاضر " وقاام

عند بااب قسم الحريم خالد اتصل ع نوره لكن جوالها مو معهاا واتصل على امه لكنهاا ما ردت
دق البااب بقووه

نوره : الله من الذرب الي يطق البااب قبل الدخول

خالد سمعهاا : انااا ياا نويير

الكل ضحك على نوره المتفاجئه

نوره فتحت له : هاااا يالذرب
خالد : تعالي انتي وعليااء مع بنات عمي يوسف جدي يبيهم
نوره : طييب " والتفت للبنات : داانياا رزااان علياااء وهدى كللكم يلا البسوا عبيكم بنرووح للرجاال

وشوي الا البنات لابساات عباياتهم وشيلاتهم عشاان الفساتين ومخففين المكياج

بالمجلس بعد ما طلع ياسر وابووه دخلوا البناات

الجد بابتساامه يوقف : هلاا والله بالغوالي

نوره راحت له : ولوو انك تقصد بناات يوسف لكن يالله
الجد : والله انكن غواالي كلكن لكن دانياا ورزاان ما شبعت منهم
دانياا تسلم ع راس جدهاا ورزاان وراهاا

بو تركي : تعاالوا ياعمكم سلموا

راحوا له
وبعدهاا سلموا على بو سعود

وجلسواا جمب جدهم

تركي : كيفكم يا بناات عمي
دانياا ورزاان منزلين نظرهم : الحمد بخير ؛ تماام
الجد : هذاا تركي اعقل الشبااب
الشبااب يصفروون

الجد :وش بلاكم " يكمل : والي جمبه سعوود رجاال زين
سعود : شلونكم
دانياا : بخير
رزاان: تماام

الجد : وذاك الي ما يعرف الاثواب اسمه رائد ولد عمكم منصور
رائد الي كان لابس بنطلون جينز وتي شيرت رياضي : كيفكم
دانياا ورزاان : الحمد الله

الجد : وهنااك الي بالزااويه بعد ولد عمكم منصور واسمه فيصل
فيصل : كيفكم بنات
دانياا ورزاان : بخير

الجد : وذااك اصغر عيال عمك منصوور وشويه مصفوق ومطيوور اسمه الوليد

تعاالت ضحكاات الشبااب والرجاال

فيصل : جدي ترى لساا متأملين فييه خير لماا يكبر انه يعقل

الوليد مقهور : انطم
نوره : ماعليك تراه مقهور منك لانك احلى منه
فيصل : تكفيين
عليااء : وفي احد احسن من الوليد

ماجد يدافع عنه : مااافيه زييه صااحبي المفضل
خالد : اقوول اسكت قاال مفضل قاال هههههههههه
نوره : ههههههههه تأثير نيكلودين و كرتون نت وورك

بو ناصر : نووره روحي وقولي لأمك يلا
نوره : بنرووح
بو ناصر قاام : اييه
بو سعود : وانتي عليااء قوليلهم يلا
عليااء : زين
وطلعوا البنات الا دانياا ورزاان

الجد : دانياا وانتي رزاان وين تبوون تنامون
دانياا تناظر عمهاا هي ورزاان
بو ناصر : خلهم يبه يجوون معي يتونسوون مع نوره
بو سعود : عااد حناا بعد تجوونا

دانياا : ان شااء الله
رزاان قامت وباست راس جدهاا ومثلهاا دانياا

وطلعواا


"""""""""""""""""""""""""""""""

عند البااب

بوناصر : وش ذااا كله ياالعنود
ام ناصر : هههههههههه ذي هدايا عمي حمد للبنات
بو ناصر : ما شااء الله ووين يركبوون البناات
ام ناصر : مع خالد
بو ناصر : صاار

عند خالد
نوره جايه له : لللحظه يااحلو بركب معك
خالد : ياشيخه روحي مع ابوي
نوره : مافي مكاان
خالد : اجل اقعدي هناا
نوره بنذااله : بناات دانياا رزاان خلاص يقووووول خويلد مايبي
خالد : بنات عمي
نوره : اجل
خالد : عييب علييك خلاص بوديكم
نوره : ههههههه خايف على منظرك الذرب قدامهم ينكسر هههههههههه
خالد وهو يركب : اقوول يلا

رااحت نوره تناديهم
خالد : هههههههه اجل اسمهاا رزاان يا حليلهاا مامرت دقيقه الا وتنط ببالي هههههههه

شوي وركبواا
نوره كانت قداام ووراها دانيا ووراا خالد رزاان

نوره : متى رح يرجع نااصر
خالد : قريب
نوره : هو يدري ببنات عمي
خالد : لا
نوره : والله ما بيقوم الدنياا الا هو


دانياا بهمس : نوره المكييف حاار
نوره : بالعكس عادي
رزاان مقهووره من الحر وكشفت : يالذكيه عشاانه ينفخ فيك وحنا لا

خالد ماتحمل : هههههههههههههه
نوره : زيين ياارزين " تناظر اخوهاا : وانت شغله لهم

خالد : شكلهم بناات واشنطن ما تعودوا على جوو الريااض ههههههههه
شغاال المكيف لكن وجووه لكم

عند الاشاره
دانياا توجه المكيف لهاا ورزاان بعد
خالد يطالعهاا خاصه انهاا كاشفه وبنفسه : سبحاان الله عيونهاا رمااديه محد بعايلتناا عيونه رمااديه

وبعد خمس دقاايق وصلواا

"""""""""""""""""""""""""""""""""

دخلوا الكل الا نوره و دانياا ورزاان جالسين عند المسبح

نوره : الحمد الله انكم جيتوا حسبتكم بتقعدون عند جدي
دانياا : الصراحه تعودناا عليك وعلى عمي وعمتي
رزاان : ومااجد ههههههههههههه
نوره بمزح : انتي نااويه ع اخوي ترااه بزر ما ملى عينك خويلد
رزاان بحرج : انقلعي

نورره : اخص اخص تطورناا وصرنا نقول انقلعي ههههههههه

رزاان : ببدل ملابسي
نوره : اوكي يلا

ومشوا الادانياا جلست على كراسي حديقتهم تطالع القمر المكتمل اليووم

الله احس اني اسعد انسااانه هذاا اول بدر اشوفه بالسعوديه هههههه
زماان كنت اجلس على شرفه غرفتي ابكي في زي هذا اليوم بواشنطن
لاني كنت بلا اهل ولا وطن
والحين اسعد انسااانه
ياارب احمي جدي و عمي وكل عايلتي يااارب امين
واغفر لأبوي وامي
وبدت عيونهاا تدمع
لما تذكرتهم


قامت تتمشى بحديقه بيت عمهاا
وقفت عند سيااره فخمه اول مرره تشوفهاا كاانت سووداا وكبيره ومظلله كااامل

دانياا تمشي حولينهاا وتمرر اصبعهاا عليهاا وماسكه فمها بيدها الثانيه وتضحك : توي اكتشف حبي للسيارات
شالت يدهاا بسرعه ونعومه لما وصلت للأماام لأنهاا حست بحرارتهااا :اااخ شكلهاا توهاا موقفه

وهي تكمل دورتهاا حول السيااره

شوي

انفتح باب الساايق حقهاا

وتركزت عيونه بنظراتها الثابته على عيونهااا المصدومه
طلع وهو ما شاال عينه عنهاا لحظه ولا رمش حتى

..... من انتي

دانياا : ااا ا " وتبلع ريقهاا

ناصر بنفسه : حتى ببيتي اشوف اجاانب والله شبعت منهم لكن ...

ناصر يتقدم لهاا وهي ترجع وراا

ناصر بثوبه الابيض المفصل على جسمه تفصييل
وغترته البيضااء على راسه
وعطره الي خنق نفس دانياا

خلاص معد فييه مكاان وصلت دانياا للجداار
و ناصر الي فقد سيطرته على نفسه لساا ماشي ناحيتهاا

دانياا : اناا ك ن ت
ناصر : انتي عربيه

دانياا ارتعشت من صوته ...........

ناصر لساا يتأملهاا ملاااك بفستانهاا السكري وعيونهاا الوسااع الي تتوه الي يناظرهاا
ناصر قريب لدرجه انه حس بارتجافهاا ونفسهاا السريع ويطالع عيونهاا بقوه : انتي من

دانياا بدت دموعهاا تنزل بانهماار بلا توقف
ناصر لساا الدنياا موقفه عنده قداام هالعيوون الي ماقدر يقااوم شكلهاا بالدموع
وتمردت اصابيعه عشاان تمسح هالدموع الي زاادت بريقهاا بريق
ارتعش تلقائياا لما حس بنعومه خدهاا

واخيراا حس بنفسه وقربه منهاا و وش قاعد يسوي
رجع بخطوات ثابته ولا كأنه سواا شئ : بس قولي من انتي

دانياا بانفجاار : انا انا دانياا

قاطعهم

صوتهاا وهي تنادي : دندووونه دنودووون

قاطعهم

صوتهاا وهي تنادي : دندووونه دنودووون

سكتت وهي تشووف ناصر واقف و دانياا قداامه تبكي ودموعهاا الي مو راضيه توقف انهماارهاا
رااحت جري لجهتهم : دااانياااااااا

دانيا الي بحاجه اي احد تخبي وجهها بحضنه و اول ماشافت نوره رمت نفسهاا بحضنهاا
نوره وهي تضمهاا "بتفكيير : لا يكوون سألهاا وقالت له السالفه وفجر فيهاا يووه منك ياناصر

دانياا : I feel tired << اشعر بتعب
نوره : هذاا وقتك تكلمي عربي
دانياا: I want to rest<< ابي ارتااح
نوره تلتفت يمين يساار : يووه وين اختفى نااصر " ومسكت دانياا من كتوفهاا : يلا دندوونه نروح نناام
دانياا الي هدت : اييه



ناصر وهو متوجه لغرفته
بنفس الوقت كاانت رزاان نازله بسرعه

وتقاابلو عن بدايه الدرج

رزاان : هااااااااا بسم الله
ناصر رافع حاجب : هه " وتعداهاا

رزاان ايد حاطتهاا ع قلبهاا والثانيه ماسكه فيه الجلال ع رقبتهاا " بنفسهاا : هههه هذاا ناصر يمه من جد يخووف ههههه

نوره ودانياا يطلعوون الدرج
رزاان انهبلت يوم شافت اختهاا لامه يدينهاا ع صدرهاا : وش فييك داانياا
دانياا هدت : ههه مافيني شئ
نوره بجديه : خلونا نطلع الغرفه

وطلعواا








بغرفه خالد كان توه طالع من الحماام ولاف منشفته ع خصره

لقى ماجد جالس ع سريره ببجامته الخضراء
خالد متوجه لغرفه التبديل : لا اطلع وانت هناا
ماجد بصوت هاامس : اييه اييه انقلع بس

بعد دقايق طلع خالد وشااف ماجد يحوس بادراج الكومدينه : مجووووود
ماجد نط : ووجع
خالد : يوجع ابليسك وش تدوور
ماجد : ولاشئ بس زهقاان
خالد انسدح ع سريره : طيب انقلع غرفتك
ماجد : خالد ابي اناام عندك
خالد يضحك : لييه خايف
ماجد : لا
خالد : اجل
ماجد : تغيير

خالد يلتفت له : زييين زيين يالوطني " عشاان بجامته : طف اللمبه وتغطى
ماجد بفرح : حاااضر




......................................



بغرفه نوره

نوره ببجامتهاا العنابيه : اييه اخت دانياا
دانياا جالسه ع السرير تمشط شعرهاا : What

نوره تجلس مقابلها : لييه كنتي تبكين مع ناصر

دانياا : اجل هذاا اخوكي الكبير نااصر

نوره : ايييه لا تغيرين السالفه ليييه كنتي تبكين

دانياا : لانه طلع لي فجأه ونا اتأمل سيارته

نوره تضحك : اييه

دانياا : ونا كنت بلا جلال واستحيت وهو يسألني من اناا ونا بهذا الشكل

نوره : ياا حليلك بس عاادي عاادي ناصر جااد وعملي ماايهمه الشكل تلقينه مانتبه "بنفسهاا : الا اكييد خااق خخخ

دانياا بابتساامه : انا سخيفه مسخت السالفه

نوره تناظر رزاان النايمه : يااختي اختك ع طول تحط راسهاا تناام

دانياا :اييه احسدهاا احياناا
نوره : من جد الواحد هالايام مايذووق النوم

دانياا تطالع نوره الهاديه : احس عندك ساالفه
نوره : شلوون
دانياا : يعني احس انك مخبيه شئ وتكابرين عشاان تخفينه عن الكل
نوره تبلع ريقهاا : هههههه لييه تحسين كذاا

دانياا : لأنك مجرد ما تضحكين اشوف بعدها بعيونك سرحان ونظره كسيره او حزينه

نوره تطالع فوق : خليهاا على الله هههههههه " تغير السالفه : خليناا ننام ترى اخوي نااصر سكوته الحين ماورااه خير

دانياا حمرت خدودهاا لما تذكرته وهو يمسح دموعهاا .........

نوره مستحيل تفوتهاا : والله اني شااكه فيك مع نااصر بس يالله

دانياا : هههههههه شك ايش خليناا ننام بس ههههه " وانسدحت

نوره بابتسامه جانبيه : مع شكلك بذااك الفستاان تقل عروسه ماظنيته طنش ههههههه بس حتى لو ناصر مو من النوع الي يظهر اعجابه

........................................

ماجد ينغز خالد من كتفه
خالد : همممم
ماجد بهمس : نمت ؟؟

خالد جلس : والله يااا ماجد لو ما تنثبر وتخمد لا اشوتك برى
ماجد : اسمع وااحد يتكلم
خالد : يالجبااان ماافي شئ
ماجد بهمس : يمكن جني
خالد : ماااااااجد ارقد
ماجد انسدح بسرعه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""






جالسه بصاله بيتهم الوااسعه لحاالهاا تتابع tv بملل
وعلى فخذهاا تتدلع قطتهاا البيضااء (( ليني ))

فجر ترمي الريموت ع الكنبه الي جنبهاا : اااف صااير التلفزيوون ممل
وجلست تمسح على شعر ليني بابتساامه
قاطعهاا صوت مشيت اخوها الدفشه

فجر توقف : رااشد ؟؟
راشد ينزل من الدرج وهو يحرك شعره المبلل ولابس بجاامه بيت كحليه

فجر تحط قطتهاا على مفرشهاا وترووح ركض لراشد تضمه
راشد يضحك : ههههههه اشتقتيلي
فجر : اييه ياادب

راشد يمسح ع شعرهاا الاسود الطويل : ونا بعد يااحبيبتي
فجر تلتفت لقطتهاا : ليني " تأشر لها بايدهاا : لييني
ليني راحت لهاا ركض وفجر شالتهاا ومدتهاا لراشد : حتى ليني اشتاقتلك

راشد يمسح ع شعرهاا : ياالبهاا بس تدرين
فجر : وش !!
راشد : شفت بشوارع لندن قطط مشرده احلى من ليني
فجر تلف عنه : ياااسخفك
راشد : ههههههههههه زعلتي
فجر : رووح لا تكلمني

راشد يجلس ع الكنبه وهو يطلع جوااله : يوووه ياااسخفك " باستهبال وتقليد لنبره صوتهاا
فجر رجعت لقطوتهاا وطنشت

راشد يطالع جواله وبابتساامه : فجووره تعالي شوفي
فجر نست وراحت له : هاا وش عندك

راشد يمد لها الجوال : شوفي

فجر تطالع الصوره كانت صوره مادليين وناصر شايلهاا وهي مبتسمه للي يصورها
فجر : ياحليلهاااا تدنن يااحلوهاا
راشد : حبيتيهاا ؟؟
فجر : اييه مرراا

راشد : هاذي عرفتهاا بلندن وحسبتني ابوهاا
فجر : هاااا طب ويين ابوهاا ؟
راشد : ماات
فجر تسد فمهاا وتطالع الصوره : هااااا ياااحرااام
راشد ...........
فجر : طب كاان جبتهااا

راشد يضحك على تفكير اخته البزره : ههههههههه وامهاا
فجر : ايييه صح بعد ماانبي نحرمهاا من امهاا صح صح

راشد يقووم ويمسح على شعرهاا بحناان : ان شااء الله تكبرين وتتزوجين وتجيبين بنت حلوة مثلهاا
فجر : يووووووه مشواار
راشد :ههههههههه
فجر : الا اذا بتزوجني صاحبك ناصر

راشد ضحك بقووه : وش تبين فييه شاايب
فجر استحت : ههههههههه امزح بس يعني هوو كشخه وعيونه حلووه
راشد يشد خدهاا : وتمزحين هااا
فجر من جد استحت : ترى والله امزح من زيينه اصلا
راشد : خلاص فجووره امزح معااك
فجر ابتسمت
راشد : ويين بابا
فجر : مدري اظن رااح الشغل
راشد قاام : اوكي


فجر

اخت رااشد الوحيده عمرهاا 14 ثالث متوسط
طولهاا وسط بس تمييل للقصر وجسمهاا معتدل وشعرهاا اسود ليين نص ظهرهاا
وعندهاا قذله او قصه على جبينهاا زاادت ملامحهاا الطفوليه طفووله
دلووووعه ابوهاا واخوهاا مره حساااسه و مغرووره شوي

امهاا متطلقه من ابوهم من زماان
عشاان كذاا ابوهاا وراشد يدلعونهاا ويوفرون لهاا الي تبيه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""



بيت بو ياسر


ع الفطور

سهى باندفااع : اييه واسمهاا دانياا والثانيه رزاان تقل امريكياات
ندى تهمس لها : كاانوا عايشين بامريكاا
سهى وتلتفت لأبوها : اييه كاانوا عايشين بامريكاا بس مرره طيباات مو متكبراات

بو ياسر : حبيتيهم مره
سهى : اييه خاصه رزاان صغيره شوي ههههههه

بو ياسر يطالع بنته ندى الي مستحيل ترفع الخصله الي ع نص وجهها : ندى
ندى : هلا يبه
بو ياسر : ابيك بموضوع بعد الفطور
ندى بلا اهتماام كاعادتهاا : زين " وقامت : هذاني شبعت يبه

بو ياسر وهو يقوم : زين تعالي غرفتي

ندى تلحقه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""





بمطاار الريااض

بدر يلتفت ورااه : يلا ياارا


ياراا الي كاانت زعلانه على ابوهاا الي بيرجعهم الياباان بدري وهي ما ودهاا

ياراا تبطي من مشيتهاا

بدر : لميس شوفي ياارا وخليهاا تجي
لميس : طيب


يارا تتحلطم : ماا كان له دااعي نجي ماداام بنرجع بعد يومين هه
الله ياخذ اليابان كل الناس عطلت الا هم ااااااف يااربي

لميس : يلا ياارا تأخرناا
يارا : ماما مااابغى ارجع
لميس الي واضح عليهاا التعب : ياابنتي والله مو فاضيه لدلعك بدك تجي تعي ما بدك تسطفلي

ياارا تمشي بقهر


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""




بيت بونااصر

على سفره الفطوور

الكل موجود من 10 دقاايق

نوره : ههههههههه ولا ذيك الي تلمح لخطبه ههههههههه
دانياا : ههههههه اصلا ما فهمتهاا
ام ناصر : داامها لابسه زي البنات اكييد بيجيها خطااب

نوره تضييق عيونها بطريقه مضحكه : لا تنغزيين يمه ترى افهم
مااجد : اييه من جد لابسه لبس عياال

نورره : اصلا ذا العجووز ما عندهاا سالفه قد لمحت لي لخطوبه من قبل

ماجد : عيييب ترااها ام حمود " ويعطس

نوره : عشتواا " وتكش عليه : من زيينه حميد

ام ناصر : يرحمك الله يمه ماجد مزكم

ماجد يطالع خالد : وذاا غرفته تقوول فريييزر حشى
خالد الي ميت نووم : انت انطم الشرهه على ذا الوجه الي خلاك تناام معي ماخليتني اناام

بو ناصر : مجوود ما كبرت على النوم مع اخوانك

ماجد الي حس السالفه انقلبت علييه : ايييه بس كنت باغيير بسس

رزاان : اوكي خلاص تناام معانا حناا

ماجد : والله

نوره تخرب : لا رزووونه ماجد يستحي

ماجد المقهوور : اصلا غرفه فيهاا 3 ادمياات ما ابيهاا

نوره ورزاان ودانياا يضحكوون

بو ناصر وام ناصر مبتسمين ع التأقلم الي بينهم




.............. صباااح الخير


الكل التفت للصوت منصدم

ام ناصر قامت : نااصر يا بعد قلبي ياوليدي

ناصر يمشي لأمه بخطوات ثابته كاعادته مستحيل شئ يخليه يسرع بمشيته
وعلى وجهه ابتسامه رجوليه : هلا يمه هلا
ويبوس راسها ويدينهاا
ام ناصر : شلونك يمه
ناصر : بخير يالغاليه

بو ناصر : تعاال يبه سلم
ناصر يمشي لابوه ويبوس راسه : شلونك يبه
بو ناصر بابتساامه : بافضل حاال داام عندي ولد مثلك

خالد : لا كذااا ما يصير نويصر يااخذ غلاانا كلنـــــا
ناصر : يحق لي هه
خالد يسلم على اخوه باخوييه كبيره : طبعاا يحق لك داامني اخووك
ناصر : ههههه احلف و "يناظر بالعيوون الي تطابق عيوونه الكحيله الواسعه السودا : تعــــــــا لي

هي كانها تنتظر هالكلمه منه وراحت له ركض وبدوون قيود تحضنه باقوى ماعندهاا
ناصر يمسح ع شعرها : ههههه نوييير وش فيك

نورره وراسهاا غاايص بصدره وبصوت باكي : وينك ماا صارت سفره تأخرت ولا ترد على اتصالاتي وش فيك
ناصر بضحكه رناانه :ههههههههههههه كل ذا شوق لي
نوره تبعد راسها وهو لساا واطي : مدري عنك حسبتك بتجااهد مع اخر مكالاماتك " تقصد يوم قال لهاا لو اموت بتحزنين علي
ناصر يرفع راسهاا : ما هقيتك حسااسه هههههه انتي الي يضرب بك المثل بقووه الشخصيه

نوره انقهرت ورفعت راسهاا : الحين شوقي لاخوي الكبير حساااسه وضعف شخصيه ماالت بس

.... خلصتوا فلمكم ال فلبيني

ناصر : مجوود والله وكبرت يارجاال

ماجد الي يتقمص شخصيه ناصر ويمشي بهدوء : من زماان كبير

ناصر يسلم عليه ويبوس خده : ادري ههههههه وشلونك
ماجد : تماام
ناصر بمكر : وشلون سهى

ماجد بتلقائيه : زيينه " انتبه : ليش تسألني طيب

ناصر يبتسم : مدري

ناصر لاحظ هدوءالكل : هههههه مرااح تفطروني يمه
ام ناصر : وييه فديتك الفطوور زاهب تعاال بس


ومشوا كلهم لطاوله الفطور

ناصر يناظر دانياا ورزاان بقوه

بو ناصر : سلم يا ناصر على بنات عمك يوسف

ناصر رافع حاجب ويجلس بمكانه جنب خالد ومقابل نوره ودانياا : هلا والله بـــــــــــــــ بنات العم
رزاان : اهلين

دانياا تبلع ريقهاا : هلا فيك

نوره الي كانت على اعصابهاا وهدت بعد رد اخوهاا الهادي : بناات خلناا نقووم عشاان نروح لجدي

البناات وهم يقومون
رزاان : اييه من جد اشتقت له
نوره : البارح كنتي عنده
رزاان : وهو احد يشبع منه هههههه

ومشواا

وماجد لحقهم

ناصر : بناات عمي هااااا

خالد : ناصر اذا شبعت بقولك السالفه كاامله

ناصر بضحك قوي : لا خلني اواصل على عمااي احسن هههههههههههههههه

خالد بنفسه : ههههه ذا ناصر الي ينفجر بالعرض البطئ هه

ام ناصر : ياا يمه كلنا ما درينا الا من كم يووم

ناصر يناظر ابووه : ايه اييه

خالد : والله ما درينا الا من يومين وتوه امس جدي اعلن الخبر ع الناس

ناصر : الحمد الله شبعت ومستعد اسمع القصه كامله ع قولتك هه

خالد الي ما عجبه اسلوب اخووه الاستفزاازي




.................................................. ...

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "




ببيت الجد

كان منصور وعياله بايتين عند الجد

تركي وهو متكي على الجلسه الشعبيه : يبه ( يقصد جده ) : ترى ناصر وصل

الجد بفرح مستحيل يخفى علييه : والله زين

رائد : جدي ودي اسألك سؤال

الجد يبتسم : اسأل يا بوك

رائد : وش سر حبك لنوييصر

الجد يضحك : ههههههههه كلكم احبكم بس نااصر حفيدي الاول و بنفسه : ولانه اشبه وااحد فيكم ليوسف الله يرحمه شكلاا و تصرافتاا



قاطعهم اصواات انثوييه

يااختي احلفي مو الحلا بالثلاجه ممرااح يصير شئ

لا يمكن يجوون ياخذوونه اعرفهم مفااجيع

يوووه صدق عبيطه مو هم ببيتهم وش يجيبهم

يوووه منك مو رااح يجوون بعد شوي اكيد ماجد معهم

اقول انتي وهي انطموا


ودخلت هدى بركض

هدى : سلااااااااااامو جدووو

وسكتت لما شافت عيال عمهاا جالسين عند جدهم

هدى ترجع شيلته ع راسهاا وبحرج : سلام وعليكم

الكل رد

الجد : تعالي يمي ياا بوك

هدى تجلس جمبه بعد ما باست راسه
الجد : وينك امس ياابوك ما جيتيني ولا سلمتي علي

هدى وراسه واطي : اعذرني كنت مع الحريم
الجد بمزح : المرره الثانيه ياويلك لو ما جيتي

هدى ترجع تبوس راسه
رائد : شلونك هدى ما شفناك امس
هدى :بخير

فيصل : اخبارك
هدى : تماام وانت
فيصل : الحمد الله بخير


دخلت عليااء ووراها اروى الي واضح عليها اثاار بكى وهوشه
عليااء : سلام عليكم

الكل رد

عليااء تبوس راس جدهاا ونفس الشي اروى

عليااء : شلونك جدي
الجد : بخير وانتي
عليااء: الحمد الله بخير

تركي : شلونك عليااء
عليااء : بخير وانت اخبارك
تركي : بخير


هدى انقهرت ليه ما سلم عليهاا

رائدوفيصل سلمواا عليهاا

الولييد بشماته : وش فيك اروى زعلانه هه

اروى بقهر : وش دخلك

الولييد : بس اسأل

الجد : افاا من مزعلك اروى

اروى : من يعني اكييد عليااء الزفت

عليااء المتفشله من اختهاا وانقذهاا رنين جوالهاا
وخذته عذر وطلعت

ولحقتهاا هدى الي اسااسا متفشله




""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو ناصر


كانوا جاهزين ولابساات عباياتهم و نازليين بالدرج
لكن وقفهم نقااش متوتر قاعد يصير تحت


ناصر : شلووووون 20 سنه وحناا ما نعرف

خالد : وناا شيدريني

ناصر : ع العمووم ليه جدي جاابهم كان خلاهم هنااك بالخفى احسن

خالد : شووف ناصر كلامك ذا وجهه لجدك مولي

ناصر : وذاا الي بيصير ان شااء الله " وقاام متوجه للدرج
ناصر بابتساامه جانبيه من اشكالهم المتفاجئه والمنتفضه : زييين و تتسمعوون بعد
وبصووت قوي شوي : امشواا

نورره تبلع ريقهاا : بتودينا

ناصر عطاهم ظهره متوجه لباب البيت : ايه


بسيااره البيت العائليه كان ناصر فيهاا ينتظرهم

من الخوف ركبت نورره معهم وراا

ناصر حركاته وهو يشغل السياره تدل على وااحد ماسك نفسه بالموت : ترى مو سوااقكم عشاان انتظركم سامعااات

دانياا الي حست الكلام موجهه لها ولأختها التفتت للشباك بقوه

نوره : طيب



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




ندى طلعت من غرفه ابوهاا وهي تفكر بكلامه

.... يا بوك جاني رجاالن طيب واخلاقه زيينه يخطبك وماودي ارده لانه رجاالن والنعم


.......يخطبك
................يخطبك


ندى بنفسهاا : خلاص ياايبه عفت الرجاال هه


ندى تتذكر ماضيهاا وتبتسم



ندى كانها تذكرت : يووه

وراحت غرفه اخوهاا ودقت الباب

ياسر : من

ندى : يقول ابوي يبيك بغرفته

ياسر يفتح الباب وكان واضح من شكله انه يبي يطلع مكاان : اهاا زين




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "




قداام بيت الجد


ناصر كاان يمشي بهدوئ متجه لبيت جده وهو يعدل شماغه الابيض
كل شئ فييه قوي اسلوبه وصوته و نظرات عيوونه و حتى عطره

دانياا تطالعه وبنفسهاا : انيق ورجولي و غامض و م غ ر و ر



بالمجلس

......... سلام عليكم ورحمه الله وبركاته

الكل عرف الصوت المميز الي ما يملكه غيره قبل لا يشوفونه

الكل وقف الا الجد ورد السلام

الجد : هلاا ياا ناصر هلا ومسهلاا

ناصر يبوس راس جده ويده : شلونك يالغاالي
الجد : بخيير يابوك وانت علومك

ناصر : زيينه الحمد الله " ولاحظ نظراات جده للي وراااه
ناصر بنفسه : الفرحه ذي ما تعلى بوجهك ياجدي الا بشوفتي من الي يسااويني بها "والتفت

الجد : هلاا بالغواالي تعالو يابوكم

دانياا حست بالامان بوجودها جمب جدهاا
وراحت له بشويه سرعه وباست راسه وهي تشم ريحه عطره الفخم جمبهاا خلاص حفظتهاا من امس
دانياا بنفسهاا : وجع عطره قوي ورفعت راسها وانصدمت يوم شافته قريب ناحيتها

ناصر : جدي منهن الي ياخذن غلاي منك
الجد وهو يسحب دانياا لجنبه ويجلسهاا : بناات الغالي يوسف

رزاان الي توهاا بتمشي تسلم ع جدهاا لكن جمدهاا كلمته

ناصر : من وين طلعن الحين
الجد وهو فاهم ولد ولده : هن موجوداات من زماان
ناصر : وش جابهم الحين بعد هالسنين

الجد : انا

ناصر : و وش خلاهم بالغربه للحين

الجد : اناا

ناصر : كان خليتهم بغربتهم ابرك

الجد ............

ناصر : سالفه 20 سنه بالخفى وش له تنكشف الحين
ونااس متربين بمجتمع مخالف لمجتمعناا وتربيه غير تربيتناا
يقعدون بغربتهم ازيين لهم و لنا




ناصر يطالع جده : فهمني بس لييه طلعتهم الحين بعد هالسنين


دانياا قامت وهي تطالع بعيون ناصر بقوه وجرأه : ترى اذا مو عاجبينك ولا متقبلناا فأحناا اكثر واكثر
و ترى مو جالسين على خيرك هه

ناصر يناظر عيونها بقوه اكبر ونظراته خلتها غصب تبلع ريقهاا : هههه ما أشره عليك يا تربيه امريكاا

ويناظر جده : انا مو معترف ان ذول بنات لعمي يوسف " ومشى

الجد : ونا متبري منك اذاا ما لزمت حدودك و احترمت بنات عمك

ناصر الي ماا وقفه كلام جده

قام تركي وراا ناصر





""""""""""""""""""""""""""""""""




دخل بيت جده مسرع
وهو متوقع انفجاار اخووه


خاالد يدعس فرامل بقوووه وهو يصرخ : يااا مجنووونه

خالد ينزل من سياارته معصب : انتي تبين تموتين من وين طلعتي

....... انت واخووك السخيف وش تبووون

خالد تأكد الححين من توقعه : وش سوى ناصر

رزاان تلتفت له بقوه بعيونهاا الدامعه : انتم لييه ما تبونا نعيش براحه وسعاده مع جدنا ليييييييه
وجلست ع رصيف الي محوط الورد

خالد جلس قريب منها ويناظر السماا : من قال ما نبي لكم الخير

رزاان تناظره بقوه : Liar << كذااب

خالد يبتسم لهاا : ولييه اكذب هههه من جد انتوا اخواتنا ونحبكم بس اخوي شوي منصدم من الموضوع

رزان : يعني تحبني انا واختي

خالد مبتسم على برائتهاا : ايييه بس لا تقعدين تقولينها لكل واحد قدامك ههههههه

رزاان : هههههههه اوكي

خالد : اقول

رزاان : What

خالد يتأملهاا : انتي عيونك طبيعيه

رزاان : يس

خالد : مرات اشوفهاا رصاصيه مراات خضرااء ههههه احسب تركبين عدساات انتي واختك

رزاان تبتسم : احنا عيونا كذا زي امناا لونين

خالد : اوكي وشراايك اوديكم السوق

رزاان : ليه

خالد : عشاان تتونسين و يرووح الزعل

رزاان باستغرااب : واذا ابي افرح ارووح السووق ؟

خالد بضحكه قوييه : هههههههه مدري حنا كذاا نونس البنات بالسعوديه هههههههههه

رزاان : ههههههههههه اوكي برووح اقول للبنات " وقامت



خالد : ياحليلهاا كم عمرهاا شكلها ع قد اروى لا لا شكلهاا ثالث متوسط ههههههههه يالبهاا بس


وقام يشغل سياارته : بسم الله عليهاا بغيت ادعسهاا








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





يا عذراء عشقي
عهدا علي
أن أبقى
راسمك
بفرشاة عشق
متعددة الألوان


على لوحات من ياقوت وعسجد


وحتى الممات


***********


طلع من غرفه ابوه

بلا مشاعر بلا احسااس
جسد بلا رووح
جسد بشبح انساان

يبه ملكتك بتكون بعد اسبوووع كفاايه تأجيل


..... ملكتك بتكون بعد اسبوووع

......ملكتك بتكون بعد اسبوووع



ياسر ينزل الدرج بهدوء مميت وصوت رجوله الي تسحب بالارض

ام ياسر : وين رايح ياياسر

ياسر يمشي للباب بدون لا يرد

ام ياسر مستغربه تطنيش ولدهاا
وطلعت لزوجهاا يفهمهاا وش صااير





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بسياره خالد

نوره و علياء و دانياا ورزان

هدى واقفه برى : يووه وانا وين اركب
خالد : رزيين انتي جامعه بنات العايله كلهم
رزاان : ما كنت ادري انهم كلهم يحبون الشوبينق

خالد : هه " ويناظر هدى : وانت مع اختك دبروا لكم سايق

هدى : لااااااااا والله ما تمشي انتظرررر

خالد : وش ذاا البلششه زيين يلا

نوره : يوووه خوييلد قول لرائد المتسدح يجي يوديهم

خالد يلتفت لهاا وهي جنبه : مدري من وين ذا الافكاار والحين هدى و اروى بصفتهم وشو يركبون معه

نوره : اااف

هدى : هه هذا هو سعود بيجي الحين

خالد : والله

هدى : اييه توي مكلمته

خالد يرفع قزااز سيارته : اجل نلتقي بالفيصلييه " ومشى


هدى فاتحه عيونهاا : شف شف الحماار
اروى : من جد




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """





تركي و ناصر

موقفين سياراتهم

تركي جالس بسياره ناصر

تركي : ترااهم مسيكيناات ما وراهم حد

ناصر وهو يسترجع كلام تركي كله : لهاادرجه يحبه جدي لدرجه يخااف ع بنااته من ميين منا حناا ؟؟ !!؟

تركي : عمي يوسف تعذب بعمرره و ماات وهو صغيير الله يرحمه اكيد له مكاان كبير بقلب جدي

ناصر : عالعمووم انا مالي شغل فيهم جلسوا بينا ولا رجعوا لديرتهم

تركي : ههههههههه دارين مالك شغل من وكلك عليهم اصلا

ناصر : ههههههه مدري قاهرتني بنت عمي يوسف الكبيره

تركي : قصدك دانياا

ناصر : اييه زيين بعد مو كاترين ولا روز

تركي رجع وراا من الضحك : اماا روز ههههههههه شكلك ما تطيقهاا هههههه

ناصر يشغل سيارته : اصلا فصلتهاا قليله الادب مشبكه مع كل الموظفين

تركي ينزل : والله الا من قهرك انها ما جت صوبك يالفزااعه

ناصر : هههههههه

تركي : جد وقفت قلوب البناات يالشراني

ناصر ابتسم

تركي سكر باب سياره ناصر وركب سيارته





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """





بالفيصليه


رزاان : واااو مرره حلو

دانياا لساا زعلانه : مو احلى من اسواق M street

رزاان : ههههه يمكن

عليااء : واااو بنات خلونا ندخل ذاك السووق

نوره : ياااليــــــل ناويه ع ستااره ثانيه

عليااء : طسي بس ههههههه والله انه كان فستاان جنااان

رزاان تنط بوجه نوره : ذاك الي وردي

نوره : ايه وع صح

رزان بمقااطعه : ذوقك حلوو يا علياا

عليااء : ادري هههههههههه


........... اقول لا تتشققين

التفتوا البنات

هدى و اروى : هاااااااااااااي

علياااء : شوفوا المقهووره هههههههههه

هدى : هه



دانياا : بنات ابي اجلس

نوره تمسكها من كتفهاا لأنه واضح عليها التعب : تعالي اوديك للكراسي






"""""""""""""""""""""""""""""""""""""




خالد يدوور مع سعود قريب من البنات

سعود يكلم بجواله : اييه بالفيصلييه .... كلنااا .........هههههههه ...... تجوون ...... زين
خالد : هاا وش قالوا
سعود : يقول تركي بيمرناا مع ناصر
خالد : ايه زين
سعوود : اخوك ما يعرف له الا تركي هههه
خالد : وراشد
سعود : اييه والله رشوود بالمره
خالد يضحك : من زماان عنه هههه من بعد الرووز
سعود : وش رايك اكلمه يجي
خالد : احسن واحسن ههههههه


البناات تقسمواا

هدى و رزان و نوره واروى بجهه

عليااء مع دانياا جالسات

عليااء : لا تعطين كلامه باال
دانياا : اخااف يقنع جدي يرجعناا
عليااء : علييك تفكير مدري شلوون ههههه من هو عشاان يسوي كذاا

دانياا : انا اكرهه
عليااء : عادي حبي ترااك مو ملزومه بحبه مو مثلي ملصقينه فيني

دانياا طالعتهاا : كيف

عليااء : يقولون احنا لبعض " تناظر دانياا : يعني ننفع نتزوج بعض تدرين عشاان ايش

دانياا : هاا

عليااء : يقولون عشان اصواتنا مميزه ههههههههه
دانياا تضحك : والله جد سبحاان الله

عليااء : من زينه انا صوتي الاحلى هه

دانياا : صح هوو مغرور

عليااء : ههههههه مدري بس ماحسه مغروور خخخخخخ احسه لا مبالي
دانياا : يمكن

عليااء تناظر البنات يأشرون لهم يجون : يلا دندونه البنات ينادون

دانياا : بشرب العصير والحقك
عليااء : غطي وجهك بعدين ترى الشبااب ما يرحموون ههه

دانياا : اوكي






""""""""""""""""""""""""""""""""""







ببيت الجد


منصور : الا اقول دريتم

بو سعود : بوشو

منصور : بو ياسر عازمنا على ملكه ولده

بو ناصر : اييه قال لي قبل شوي

بو سعود : عالبركه الله يوفقه بس متى

بو ناصر : الخميس الجاي

الجد : الله يوقف الجميع وان شاء الله زواج بيصير بعايلتنا قريب

الكل سكت يحاولون يترجمون كلمات ابوهم الغامضه الواثقه






""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""







بسياره راشد

راشد : هههههههههه بتاخذين قطوتك السوق

فجر بعبايتها الكتف المطرزه بوردي وبدون شيله وشعرهاا سايح ع ظهرهاا : اكييد

راشد وهو يحرك سيارته : ع راحتك حبيبتي




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





ببيت بو ياسر


ام ياسر : اااه عليك يا ياسر بترووح مني

بو ياسر : الله يهديك وش ذا الحكي

ام ياسر : انت ما شفته كنه صنم مو ادمي
بو ياسر : بيتزوج وينسى

ام ياسر : مهو ظني مهو ظني

بو ياسر : تعوذي من ابليس وشوفي بنتك حاولي تقنعينهاا

ام ياسر : بنتي وعلى راحتهاا لا تجبرهاا ع حد كفاايه يااسر الرجال طول وعرض و منهاار
مو بنيتي المسكينه تكسر قلبهاا بعد

بو ياسر : مني جاابر حد انتي بس شوفيهاا

ندى تنزل بهدوء : يبه انا مو موااقفه ابدااا
بو ياسر : لييه يابنتي

ندى بابتسااامه : خلاص يبه مافي نصيب "وطلعت غرفتهاا

ام ياسر : حسبي الله على من كااان السبب حسبي الله علييه
" وبدت تبكي : عياالي قداامي يذبلوون و ميتين بحياتهم وهم بعز شباابهم
ااااه والله مافي بصفاا قلوبهم االله لا يوفق من كاان السبب " وتبكي بصمت

بو ياسر ما تحمل : ياامره تعوذي من ابليس الرجييم ذاا ابتلاء من ربك لصبرهم وصبرناا
ادعي لهم ربي يشرح صدورهم ويفرحهم بحياتهم

ام ياسر : اميين يااارب انك تشرح صدور عياالي وتيسر حياتهم وتوفقهم مع اللي يستاهلونهم



..................................

بغرفتهاا

مسكره الباب ومتسنده عليه
سمعت كلام امهاا
والي قطع قلبهاا اكثر واكثر ان امها متعذبه معهم

اااااااه يااا يمه اااااه
وجلست وهي تبكي وتضم نفسهاا تبكي بكااء صاامت كاعادتهاا





_____________ قـــــــــبـــــــــل ســــــــنـــــه ___________


كانت اسعد بنت بالكون كانت الضحكه ما تفاارق محياا وجهها
فرفووشه و طبق الاصل من هباال وازعااج و دوشه اختهاا سهى

بنت حلووه بعز صبااها وشاطره وعندها ام واب مافي مثلهم واخ من اندر الاخوان واخت عسل
من اغنى العايلات والكل يحبهاا وش اكثر .... صح

وعندهاا خطيب محب وعاشق و قيس زماانه كما يقاال

اسمه عمااد


بس هي عين ولا حسد ماحد يدري


بيومهاا


طلعت من البيت مع سايقهم والخدامه كالعاده للمدرسه
الحين هي صف ثاني ثنوي علمي لازم نسبه عااليه
وبنت مثلهاا ما ترضى بأقل من 100% مو قلنااا شطوره وماخذه مراكز عاليه على مستوى المملكه ولهاا ترشيحاات للخارج

السياره ما كان فيهاا عطل والجو كاان كاي يوم عادي

بس صاار ما كتبه ربي قبل لا تنخلق ونخلق حناا بعد

صاار حادث قوي وشنيع ومجهول السبب ماات منها السايق
وانشلت الشغاله

ودخلت بسبته ندى غيبوبه

بعدهاا بمده 3 شهوور صحت منهاا

الكل رجعت له حياااته برجعه ندى

ندى كاان في اصاابه قوي من جهه عينهاا اليمنى واحتماال قوي الا اكيد انها تفقد بصرهاا بعينها اليمنى

ندى ما كانت تدري بالي حولهاا

بس وصلهاا خبر ان خطيبهاا فسخ الخطووبه منهاا

ليييه

لييييه

قال ما يبي وحده عورااء ما عندها الا عين وحده


وين الحب الي غرقتني فييه

وين الوعوود والعهوود الي بيناا

وين وين وين


من بعدهاا ندى تحولت لندى جديده ندى الا احسااس ندى الا مشااعر ندى الا واثقه باحد

وقررت ما تشمت عمــــــــااد فيهاا وانهاا ترجع تدرس وتكمل طبيعي
وشطارتهاا ومستواها ومساعده صديقاتها وبنات العايله كله ساعدهاا انهاا تتتفوق كاعادتهاا وهالمره + 100% يعني فوق النسبه

ندى بمعجزه من ربهاا و يمكن دعااوي امها والي يحبونهاا ويمكن شماته في خطيبهاا من القدر
ويمكن عشاان الدكتوور الي قالها بوجهها انه مستحيل عوده النظر لعينهاا وتحديه لقدره ربه


رجع لعينهاا النظر بعد اياام من فسخ خطوبتهاا


لكن للحين وهي مو راضيه تشيل قصتهاا عن عينهاا




ندى بدموعهاا وصدرهاا الي يطلع وينزل : الله لا يوفقكم حتى امي عايشه بنكد




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""



بالفيصليه


دانياا وهي ترتب اغراضهاا وشنطتهاا

......... لو سمحتي

دانياا تطالع الشاب الي واقف قدامهاا : نعم

الشاب بابتساامه : ليش جالسه لحالك
دانياا : ممكن تتركني بحالي لو سمحت

الشاب المستغرب من رده فعلهاا الهاديه والذوق : بس شكلك مره حزينه

دانياا .............

الشاب وش رايك نصير اصحااب وتشكين لي


دانياا رفعت راسهاا مو عشاان جملته الا عشاان ريحه عطره الي غطى المكاان




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""







ياسر المنطلق بسياارته بكل سرعته كالعااده


خلاص هي نهاايه حيااته
ومعد لحياته معنى
دون




نواارته

لكن

هي نهاايه حياته فعلاااا

ونفس حادث اخته يتكرر معااه . . .. ... .....


لكن مو قريب من مستشفى او قريب من الريااض حتى


....



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




فجر بابتساامه ماسكه قطوتهاا : والله سمعت راشد يقول لأبوي اننا معزومين على ملكته


الكل سكت ويناظر نورره


نورره : ههههههههههههههههه طيب

رزاان ما تدري عن شئ : يلا ترى تأخرناا على دانياا

بدوا البناات

وحده ...

.... وحده

يسحبون انفسهم وراا رزاان


كانت بالاخيير


لا صوت ولا حركه طلعت منهاا


وطاحت وهي تحااول تنادي عليااء


وبدواا الناس يتجمعون عليهاا







"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"




اليابان ( طوكيو)


ببيت بدر
الكل بغرفته تعباان من السفر

يارا رجعت شريحتهاا حقت اليابان

وتفااجأت من عدد الاتصالات والرساائل الي فيهاااا
واغلبهاا من تو مو ياا وبنات فصلهاا


يارا : يووه وش صاار بغيابي




السعوديه ( الريااض )

الفيصلــــــــــيــــــه




بدوا البناات

وحده ...

.... وحده

يسحبون انفسهم وراا رزاان


كانت بالاخيير

نوره وهي تمشي بهدووء بنفسهاا : بعد اسبووع ... وناا الي اقنعت رووحي انه بيضحي عشاااني
حتى وناا كارهتك و فاقده ثقتي بك أأقول يمكن بالنهايه بيرجع لي ويعتذر لي
لكــــــــــــــــــــــن منت قد هالثقه

نوره الي الرؤيه صاارت ضبابييه بسبب دموعهاا والدوخه الي تحس بهاا وبصووت هامس يالله طلع : ع عععليااء علياا
وطاحت عالارض بهدووء

التفتووا البناات للضجه الي صايره وراا وقاطع تفكيير كل وحده

اتجمعواا البناات وبدواا يبعدوون النااس

عليااء : بنااااات ناادوا خاالد بسسرعه
هدى و اروى كل وحده رااحت بجهه يدورون خالد

الا رزاان وفجر قعدواا مع عليااء ونووره



.................................................. .........


دانياا رفعت راسهاا مو عشاان جملته الا عشاان ريحه عطره الي غطى المكاان
هالريحه الي مستحيل تكوون صدفه
لأول مرره تخااف دانياا من حد لهادرجه قلبهاا يرجف من نظرااته المصوبه عليهاا مثل السكاكين

........... ايوه Friends هااا "
التفت الشااب بعد ما صحااه صوت ناصر من البحر الزيتي الرماادي الي كاان ساابح فيه وغرقااان

ناصر يطنش الشااب ويبتسم بسخريه ونظره احتقاار : هه ياا تربيه امريكاا

دانياا نزلت عيونها وقطعت نظره الاحتقاار الي بعيونه وقاامت متعديته

لكن يده مسكت ذراعهاا بكل قسوه وعيونه بعيونهاا ومن بين اسناانه : غطي وجهك احسن لك

دانياا رغم ألم ايدهاا من قبضته العنيفه الا انا تحاول تكوون عاديه لكن ماخفت علييه رجفتهاا من قربه ونزلت شيلتها ع وجهها مو تنفيذ لأوامره بس ...
الا عشاان تغطي شلالاات عيونهاا المتدفقه

.......... ناااااااااااصر نااااصر

التفت ناصر لمصدر الصووت

هدى بربكه : ألحق ألحق نورره طااحت عليناا
ناصر متوجهه لهدى : وشــــــــــو

هدى : خالد شالهاا

ناصر : امشي امشي يلاا " يلتفت لدانياا : وانتي امشي قداامي يلا " ومشى دون ما ينتظر اي رد منهم
دانياا تحاول تلحقهم بس الدنياا بدت تدوور وتدوور وافكاار بعقلهاا الوردي تدووور وتدوور " شكله رح يرجعناا امريكا " بلعت ريقهاا
من فكره انه يمنعها واختهاا من جدهاا

هدى وقفت بعد ما حست بهدووء دانياا : داانياا تعباانه
دانياا : شويا بس لو تمسكيين ايدي احس اني دايخه شوي
هدى بسرعه تمسك دانياا من ذراعهاا وتحوط يدها الثانيه على كتف دانياا

وهم وراا ناصر
دانياا بنفسهاا : بعمري ما شفته يسرع بمشيته حتى يووم يقولوا له اختك طاحت
هذاا وش يحركه بالدنياا" "وتناظره وهو يمشي بهدووء لسياارته وجواله على اذنه وتعابير وجهه هاديه

...... اركبواا يلا

ركبواا دانياا وهدى بسياره ناصر السودااء الفخمه

والجوال على اذنه : ايه ....... يعني قامت ..... وينك ..... طيب .....
وسكر وجلس باسرخااء

دقيقه
دقييقه
دقيييييقه

هدوووء ذاابح

هدى بقمه توترهااا : نااااااصر
ناصر : همم

هدى بنفسهاا : مو طبيعي بمووت منه : ناااصر وش صاار

ناصر : ولا شئ
هدى وبصووت واضح فييه القهر المكتووم : ونووووره

ناصر : مع خالد في مطعم

هدى بصوت عااالي : وش موقفك اجــــــــــــــــــــــل ؟؟؟

التفت على جهتهاا وبابتساامه سخريه جانبيه : انتظر سعوود عشاان يفكني منك
هدى فاتحه فمهاا بغبااء " ونزلت من سياارته معصبه

هناا وقف قلب دانياا
ثاني مره تكون لوحدهاا معـــــــــــــــــــــااه



ناصر الي بااقي واقف حتى بعد ما راحت هدى مع سعود
وهذاا الي مجنن دانياا

........ اذاا تبين حياتك تستمر هناا حركاات الصيااعه حقت واشنطن خليهاا فيهاا
انتي بالسعووديه ما عندناا بناات يصاحبون شباااب " قالهاا بعصبيه واضحه

دانياا : اناا مـــــــ
ناصر بمقاطعه : وجهك ذاا غطييه

دانياا : اناا ما كلمته هوو جااا مالي دخل

ناصر : هذاا عذر الي مااله عذر

وشغل السياااره : وعدسااتك ذي شيليهاا ساااااامعه

دانياا المقهووره والمتفشله انه يقول على عيونهاا عدساات


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "



بمطعم هاادي
قريب من الفيصليه


رزاان وعليااء ونوره

نوره حاطه حرتهاا بالاكل
عليااء تناظرهاا وبحنيه : نويير بتغصيين شوي شوي

نوره الي مشمره عبايتهاا وشيلتهاا على كتوفهاا وشعرهاا السايح ع وجهها مستمرره بالاكل

رزاان تطالع نورره ال مو طبيعيه ابد والتفتت لعليااء بمعنى وش فيهاا ؟؟
عليااء ترفع كتوفهاا بمعنى مدري

هدووء ونوره الي وجهها حمر و صدرهاا يطلع ينزل

علياا قامت تضرب ظهرهاا بخفيف وتناولهاا العصير : نويير شوي شوووووي بتختنقين

نوره ونظرهاا سيداا : ولـــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــنــ ــــــــــه " ورجعت تاكل

قطراات دمع تطييح بغزااره على الطااوله : هذااااني بعيش حياااتي اكل واتسووق وانساااااه مثل ما قلتي
نوره تكمل : وهذاااهو " وبغصه : زواجه بعد اسب وو ع

عليااء تضمهاا

نوره تبعد يد عليااء بعنف : اناا مابي حناان وشفقه انا مااحبه ولا رااح يأثر فيني زواااجه رووح ياا ياسر الله لا ......

وقامت بدفاااشه ولفت شيلتهاا اي كلااااام على وجهها ولساا يدينهاا مشمره عنهاا العبايه
وقامت من الطاوله وطلعت برى وعليااء ورزاان وراهاا
وصدمت بواحد رجعت وراا ودفته بيدينهاا الثنتين
لكنه ماا تحرك ومسك يدينهاا وهو ينزل كم عبايتهاا بهدوء : نوييييير

رفعت راسهاا : خااالد ابي ارووح عند جدي

خالد وهو يطاالع هالدمع الي بعيونهاا الي ماا شاافه من كاانت طفله : زيين حبيبتي

رزاان وعليااء لحقوهم


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




السعوديه برى الريااض قريب من الخرج



النااس متجمعه على الحاادث الي صااير

سيارتين وحده فيهم عناابيه شبابيه وواضح عليهاا الغلا والفخاامه لكن ماعد تسوى شئ
بعد ما صاارت كومه حدييد

وشااحنه منقلبه على جنبهاا الايمن ودمااء تسيح وتملى الشاارع من السيارتين

......... لا اله الا الله
..... لا حول ولا قووه الا بالله

.... طلعواا الجثث يا جمااعه الخيير


.... ان لله وان الييه لراجعوون



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""





ببيت الجد

كاان الوضع هاادئ عند البنااات

عليااء : وذي كل السالفه

دانياا : الله يعينهم
رزاان : معقووله نوره كل هذاا فيهاا والله مو واضح

دانياا : و ياسر خلاص بيتزووج هاذي أأ اا سن سس

عليااء : سندس اييه زواجهم بعد اسبووع خلاص

دانياا : مو لازم يضحي عشااانها والله مو لااازم

عليااء : دانياا في شئ اكبر مني ومنك ومن ياسر ونوره اسمه العاداات والتقاليد هي تحكمناا
شلوون بيمشي بين الناس والعالم وهو مرخص بعمه وبنته هاذي مو من الرجووله ولا النشاامه
هذا قليل الاصل الي يسوي كذاا بس

رزاان : لو ياخذ نوره ويتزوجون و يهربوون


عليااء تناظر رزاان بعدهاا انفجرت ضحك :هههههههههههههههه وين حناا هههههههههه بس يااليت تصيير


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بسيااره رااشد

بكااااااااااء معبي المكاان

راشد المنزعج : خلاااص فجوووره
فجر : اناا اناا السبب طااحت بسببي هي تحبببه مفرووض ماا اقووول اناا اناا مجرمه " وتغطي عيونهاا بكفوفهاا
راشد : خلاااص حبيبتي

فجر : اخااااف ماتت " وبدت تبكي بصووت اعلى

راشد المنزعج وبنفس الوقت مندهش من حب نوره ويااسر الي حتى البزاارين يدروون عنه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


نوره الي كاانت بغرفه جدتهاا
وعلى سريرهاا
جالسه ولامه رجولهاا لصدرهاا

نوره الي تشااهق من البكي : قاال شلوون ابيع وارخص بعمي وبنته
بس انت بعتني اناا ورخصت فيني اناا
عشااان الي ما تسوى سندس

اوكي يااسر الله لا يردك والله ما قعد ابكي حبك الي سااكني

نوره تبكي وهي تطالع شكلهاا من المرايه المواجهه للسرير
وتضحك من بين دموعهاا : حتى لبسي حتى ستايلي وكل ما فيني يحااول يكون مثلك
حبيتك لدرجه اني البس زيك ههههههههههه

اناا تربيتك يا ياسر

قواااة الشخصيه وثقتي بنفسي المثاليه الي يحسدوني علييهاا هه ما يدروون ان حبك هو مصدره

انت ضحكت على عقل طفله وعيشتهاا بحب واحلااااام وقصوور ورديه وحيااه اميرااات هـــــه

نــــــــــــــــــــــــوره ليـــــــــــــــاسر

ويــــــــــاسر لنــــــــــــــوره

يلعن من ربطناا ببعض


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت بو ياسر

بو ياسر : تعوذي من ابليس ياامره

ام ياسر تمشي يمين يساار : من الظهر وهو ما يرد عليي وينه وييييييييينه

بو ياسر : استغفرك يااارب

ام ياسر تأشر ع السااعه : شف شف بيحكم المغرب بعد شووي و ولدي مدري وينه ياخوفي انه سواا بروحه شئ ياااحسرتي

بو ياسر الي يحاول يخفي قلقه : تعوذي بالله من هالافكاار وان شااء الله ما فيه الا الخيير يمكن مسكر جواله

ام ياسر قاامت وهي مطنشه كلام زوجهاا وقلبهاا قارصهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""


بمجلس الجد

الكل كاان حوله


جالس يتأمل عيااله واحفااده وعلى وجهه ابتسااامه صافيه

... احمدك يااربي على هالنعمه

يوسف
يوسف

اااخ ياولدي الله يرحمك و يغفر لك
ما امرضني ولا شيبني من صغري الا لوعتي علييك
الله يرحمك ما ذقت السعااده

ما اقول الا الله يسامح الي كاان السبب
الدنياا ما تسوى وهذاهم عماامك ميتين وتحت الترااب
الله يرحم الجميع

واناا معد بقى بعمري الا معدوود

وبناتك يا يوسف ان شااء الله ما يضيعوون من بعدي


...... اقول يا بوك وين ناصر " يناظر خالد

خالد : والله ياجدي مدري بس اظنه عند خوييه راشد

الجد : .... زين و قاام متوجه لغرفته




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


اليابان ( طوكيو )

بدر يناظر لميس الي متكيه ذقنها على يدهاا بحزن وعيونهاا حمر من كثر البكي

.. خلاص ياالميس قطعتي قلبي

لميس على وضعهاا وجوالهاا بيدهاا ونظرهاا عليه : من شوي خبرني خيي حساام ان بيتناا بحمااه انأصف < انقصف

بدر قام ناحيه لميس : اوكي حبيبتي هدي وان شااء الله ربك يسهلهاا

لميس : وين بدو هلا يرووح خيي و زوجتو ما أدامون الا الشاارع " وبكت

بدر يضم لميس بحناان : هذااني والله مسوي اتصالات مع السفاره و ان شااء الله اول ما يفكونهم اجيب اخوك و اهله هناا

لميس : ان شااء الله

بدر يمسح على ظهر لميس بحناان : اوعدك


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



على الشاارع مكاان ما النااس موقفه عند هالحادث الشنيع

الشرطه والاسعااف تو واصلين

..... لقيت هالاورااق والمحفظه في السيااره

مسكهاا الشرطي وعلى وجهه ملامح منصدمه ... ياسر محمد ال ....
يالله
" ويناظر سيارته بحزن : انتو نقلتوو الجثث

الشرطي الثاني : ايه

.... زين " ودق ع الرقم


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"


ناصر وراشد يتمشوون بـــــــ ( الحكيير )

راشد يناظر اخته الي تمشي معهم ومنزله راسهاا : لساا حزينه

فجر ترفع نظرهاا له .........

راشد : ما سمعتي نااصر يقول انهاا بخيير خلاص عااد

فجر بخجل : ناصر

ناصر : هلا
فجر : وصل اعتذاري لنوره

ناصر يناظرها بابتسامه : ما يحتااج ما صاار شئ حتى لو ما قلتي كاان بتدري من غيرك

راشد : يلا روحي الحقي قطوتك

فجر تناظر قطتهاا الي بعدت شوي " ولحقتهاا

ناصر يناظرهاا : ترى اختك مو صغيره عشاان تخلونهاا بلا غطاا اقلهاا ع شعرهاا

راشد وهو يجلس على كبوت سيارته : خلك من فجيير وقول وين وصلت

ناصر : وش تقصد

راشد بخبث : اجل وشلونهاا بنت العم الجديده

ناصر : هههههههههه وش ذكرك فيهاا

راشد : ليت تطلع لي بنت عم لو وحده كذا بليله وضحاهاا

ناصر بجديه : بالمرره ما يعرفون شئ عن السعوديه من الافضل انهم يرجعون لامريكاا

راشد بجديه بعد : حرااام عليك مو كفاايه هالحرماان الي عاشووه والوحده خلهم اقل شئ يعيشون بأرضهم

قاطعهم رنين جوال ناصر : الوو ... يااسر ؟؟ .... لا والله .... متى ..... اتصل الحين واشوف .....

راشد : وش فيه

ناصر يناظر الجوال :هذاا خالي يقول يااسر له اكثر من ست سااعات مختفي ومسكر جواله ويسألني عنه

راشد : الله يستر



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

الساعه 10 بالليل

وانتشر خبر ياسر و غيابه بين الشبااب

الشبااب كل واحد من جهه يحاول يتصل على يااسر لكن مافي رد

رائد : شكله مسافر

خالد : مو بعيده يسويهاا ياسر لكن مو بدون ما يعطي خبر لحد

تركي رن جواله : الو

الشرطي : من معي

تركي : تركي ال....

الشرطي : يقرب لك ياسر محمد ال....

تركي : اييه " وقااام مبتعد عن الشبااب وازعاجهم

الشرطي : احناا كنا بمكاان مافيه شبكه والحين توهاا توصل واتصلناا على اابوه وكاان مغلق
فا ياليت تعطيناا رقم بيتهم

تركي : زين بس ممكن تقول وش الساالفه اول ؟؟

الشرطي : ياسر مسوي حاادث والله يرحمه

الله يرحمه
الله يرحمه

سكر تركي الجوال وهو شبه صااحي : ياااسر امس كاان معي ما فييه الا العافيه ماات ؟؟
لا اله الا الله
وماهي الا ربع سااعه وانتشر الخبر

خبر وفاته

وفااه ياسر


الكل درى الا ام ياسر وخواته

والبناات يحاولون يخفون الخبر عن نورره
وانعزالهاا بغرفه جدتهاا كان مسهل عليهم


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "




خالد الي كاان فوق سيارته و مو مصدق خبر موت ياسر وكاان يحاول يتصل ويتصل

تركي : خالد تعقل

خالد وهو يظغط بالارقاام بعنف : ذااا ياسر مو اي حد ذاا يااااااااااااااسر
ما مااات انا متأكد

تركي الي يحاول يقنع نفسه قبل ما يقنع خالد : الموت نهاايتناا والي تسوييه حراام هذاا اعترااض على حكم ربك

خالد : انت ما تفهم يااااااسر ما ماااااات
الحين بتصل و اعرف السالفه منه

........................

بمكااان موحش صحى من نومته او اغماءه على
رنيين جواله

سحب جواله من ع الرمل : الوو



الوو


......... اكثر من دقييقه مرت





مين خالد ؟؟ رد وش بلاك !!!!!



خالد الي وجهه جمد واطرافه بردت : ياا " بلع ريقه : يااسر
تركي رفع بصره تلقائياا لخالد

ياسر يطالع المكاان من حوله : صاار لي كم سااعه ونا ادوور شبكه اخيراا طلعت

خالد نقز من على سيارته : ههههههههههه يااحيواااااااااااان وينك وييييينك

تركي الي كاان متكي على سياره ناصر فز : وش تقوول خالد

ياسر : مدري ويني صراااحه ورجلي الحين ماقدر امشي عليهاا زين بس اظن حوول الخرج

خالد : زيين زييين الحين اجيك ياا زفت ههههههههههه



سكر ياسر وهو يحااول يوقف ويقرب من الشارع

ههههههه " يطالع السمااء : سبحانك ربي ما كان بيني وبين المووت حتى شعره

وجلس عالارض قريب من الشارع وهو يتذكر الحادث

كاان مسرع كاعادته (( الحين فهمت كلامك يا يمه العجله مهي زيينه فعلا ))
وما حس بالشاحنه الي كانت مسرعه بعد
حاول يلف لكن كل شيء كاان بثواني انقلبت الشاحنه على سيارته من الجهه اليمنى
وانكوت السياره علييه لكن حااول يكسر قزاازها الامامي بكل ما قدامه عطوور كتب و بيدينه وتكسرت شوي
وطلع منهاا يزحف


ما مدااه يبعد حتى احترقت السياره والشاحنه

وهو يحمدربه ان جواله بجيبه

مشى يعرج مرعووب وميت خووف وكأنه يحااول يهرب

الي قابله موهيـــــــــــــــن
هذاا الموت ما ينلعب معه

اتصل واتصل واتصل بس مافي شبكه

طلع على كثبااان رمليه يحاول يتصل لكن

طاح من ألم رجله مغمى علييه


.............
ثالث مرره وهو يدق البوري
ياسر انتبه : نعم

هو : تبي خدمه ولا شئ ياخوي

ياسر : اييه ياليت توصلني لأقرب محطه

هو بابتساامه : تفضل يااخوي شكلك ورااك سالفه .. اركب

ياسر : معليش بس رجلي ما عد اقدر اوقف عليهاا

نزل الرجاال من سيارته ناحية ياسر وساعده على ركووب سيارته

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

وبالمستشفى

ينتظروون وصول الاسعااف الي ينقل جثه يااسر

ناصر الي مل من الاتصااالات وهو بالغصب واقف وبصووت منهك : يااخي وش تبي

خالد بسيارته : قم قم تعال والحقني على طريق الخرج

ناصر : وش تبي ؟؟

خالد : الي تنتظرونه مهوو ياسر ياسر توني مكلمه لساا هوو بالخرج

ناصر الي لف على جهه ثانيه وبهمس : انت صاحي شكلك جنيت " وسكر بوجهه

خالد : ههههههههههه مالووومك ياا عاقل زماانك ذاا ياسر جعلني ما شهد يومه

تركي وفيصل كانوا وراا خالد على طريق الخرج


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


من هذاا ؟؟؟

بو سعوود : لا اله الا الله

بو ناصر : من ذااا ؟؟

بو ياسر بصرراخ : وين ولدي ويييينه

ناصر المستغرب طلع برى الغرفه

الوو

خالد : ههههههههههه

ناصر : من جدك ياسر حي

خالد : هااا من الي وصلكم ... لا يكوون هندي ههههه يااسر توه مكلمني اقووولك هوو حي بس ما صدقت

ناصر يجلس على كراسي المستشفى : بالله عليك شفه وجيبه بسرعه

خالد : هذااني قريب


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"


البناات كاانوا بكااء ونيااحه
وكأن الي ماات اخوهم

الي حتى خواته ماا وصلهم خبر وفااته

حتى دانياا ورزاان كانوا يبكوون
يبكوون قصته مع نووره وانه ماا يستااهل الي صاار له
حبووه من سيرته قبل لا يشوفونه

الكل يبكي

رزاان : كييف نعلم نوره

عليااء بفزعه : تبينهاا تموووت لا حد " وتلتفت للكل : لاااااا حد يفكر بس يقول لهاا ساامعين
نوره اعرفهااا والله تموت لو تدري



هههههههههههههه والله انكم حفله



البناات متصنماات

رائد جهزواا الشااي والقهووه بيجي ضييف بعد شوي

هدى بصراااخ : ياابرد دمك صااحبك ميييت وانت ضييف وما ضيف

رائد يعطيهم ظهره لأنهم بدوون غطااويهم : والله تكسروون الخااطر
وما تحمل منظركم

ياسر هو الضيف

عليااء وقفت وعيونهاا حمراا : وشو

رائد وهو طالع : يااسر حي ما ماات بس كانت غلطه من الشرطه والاسعااف

عليااء ببفرح : احلللف احللف

رائد : والله ويالله جيبواا الشاي والقهوه هذاهم بالطريق

طلع رائد وهو يبتسم على اصواات الصرااخ والفرحه

ههههههه الله يرج ابليسك " ويمسح بقاياا دمع من عينه : اثاريك غااالي يا ياسر



نوره الي ملت من الجلسه
وشوقتهاا اصوات صرااخ البنااات للنزله لهم وتغيير جوهاا

قامت ورارحت للمرايه : هه اوريك ياا ياسر والله والله والله لاتعلم ارقص وارقص بعرسك وانسااك
عدلت شعرهاا وغسلت وجهها ونزلت


هههههههههههه
واااااااااااي وربي ميته فرح
سبحااان الله حبيته قبل لا اشووفه

من جد من يعرف يااسر وما يحبه


.............. انــــــــــــــــــــــــــاا

عليااء تناظر الدرج ونوره الي تنزل بهدووء منه : ههههههههههه وربي لو دريتي عن اللي صاار كاانك ميته الحين

رزاان : هههههههههههه من جد لا تموتيين

نوره تناظر البناات واشكالهم السوداا من الحزن وعيونهم الي فيهاا بقاياا بكااء عميق

وش صااار

دانياا : وطلعتي تحبين يااااسر ياحلوه

نوره بعصبيه : الله ياخذه مااا حبه

دانيا بقهر : والله الي صاار من دعاويك اجل

نوره وقلبهاا يناطط من الخوف : تكلمي وش صاار

هدى بقهر زي دانياا : يااااااااااسر سوى حاادث

نوره : هااااا

دانياا : ومااات ماااااااات

نوره بتنااحه : وش قل تي

عليااء : عمــــــــــــــــــــــــــى فيكم حمااارات " وتناظر نوره : ياسر فطس ماات قبروووه تو


نوره تستوعب : مااات يعني مو في السعوديه خلاص رااح عند الله مو ع الارض
وبغت تطييح من الدرج وملامح وجهها جامده

دانياا كسرت خاطرهاا وهي تمسكهاا : لا حبيبتي لااااااااااا هههههه هو بغى يموت لكن ما ماات

نوره : انتوووو بتجننوني

رزاان : هوو سواا حادث لكن الله ستر ونجى

نوره : الحين حي ؟؟

عليااء : ايييه حي بس نخوفك هههههههه

نوره الي تشمر كم قميصهاا الواسع : ايييه هيين هيين والله لتاكلوون من ايدي

هدى ترفع تنورتهاا : بنااات اهربواا والله نويير عليهاا ضرب " وهربت

نوره تناظر عليااء ورزاان و دانياا : اجل اناا تلعبون باعصابي هاا

عليااء تمسك يدين دانياا و رزاان : هرووووووب

ويهربون ونوره وراهم


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



عند المجلس

ياسر الي يفك من حضن وااحد الا ويجي ثاني ويضمه

رائد وهو يضمه باخوييه : ياازفت وقفت قلوبناا

ياسر بيده كيس ادويه : هههههههه الحمد الله
بو يااسر يطالع ولده باشتيااق : والله لو ان امك درت كاان يمكن ماتت

ياسر : بسم الله عليهاا الله يطول بعمرك وعمرهاا

ناصر وهو يضم ياسر : يرجاال بغواا الشبااب ينجنوون عليك

خالد : ههههههه والله وطلع غلاك عظيييم بقلوبناا

ياسر بفرح لاهتماااام الكل فييه ومحبتهم العظيمه له : فديتني أستاااهل


............

من جهه ثانيه كانت تطالعه من وراا نخله
وكيف رجله مجبسه والكل ملتف حوليينه
الكل يحبك يااا ياسر

ألووم من
ألووم طيبه قلبك
ولا حظي النحيس
ولا سندس الي ما تسوااك

ولا من ؟؟؟؟

وبتنهيده : اااه ليته فيني

................ لساا تحبينه

نوره قفزت بفزعه : دندوون و " تهدي نبض قلبهاا : خرعتيني

دانياا وهي تطالع يااسر : ماا شاء الله حلوو وعلييه ابتساامه تملى الدنياا خير تنبع من صفاا قلبه

نوره تطاالعهاا : ايووه حصه تعبيير على غفله ؟؟
دانياا تغمز : وموضوع الحصه يااسر

نوره تضرب كتف دانياا : والله لو ما كنتي توك من اسبووع هناا ولا كاان وطييت ببطنك
دانياا تلعووز وجهها بطريقه طفوليه عفويه

نوره تضحك : ههههههههههه شكلك تتخيلين الوضع ههههههههه


....... بناااااااااااااات يلا

نوره تناظر هدى الي لابسه عباايه وشيله : وش فيه

هدى تعدل شيلتهاا : بنرووح نسلم على يااسر ونتحمد له على سلامته

دانياا : اوكي

ومشواا وراهاا


....................................
..............................................

بالجلسه الشعبيه
ببيت الجد

اصواات ضحك وسووالف تعلى وتعلى

الكل نظره على يااسر الي مو مصدقيين انه كاان ممكن يختفي من الوجوود

سبحاانك ربي (( ان الانسان خلق هلوعا . اذاا مسه الضر جزووعاا ))


الجد : الحمد ياا ولدي على سلامتك وذي عبرره لك لاا عاد تسرع

بو يااسر بجدييه : اييه والله شكلي بمنعه من السياارات واجيب له سوااق

خالد : ولو تربطوونه بنخله من نخيل حوشكم افضل
راائد : ايه والله

يااسر بضحكه كبييره : هههههههههههه كل ذاا خووف علي

تركي : تدلل وش ورااك

....... السلام عليكم

التفت الكل للبناات الي جايين

عليااء وهي تجلس على طرف الجلسه وبعيده شوي عنهم : الحمد الله على السلامه يااسر

ياسر منزل نظره : الله يسلمك

دانياا : ما تشووف شر
ياسر : تسلميين والشر ما يجيك

رزاان : الحمد الله على سلامتك
ياسر : الله يسلمك

هدى : وشلونك الحين

ياسر : الحمد الله بخيير

نوره بصووت حااني : مااتشووف شر ياا ولد خالتي

ياسر تلقاائي رفع بصره لجهه الصووت الي ينعش قلبه : الشر ما يجيك

هدووء ونظراات الكل تتأمل وتتنقل بين نوره ويااسر

الجد : بكره ان شااء الله مسووي عزييمه
بو يااسر : مااله دااعي
الجد : ذاا ياسر بحسبه عياالي وبكره مسوي عزوومه له
وبأي مكاان يبيه

وتعااالت اصواات المؤيدين للفكره
نوره بلقاافه : نبيهاا بالمزرعه

خالد : لااا وش مزرعته
هدى : الاا الااا نبي المزرعه " تناظر ياسر : وش رايك يااسر
ياسر : وين ماا تبون

تركي يناظر هدى بتضاايق
وهدى لاحظت

الجد يناظر ياسر : وش راايك يبه بالبر

فيصل : ايييه والله انك جبتهاا يااجدي البر

بو نااصر : من زماان عن خياامنا الي بالبر

بو سعوود : بكره الصبح برسل نااس لهاا يظبطونهاا وينظفونهاا

الجد : اجل صاار وبكره العزوومه بالبر


شوي و قامووا البناات


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""

اليابان ( طوكيو )

مدرسه (( اوكيداا)) العليا


كانت تمشي وهي تبتسم للطلبه والطالباات الي يحيونهاا وفاقدينهاا
دخلت فصلهاا 2/ a

توموياا انتبهت لهاا وقاامت وهي تنبه البناات لياارا
كل البناات اتجمعووا عليهاا
توموياا تضم ياراا : طولتي عليينا

يارا : اوووه العربي ظاابط معك ههههه

توموياا : اكييد

بالياباني
سانوكو : كيف كاانت زيارتك لبلادك
ياراا : انهاا ممتعه للغايه خصوصاا انهم في اجازه الصييف الان

هايبراا : فعلاا محظوظين
ياراا : هل فااتتني درووس كثييره ؟؟

توموياا وهي تلمس شعر يارا باهماال : ليس كثييراا و" بنظره تأمل : لقد طاال شعرك
ياراا تلف شعرهاا الاشقر : ربماا وحتى الخصل البنيه بدات تزوول

توموياا بهمس : تمااكي كاان يسألني عنك دائما
ياراا تمثل الامباليه : ماذا كان يريد مني

توموياا : لا اعلم " وتضرب راسهاا : نسييت ان اخبرك
ياارا : بمااذا ؟؟

توموياا : هنااك طالب عربي مثلك
ياار : عربي !!
توموياا : نــــــــ

قاطعهم دخول استاذهم << اكره هالشعوور لماا تقطع الابله سالفه مهمه خخخخخ




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


السعوديه ( الريااض )

ببيت بو ناصر

بصااله البيت وين ما الكل متجمع

ام نااصر : ويييه على ولد اخووي
نااصر : ياايمه ما صاار الا الخيير

ام ناصر تناظر بو ناصر : ولييه انا اخر من يعلم
بو ناصر : ما نبي نفجعكم قلناا الصبااح ربااح

خالد : قلب رووسناا الله يرج شيطاانه
مااجد المتفااعل : يعني بغى يموووت نهاائي

نوره بضحك : شلووون نهاائي هههههههههه
ماجد : ماافي فرصه للحيااه

رزاان : متأثر بالعااب الفديو

هناا خالد ونوره تسدحواا ضحك

رزاان تميل راسهاا : لييه تضحكوون

نوره : احب فييك اهتماامك باللغه العربيه هههههههه بس ترى نقول بلاي ستيشن عاادي هههههه
خالد : لايكوون ماخذه فكره غلط عناا

....... وش تبوون تطلع افكاارها وهي تربيه امريكاا

التفت الكل لناصر

ناصر وهو يوقف متجهه للدرج : زييين اذاا كانوا يعرفون يصلون ويصومون هه

دانياا المحترقه بمكانهاا مقهووره منه وعيونهاا بدت تدمع وبنفسهاا : عمري عمري محد اهااني بهالشكل حتى الكفاار
لييه يسوي فيناا كذاا عمى ليته مو ولد عمي عبد الرحمن

نوره : بناات قومواا نرووح غرفتناا

ماجد مقهوور : مااصارت كل يووم ينامون عندك

نوره : ولييه مقهوور

ماجد ينسدح على فخذ امه : لو ان دانيا ورزان عندهم اخ كاان شئ ثااني

نوره : ياااشيخ

ماجد : ااو ان يكون عندي اخ " ويأشر بيده للتصغيير : صغنوووون

ام نااصر : قمم قم روح غرفتك قاال اخ قااال واخواانك مو مالين عينك

ماجد : وش ابي فيهم ذاا العجايز
ام ناصر تفتح عيونهاا : اخواانك عجاايز ياللي ماتستحي

دانياا ورزاان يضحكوون

نوره بضحك : بزااارين اخر زمن هههههههههه

قامت دانياا : برووح الغرفه ياانويير

نوره : اوكي ... وعلى فكره دلع اسمي من فمك حلوو هههههههه


دانياا ابتسمت وهي تطلع الدرج متوجهه لغرفه نوره
شافت ناصر طالع من غرفته معه مفاتيحه ومحفظته
استغلت انشغاله بالجواال ودخلت غرفه نوره بسرعه تتجنب اي احتكاك بينها وبينه

سكرت البااب وراهاا وبنفسهاا : لييه قلبي يرجف منه مو معقوول
اااخ راسي لهادرجه اخاااف منه اصلاا جدي مستحييل يخليناا

اناا لازم اكلم عمي خلاص برووح اعيش عند جدي احسن من هالخووف
وفسخت عبايتهاا وشيلتهاا
وتوجهت للمرايه تحرك شعرهاا

بعدهاا قامت ركض لبلكوونه غرفه نوره وفتحتهاا بهدووء وهي مظلمه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""



بالمطبخ

نوره : سولاااين وين المايووونيز

سولايين : هداا هو " وتناولهاا علبه المايونيز

رزاان جالسه على طاوله المطبخ ويدنهاا بحظنهاا : نورره وش تطبخيين

نوره المشغووله بقلي قطع لحم المجمده : هه اسوي وجبه سريعه

رزاان :ههههههههههههههههه احب اهتماامك باللغه العربيه لكن ترى نقووول فااست فوود عاادي

نوره ترمي الملعقه الي بأيدهاا : تطورنااااا والله يا حرااميه الكلام

رزاان تضحك بقووه : هههههههههههه


........ وطي صوتك انتي معهاا

سكتهم صوته المميز المخلوط بجدييه واضحه



نوره تلطف الجوو : نااصر هههههه هذوول بناات واشنطن مالهم غناا عن البرجر

ناصر بتسخيير : بناات واشنطن هه " ومشى طاالع من البيت

رزاان تطالعه بعدوانيه : اخووك ذا ما حبه ابد

نوره : هوو شوي عصبي هههههه ذاا حلووه ذاا من فمك

رزاان : ومنكم نتعلم هههههههههه

نوره تسرع : بسرررعه اكييد دندوون نامت

سولااين الواقفه خاايفه : انتبهي نووره انتبهي

نوره : لا تخاافي هههههه


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

ناصر يركب بسرعه
.... وش يبي جدي الحيين اكيد السالفه كبيره

وهو مشغوول بأورااق بسياارته

ما نتبه للعيوون الزيتيه الي تراقبه

دانياا من بلكوونه غرفه نوره : وين راايح الحين ومستعجل لييه
انساان غامض
لو انه كان بتواضع عمي
و طيبه عمتي
و بسااطه خالد
وخفه دم نوره
و صفاا ماجد

كاان بيكوون كامل
ليه هوو مغروور و متكبر

تفكر وهي تطالع سياارته الي للحين واقفه

ناصر يرجع على وراا : ااااف اكيد مع رااشد

ورفع بصره للبلكونه الي مقابلته
كاان ظلام وما ينشااف من بلكونتهاا الا شعر يحركه نسييم الليل

ناصر حرك سياارته ومااسح من عقله ذكرى دمعتهاا الي مسحهاا بدينه يومهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""


ببيت بو سعوود

اروى بعصبيه : والله مايصييير
هدى تكمل : من جد من اول وهم عندهم خلاااااص

اروى : بكرره نقول لهم يجوون يناامون عندناا

عليااء تحط مناكير : طييب هم متعوداات على عمي عبد الرحمن وبعدين ما صاار لهم اسبووع توهم جااين من امريكاا
شوي شوي عليهم

هدى : وش رايكم نقوول لسعوود يتزوج دانياا

عليااء واروى فاتحين فمهم
هدى : خير هههههههه

اروى : والله وناااسه
عليااء : هههههههههههه و سعوود من متى معطيكم موافقته
اصلا من متى فكر بالزوواج هاا

اروى : من جد معقد مثل فيصل
عليااء : عيب عليك تقولين على اخووك معقد
واشووف اول حفيد لساا معنس وما تزوج مو سعوود بس

هدى تضحك بقووه : والله لو يسمعك يااويلك

عليااء بقهر : يخسى
هدى : بس مصيرك له

عليااء : تهاايطين
هدى بضحك : ههههههههههه الكل يقوول كذاا

اروى بجديه : بس حتى نوره قالوا عنهاا ليااسر من زماان بس هذاا هو بيتزووج بعد اسبووع سندس

عليااء : عشاان كذا يابناات لا تتعلقون بالي يربطونكم بهم موشرط مصيركم سواا

هدى تغير جو : هههههههه اصلا ماا حد مربووط فينا بحد الا انتي هههههه
اروى : نسيتي ؟؟؟

هدى : وشوو

اروى : اخوو غلا الكبير

هدى تضحك : هذاااك محجووز لعليااء
عليااء باستهباال : اييه داامه حلوو ومثقف وعايش برى وش ابي بالزفت نويصر ههههههههه

اروى : خله يدري عنك اول
عليااء بجديه : الا من جد وش اسمه اخو غلا الكبير

هدى : سيف

عليااء : ايه هي ما تحكي كثيير عنه
هدى بلا اهتماام : عاايش برى طول عمره



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """

في بلكوونه غرفه نوره
فارشين مفرش صغير وجالساات عليه

نوره تطفي لمباات غرفتها كلهاا : بخلي ذي بس " وتأشر على لمبه البلكونه بنور خافت
دانياا تاكل : يمممي تعرفين تسووين
نوره : البركه بسولاين علمتني ههههههه
رزاان : مو قلتي لي انك علمتي نفسك بنفسك
نوره : ههههههههههههههه مشكلتك بزره مثل مجوود تصدقوون اي شئ هههههههههه

دانياا تمسح المايونيز عن شفايفهاا : وش معنى بزره اسمعكم تقولونهاا كثيير

نوره : سلمك الله معنااااها طفله او هبله هههه وجمعهاا بزاارين او بزراان

رزاان تتذكر : البر حلووو ؟؟
دانياا تلتفت لنوره : صح البر حلوو ولا

نوره : اييه حلوو مرره تسليه وتغيير جوو

دانياا : يعني صحرااء صح
نوره : يعني هههههه مو صحراااا صحراااا

رزاان : مين بيجي معناا
نوره : حناا وبيت عمي بو سعود و اكيد بيت خالتي ام ياسر و عمي منصوور وعياله
مممممم وعايله راشد و يمكن غلاااوي اممم و

دانيااا :هههههههه بس بس
نوره : حبيبتي هذوول الاهل والاقارب بس

رزاان تتمغط ( تتمدد): بنااام
نوره : والله حتى اناا
دانياا قامت : برووح اجهز الفراش وانتوا نظفواا

قاموا البناات


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



وقف مصدووم : جدي وش تقوول ؟؟

الجد : انت ياا نااصر اكثر من اثق فيه من احفاادي

ناصر لساا واقف : وذاا يعني تبيني اتزوج وحده من بنات عمي يوسف

الجد : اييه

ناصر : اعذرني
الجد : وش قصدك ؟؟

ناصر : مو انا الي ينغصب على زوااجه

الجد يطاالع نااصر بوقفته الواثقه وبنفسه : نفس عمك يوسف نفسسسه
ما يقوول شئ و يثنيه عنه شئ

ناصر : يبه اناا مستحيل اتزووج بنت كاانت عايشه بامريكاا

الجد بجديه : تشك ببنات عمك ياا نااصر " شدد على كلمته

ناصر : لا ياايبه بس اناا افكااري مستحيل تتوافق مع بنت تفكيرهاا غربي
بالنهاايه زواجناا بيكوون فااشل نهاايته طلاق

الجد : نااصر ذاا اخر طلب مني

نااصر : اعذرني يا يبه اسووي اي شئ الا زوااجي محد له دخل فييه

الجد بتفكيير : اجل ذاا قرارك

ناصر بحذر : اكيــــــــــــــد

الجد : زيين بكره لا تجي نادم

ناصر يحاول يترجم كلام جده : لا ان شااء الله



وطلع وهوو يتخيل وش قصد جده



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""""



اليووم الثااني

السااعه 11 الظهر

اولاااا
بيت بو تركي

تركي وهو رابط غترته على رااسه : يالله صبااح خيير

بو تركي وهو يشيل صندووق فيه عفش : اي صبااح الدنياا ظهر

تركي يشيل الصندووق عن ابووه : قلناا بر برر لكن مو من القاايله

بو تركي : بلا من نومكم الفجر ولااااا لو تنامون مثل النااس بدري كاان انتم الحين باحسن حاال

تركي يبتسم : حااضر يااغالي " ويلتفت : وين رائد وفيصل و الولييد

بو تركي يتفقد اكيااس : راائد ارسلته يجيب اغراض من السوق
و فيصل يرتب العفش بالسيارات
وخيشه النوم الولييد مدري بأأي زوايه منسدح

تركي يشيل الصندوق ومتوجهه للباب : زيين

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بيت بو يااسر

بو يااسر بعصبيه : خلله عنك واجلس

ياسر الي كاان شايل كيس : ياايبه والله رجلي زيينه مابهاا الا العافيه

بو يااسر يأشر للكنبه : تعرفهاا

ياسر يلتفت بعفويه : اييه

بو ياسر : رح اجلس عليهاا " ومشى

يااسر ضحك وجلس

........... حبيبي " وتبوووسه بقوووه

ياسر يسحبهاا من ايدهاا : ههههه سوسو نشيطه
سهى : اكيييد بنروووح البر ودباباات و خيل اكييد بكون نشيطه

ياسر يبتسم : دووم يااحبيبتي .. وين ندى ؟؟

سهى تعدل الشريطه المربوطه بخصله بسيطه ع جنب : مع مااما بالمطبخ

ياسر : اهاا طيب سوسو جيبي لي كوب عصير

سهى قاامت جري : حااضر


...........

""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بيت بو سعود

سعوود يمشي بتعب : يمه مااخلصت الاغراض

ام سعود : لااا " وتتلفت : مينااااي ميناااي وينهاا ذي >> الشغاله

عليااء نازله ببجامه النووم ووقفت : ويييين

ام سعوود : زيين قمتي قومي ناادي ميناااي

عليااء : بنرووح الحين ؟؟

ام سعوود : ايه يمه يلا بسرعه صحي خواتك يجهزوون

عليااء تحك راسهاا : ااااااااه ياااليل " ورجعت تطلع الدرج

ام سعوود : يووه سعوود قم شف الخدامات ركبووا الاشيااء صح ولا لا

سعوود الي كاان شبه منسدح على الكنبه قاام : زيين


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

ببيت بو ناصر

نوره تصفر : وااااااااااااااووو مره حلوو

دانياا الي كانت لابسه بنطلوون رصاصي غامق وضيق
و بلووزه بنفسجيه فاتح و نص كم ولامه شعرهاا ذيل حصاان بشريطه ستاان بنفسجيه

نوره : اول مرره اشوفك بالبنطلون وبلوزه عااديه مو طويله

دانياا تجلس جمبهاا برقه : وانتي ودي اشوفك بتنوره

نوره توقف : لا حبيبتي ههههههه ما حب الدلع

دنياا تطالع نوره وتضحك
كانت نوره لابسه بنطلوون جينز فاتح و بلوزه سوداا كتف عااري
وجوتي رياضي

رزاان تطلع من غرفه التبديل : تراااااا

نوره تطالعهاا: وااااااااااااوو ايش الجمااال ذاا

رزاان كانت لابسه بنطلوون جينز سمااوي و
فستاان ارتكوواز لبدايه الفخذ
و بووت بني نص السااق
وحاطه شباصتين من كل جهه مطلعهاا طفله بمعنى الكلمه

دانياا تضبط الجلال : زين خلوناا ننزل نسااعد عمتي و عمي

ونزلووا البناات

.............

........ههههههههههههههه بذمتك

ناصر بابتساامه : والله

خالد : حراام قطعت رزق المره


نوره تنزل بسرعه : منهي ذي

ناصر : صبااح النور

خالد يكمل باستهباال : صبااح النور

نوره : مااعلي منهي ذي الي تسولفون عنهااا

ناصر رفع نظره من الجوال الي بأيده : رووز

نوره فاتحه عيونهاا : رووز لا يكوون زوجتك

خالد يضحك : هههههههههه ياخي علييكي افكاار ترووح المريخ هههههههههههه

ماجد ماار ومعه كوره : من متزوج ؟؟

نوره : اخووك نااصر

ماجد يطالع نااصر : اييه ومنهي بالله

خالد : وحده اجنبيه اسمهاا روز ههههههههههههه
ماجد : هاااااااااا استأذنت من امي وابوي ولا لا

الكل ضحك

ماجد مقهوور : سخيفين " ومشى

ناصر يطالعهاا تضحك مع نوره واختهاا بكل رقه و هدووء
.....كان ممكن تصير زوجتي بلحظه
بس يااترى وش قصده جدي !!

دانياا حست بنظرااته وبلعت ريقهاا وبهمس لنوره: برووح عند عمتي
نوره ما فاتهاا نظرااات ناصر : خلاص كلناا بنرووح حبيبتي

ومشووا

خالد قاام : بقووم اشوف السيااره
ناصر : اناا باخذ الا غراض الي مو مهمه عشااني برووح لحاالي مع رااشد
خالد : والله مدري عن الوالده بسألهاا



الخياام الي يملكوونها تبعد عن المدينه مساافه سااعه ونص

بو ناصر وعيااله كانوا اول الواصلين

بسيااره خالد
البناات قالبينهاا سوالف

رزاان : وااااااااااااااو هذاا منتجع

خالد ونوره يضحكوون

دانياا تناظر البيت الي واقفين عنده : صحيح وين الخيمه
رزاان : و الخييل
خاالد يدخل سيارته لمكاان السيارات : كلله موجود لكن بشويه تطويير

نوره : اييه يعني في مكيفاات و غرف نوم وحمامات و تلفزيوون

خالد يلتفت على وراا عشاان يرجع السيااره على وراا " يريوس" ونظاارته السوداا الكبيره على عيونه
رزاان تطالع فيه
وهو انتبه لهاا وابتسم : حلووه نظاارتي ياا رزوونه

رزاان انحرجت انه انتبه لهاا : اييه ممكن تعطيني اشوفهاا << ترقع خخخ
خالد شالها عن عيونه وعطاهاا : خذيهاا لك لو تبين

رزاان تبين انهاا عادي مع انهاا ميته حرج : ههههه بس بشوفهاا

خالد وقف السيااره ونزل : ياااااه والله الشمس قويه

نوره تنزل ورااه : ايه والله " وتغطي عيونهاا بكفهاا

دانياا تنزل : اااه حرر

رزاان تلبس نظااره خالد : واااااااه حر حررر

نوره : عاادي الحين ندخل غرفه مكيفه

خالد يطالع رزاان : هههههههههه النظااره ماخذه وجهك كله
رزاان تبتسم وباانت اسنانهاا البيضااء مع شفايفهاا الحمراا : ههههههههه

نوره : كنك نمله هههههههه
رزاان شالت النظااره ومدتهاا لخالد : خلاص خذهاا

خالد يطالع خدودهاا الي مسرع احمرواا من الحر مع انهم بالظل : لا والله ما خذهاا عندي غيرهاا
دانياا تطالعهم وتضيق عيونهاا : يلااا خلوناا ندخل حر

خالد يأشر : هذاااك قسم الحرييم وذاا " يأشر قريب : قسم الرجاال لا اشوف وحده توط وط عنده

نوره : زييين " وتطالع البناات : يالله تدخل


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""


بعد نص ساعه تقريباا صااروا كل العوائل موجوده

عليااء وهدى و اروى جالساات جمب بعض بطريقه مضحكه

نوره : وليييه مانمتم بدري

اروى : كناا " وتتثائب : نسوولف

نوره سمعت بووري سياارته : تووه يوصل

دانياا : من ؟؟

نوره : نااصر
دانياا : اهاا

يدق بوررري سياارته بقوه

ام ناصر من بعييد : نووره شوفي اخووك وش يبي

نوره : زيين
وقامت وطلعت
ناصر الي سيارته مظلله كامل : يووه وينهم
راشد جمبه : خلاص فجر بتعرف ترووح لحالهاا

فجر بدلع فطري : لااااا ابي اروى
نوره متوجهه لهم

ناصر يطالعهاا فاتح عيوونه : ذي الي بقتلهاا
وينزل شبااك سياارته وباان راشد الي جالس عن يمينه

نوره انحرجت مووت ووقفت

ناصر بعصبيه : اييه اخت نوييير ويين حناا " وبصووت اعلى : ارجعي البسي شئ

نوره رجعت ركض

ناصر سكر شباك سيارته
راشد : حرااام فشلتهاا
ناصر .......

راشد : بعدين وش دراهاا اني معك انت وذي السيااره الي ما يباان فيهاا حد


ناصر مرت بباله
يومهااا
بذيك الليله المقمره
بفستانهاا الابيض وهي تدوور بابتساامه على سياارته
وتمرر اصبعهاا برقه عليهاا
وهي ماا تشوفه


نوره رجعت بعبايه وشيله لافتهاا على وجهها ومعهاا اروى و سهى

فجر شافت اروى وسهى طلعت من السيااره بسرعه
راشد : خلييلك عاقله وانتبهي ع نفسك

فجر تحرك راسهاا بنعم وقصتهاا الي على جبينها تتحرك معهاا
ومشت وقطوتهاا معهاا

..............................

دخلت نوره
وفجر و اروى وسهى الي يسولفوون سواا

ام ناصر : هلاااا يمه فجر
فجر راحت لهاا تسلم

نوره تتلفت : وين البناات

ام سعوود : بغرفه النووم

مشت نوره متوجهه لها
وعيوون ام يااسر عليهاا وبنفسهاا : الله يجمعك مع يااسر
ويبعد عنه بنت الشر سندس


.......................

دخلت نووره
... واناا اقووول الهدووء ذاا ما ورااه الا غلاااوي

غلا قامت تسلم عليهاا : هههههههه فديتني مهجده البناات

نوره تجلس : تربيتي والله

هدى تكمل سالفه : المهم غلاا بنرووح نشوفهاا العصر

نوره : وش هي

هدى بحمااس : الفرس الي شراها لي بابا
اروى : حلووه مره لونهاا ابيض فيهاا شويه بني

نوره : اهاا
عليااء تناظر نوره : وش رايك نويير نودي بناات واشنطن لل
نوره ما فهمت : ويين
عليااء : عند الي اعوذ بالله منهم

نوره : اييييييييه بيت الجن ذااك المهجوور

هدى تسد اذانيهاا : قوومي قوومي غلا ذوول مو صاحيااات
غلا مثل صديقتهاا هدى يخافون الجن << وفي احد ما يخااف اصلا !!

قاموا طلعووا

دانياا : يعني اشباااح
رزاان تمسك يد دانياا : واااااااا لا لااااا مابي اشوفهم

نوره : عااادي احناا ما شفنااهم بس سمعناهم
عليااء : بس يومهاا معناا امل

رزاان : من امل ؟؟

نوره : بنت عمتناا اريج هااذيك بالدماام
دانياا : اي قال جدي ان عندنا عمه بالدمام

عليااء : المهم
اليوم العصر بنوريكم

دانياا قلبهاا يرجف : بس
نوره : لا تبس بسين بنرووح

دانياا : اخاا
عليااء : مرااح يصير شي

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

العصر

عند الشبااب

رائد رافع نظارته على شعره و لأول مره لابس ثووب اماراتي : شكلهم مغبرين وحالتهم حاااله

فيصل لابس بنطلون برمودا بني وقميص نص كم بيجي مقلم " ينفض واحد من الدبابات : لا لاااا زينه

ناصر الي لابس بنطلوون اسود و فانيله نص كحليه مبينه عراضه صدره : كم وااحد هناا

فيصل : 7

ناصر : زيين والمستودع الي هنااك فيه 8 يكفوون

...........
.........................


راشد يسولف مع يااسر
.... لا اله الا الله

ياسر بابتساامه : ربك شااء وكاتب لي عمر
راشد بجديه : انت والله تسرع دووم يا يااسر ونا ملاحظ انك مستهون بالسرعه
ياسر يضحك : ههههههه ان شفتني أسووق انصحني ههههه شكله الوالد بيمنعني من السواقه

راشد : احسن لك

ياسر يوقف وراشد ساعده
راشد : تألمك مرره ؟؟؟

ياسر : لا مو كثيير
راشد يطالع رجله : الحمد الله انك طلعت منها بكسره رجل بس

ياسر يطالع الشبااب ينقلوون الدبابات لقسم الحريم
راشد طلع جواله : خلني اكلم فجر اركبهاا معي
ياسر : تخااف عليهاا
راشد وهو يرفع الجووال لأذنه ويبتسم : اكييد فديتهاا ما خليهاا بالدبااب لحالهاا

................
يااااااااسر
ياسر : نعم
نوره : شف شكله خرباان
ياسر يمسك دبابهاا الي راكبته ويحاول يشغله وهو من ورااها : لا بس انتي شدي علييه
لانه كبيير يبغى قووه

نوره تحااول تتحكم :اااف
ياسر يضحك : ههههههه روحي خذي زي البناات صغيير شوفي حتى عليااء حقهاا صغيير
نوره ترفع نظرهاا وترمش : لااااااااا ابي مثلك

ياسر يرفع ثوبه ويربطه من خصرره : اجل ارجعي وراا بركب
نوره بحرج : لاااا ههههه

ياسر نزلهاا وركب : اركبي ورااي يلاا
نوره : بركب لحاالي

ياسر : والله ما تركبينه لحاالك هذاا خطيير
نوره : خلاص بركب صغيير

ياسر بعجله : انتي تبين كببير وبتركبينه فــــ يلا اركبي

نوره تركب ورااه وتمسكه : هههه اخااف ناصر يعصب علي

ياسر يمشي بسرعه : ههههههه ما علينااا منه

.............
.....................

هدى : يلاااا غلا البسي عبااتك
غلا ترفع شعرهاا وراا اذنهاا : مالقيتهاا
هدى تعطيها : خذي

غلا :وانتي ؟

هدى : باخذ حقت اروى
غلا تضحك :ههههههههههه صغيره عليك
هدى تمد لساانها : عاادي عشاان ما احتااج اربطهاا

.........
......................

نوره رابطه عبايتهاا على خصرهاا ومشمره اكمامها : ايوووه والباقين

الوليد يلف كاابه على وراا وهو لابس بنطلون شورت جينز مع تي شيرت برتقاالي : ناصر يقوول 7 بس

نوره تفتح عيونهاا : يالظااالمين بااقي حوالي 7 ثانين وينهم

الولييد : احناا نبيهم
نوره بعصبيه : والله جدي جاابهم لناا حناا مو لكم وبعدين انتو عندكم سيارات و خيل

الوليد يحرك عيونه بملل : وناا شدخلني

... الولييد
التفت الوليد للصوت الهاادي الي مو متعود علييه
فجر بحرج من نظراته : ممكن توديني لرااشد
الوليد يطالعهاا
كانت لابسه بنطلوون كحلي تحت الركبه ضيق وعليه بلوزه نص الفخذ فوشييه طبعاا فوقهاا عبايه بس مفتوحه
وشعرهاا الاسود الطويل الناعم مسدوول على ظهرهاا وقصتها على جبينهاا
الولييد : وكره الشعر ذي معك

فجر تطالع قطوتهاا والتفتت له : لو سمحت له اسم اسمهاا لـــــيـــــنــــــــي
الوليد يرجع يظبط كابه على قداام ويبتسم : زيين امشي يلا

نوره بعصبيه : ياااولد والدبابات

الوليد بدون ما يلتفت لهاا : كلمي اخووك

دانياا و عليااء ورزاان جو لهاا بدباباتهم راكبينهاا
دانياا : وش فيه نوره

نوره : بااقي انا و ندى ماعندناا

دانياا تنزل : خلاص خذي اناا شبعت
نوره : حبيبتي احناا بنسوي سبااق لازم كل وحده معهاا واحد امممم شكلي بسحب حق سهى
عليااء تلف بالدباب : برووح اشوفهم وافر عقلهم واجيب لك
و رزاان وراهاا

دباااب جاي مسرع ناحيتهم
دانيااا تلملم عبايتهاا وشيلتهاا المحطوطين باهمال عليهاا : وجــــــع
وتفاجأت من شكله اول مره تشوفه بغيير الثوب والشمااغ كاان شكله شباابي حييل و جذاب

ناصر وقف دبابه بعد ما غبر عليهم عمد ونزل رجل : ايووه وصلني خبر ان حضرت سعاادتك تبين اكثر
نوره بحنيه : ناااااصر نبي نسوي سباااق عطوناا دبابين

ناصر يطالعهاا : ولك عيين تطلبين
نوره تتذكر اغلاطهاا معااه : يووه نااصر والله وناا وش دراني ان صاحبك معك
ناصر : زيين فهمتي
دانياا راحت تمشي جهه البناات

نوره بكذب : يوووه حراام كسرت بخاطر بنت عمي يوسف اليتيمه
ناصر ............
نوره تسوي فلم هندي : كلهم معهم الا انا وهي بس عني عاادي بس دانياا استحت تطلب

ناصر بضحكه جذاابه : هههههههههههه وتطورت صنااعه الصواريخ عندك هههههههههههه
نوره عرفت انه كشفهاا : يوووه نااصر

ناصر : زين خذي حقي بس انتبي تراااه كبير اكثر منهم واسرع
نوره تطالع الدبااب بحمااس : زيين اوكي

نزل وعطاهاا

نوره ركبته مسرعه متجهه ناحيه البناات

.......................................


نوره تلف علييهم وتغبر

عليااء : أأكش والله حقك كشخه
هدى : من جد " وتطالع حقهاا

دانياا : لا واكبر

نوره بضحك :هههههههه ذاا حق نااصر
اروى : داام حق ناصر اكييد مو بكشخه عاديه ههههههه

نوره : هههههههههه
رزاان : يلا بناات سباااااق ترتبواا

هدى : وش رايكم نلعب صيده

غلا بضحك : اشك انك استخفيتي ما عد عندك الا صيده ههههههههه
هدى بصوت وااطي : يمكن تلتقين بوااحد مثل فيصل مثلا... بفضلي
غلا : عمى
هدى : هههههههههههههه احسن ههههههههه

سهى : شوفووا فجر مع اخوهااا
اروى بغييره : والله حتى اناا ابي ارووح مع اخوي
سهى : لو ما كاان ياسر تعباان كان ركبت معه

سهى : يلا نرووح عندهم

عليااء تضحك عليهم : يكشخوون بخواانهم
غلا : ااااه لو سيف هناا كان كشخت فيه

عليااء : شوي شوي الحين الي يسمعك يقوول ملك جماال
غلا : فديته مسدح بناات المانياا
عليااء : وانتي اخته ماا اظن

غلا تلحقهاا وتنورتهاا السمااويه لنص السااق يحركهاا الهواا
هدى : واناااا
ولحقتهم

نوره : شوفوا الزفتاات
دانياا تلحقهم

رزاان لحظه " طلعت نظااره خالد : باعتبر خالد اخوي واكشخ فييه
نوره تضحك على رزاان : هههههههههههه يلا

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

تركي وياسر و ناصر و سعود
عند اسطبل الخيل يطلعوون الخيل للميداان المخصص له

سعود الي لابس ثوب عادي : لا لااا ذي خلهاا
تركي يمسح على الفرس : لييه حلوه خلنا نجربهاا

سعود : ههههههه تزعل هدى بعدين ذي حقتهاا الوالد شراها لهاا
تركي يطالع الفرس : هدى
سعوود : اييه دلوعه الوالد
تركي بنفسه : انا اشهد

بجهه ثانيه

ناصر راكب على حصاان بني
ياسر : انزل نويصر
ناصر : اناا مروضه مرووضه
ياسر : ما سمعت جدك يقوول عنيد ما منه فايده
ناصر وهو يحااول يهدي الحصاان : والله لاحلل فلوسه تدري بكم شرااه جدي ؟؟
ياسر : يااعندك انت الثاني العنيد عمره مااروض عنيد
ناصر : اييه زيين هيين اوريك الحيين

..........................

رائد : تحبين اخووك
فجر برقه : امووت فييه
فيصل : بس هوو مو عصبي؟
فجر ترفع عيونها له : من قاال

راشد : فديتهاا اختي تدافع عني
سهى : سلاااااام
الكل رد
ماجد : لا عليكم

خالد يضربه على راسه : اعقل وش الكلام ذاا
سهى تبتسم بنصر : ويين يااسر
رائد يأشر على الاسطبل : هنااك

اروى : و سعود
رائد : معه

فجر قامت من عند اخوهاا : راشد برووح معهم
راشد : رووحي بس خلي جوالك معك
فجر تلحقهم ركض

فيصل : ياحليلهاا
ماجد / اييه مو تقول فديتهاا بعد
فيصل يضرب راس ماجد الي فشله : عيب

ماجد : ااااااي راسي اييه مو ذااك الليله يوم تضيع الكووره ماا اكذب والله بعدين شفت غل
فيصل بمقااطعه : فهمنااااا وصلت

رائد بخبث : ايوه وشااف من ياا ماجد

ماجد : ذييك ام عيون زرق
فيصل يضرب رقبته من وراا

ماجد قاام معصب وشوي بيبكي : والله ماجلس معكم " ومشى
رائد يناظر فيصل بنظراات
فيصل : خيير

رائد : ابد

راشد : هههههههههه وش بلاك فيصل قلبت عليناا

فيصل : بقووم اشوف الخيل ابرك لي من مقاابلكم
رائد : هههههههههههههههه

راشد : وانت لييه تضحك
رائد يناظر اخووه : شكلهاا بوادر حب

راشد : من فيصل ؟؟

رائد يناظر فيصل ............


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""


عليااء : يلااا قرب المغرب متى نرووح البيت المهجوور

نوره تطالع الشمس الي بدت تختفي : الحيين

دانياا : زيين

رزاان بخوف : ماابي معكم بروح مع هدى

عليااء : لااااااااااااا عااد احنا بنوريكم انتو بالذات

دانياا عارفه اختهاا خوافه : خلاص روحي

رزاان تناظر اختهاا : وانتي

دانياا بابتسامه : بشوف وارجع

رزاان تناظرهاا بترجي

دانياا : لا تخافين علي رووحي يلا
نوره : الحقوني مو بعييد مره

عليااء تلف وراا نوره
ودانياا تلف ورااهم

رزاان رجعت متوجهه للبناات


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

هدى تنزل من الدبااب : انتظريني
غلا : اوكي
هدى بابتساامه : بقوول لسعود يطلعهااا تشوفينهاا
غلا : زين

هدى دخلت الاسطبل : سعوود سعوووود

سعوود : هناا
هدى تمشي ركض ناحيه صوته : انت هناا

سعوود الواقف وجنبه تركي
.. وش ذاا العباايه ؟؟
هدى المتفشله من وجود تركي و من عبايتهاا : ههههه هاذي حقت اروى
سعوود : لييه كذاا
هدى : صديقتي غلا ضاعت عبايتهاا
سعود : وانتي مسويه فيهاا مضحيه ههههههه اصلا تبينها من الله

تركي : افااا
سعود بيحرج اخته الدلوعه : اييه متعبتناا يالله لبست العباايه والحين ما تبي تغطي وجهها

تركي يناظرهاا بنظراات مو مفهومه : لا لاااا هدى اعقل من كذاا

سعود : وش تبين

هدى بدلع واحرااج وبكى : مااااااااااااابي شئ اكرهك
وطلعت تبكي وتمشي ما تدري من اي جهه

لاااااا مو قداامه مو قداام تركي المتكبر لاااااااااا


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

كانت تمشي قريب من ناحيه الحريم
توهاا تطلع

كذاا تعودت على الانعزاال
كانت تمشي وشعرهاا الي يوصل لفخذهاا يحكي قصه جماال
هالبنت جماال ظاهري وجماال داخلي

تنورتهاا الضيقه الطويله تسحب وراهاا على الرمل
وشيلتهاا على كتوفهاا


...... ميناااي ميناااي
مينااي : نأم
هو : وين ماما عليااء
مينااي : مافي يعرف
سعود بهمس : ذي الثانيه وينهاا
ومشى وهو يتصل بهدى الي اختفت

بس وقفه منظرهاا

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

نوره تنزل وتمشي بهدووء : يلاااه بسرعه
دانياا قلبهاا يضرب طبوول : بسم الله الرحمن الرحيم

عليااء : نوره فكي البااب
نوره الي كانت اول وحده عالبااب : زين

وتحااول تفتحه
عليااء : وش فيه

نوره نست الهدووء وبدت ترفس البااب : ووجع قوي
وشوي انفتح من نفسه

اااااااااااااااااااه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

غلا : يوووه ما صارت وينك هدى


..... ليه لحالك ؟؟

غلا التفتت
وانصدمت


""""""""""""""""""""""""""""""""""""


هدى وهي تبكي : هااا ويني الحين
وتناظر وين وصلت

يمممه ويني

بعدهاا ابتسمت وواصلت جري

بدل لا ترجع وراا

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

ناصر : وجع الله ياخذه حصاان

ياسر الي جالس على كرسيه : هههههه كم سااعه وانت ترووض

ناصر وهو فوق حصاانه : ذي وين راايحه

ياسر : من ؟؟

ناصر : بنت عمي " وطلع بالحصاان : بلحقهاا الهبله ذي

ياسر : بالحصاان ذاا يالاهبل

ناصر : اييه

مشى نااصر مطنش محاولات يااسر بمنعه

ياسر : بدق على خاالد يشوفه لا يطيح من على ذا الحصاان ومحد درى عنه

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
وشوي انفتح من نفسه

نوره : ااااااااااااه يمممه " وترجع وراا

دانياا الي بدت ترتجف وتمسك عليااء

نوره انتبهت للباب وضحكت :ههههههههه اواادم

معليش دخلنا بالغلط " وسكرت البااب
ومشت بسرعه : بناات الحقووني يلا

علياء ودانياا وراهاا : وش فيه
نوره : نااس مو جن نااااااااس
عليااء : وش تقصدين

نوره : الحين خلوناا نرجع بسسسرعه
عليااء المستغربه خوف نوره : وش فيك

دانياا: ااااااااااااخ نووره علياااااء

التفتواا البناات للي ماسك دانياا
نوره : هذاا الي اقصده

عليااء تناظر الشبااب الي طلعواا لهم

الي ماسك دانياا : من ويين جيتم

نوره بصرااخ : اتركهاا
هو : بالله تعاالي اضربيني بعد

نوره : المتوجهه له بسرعه : ابشر
عليااء بصرااخ : نووره بس وقفيي
نوره مااحست بالسريع الي مسك ايدهاا ولفهاا بسرعه ألمتهاا : اااخ
الي ماسكهاا : انتي شفتي الي كناا نسويه مستحيل نخليك

نوره تناظره : اترك ايدي ياانجس
هو : الله يلعنهاا عيوون مو ادميه

الي ماسك دانياا : مو وقتك دخلهم الحيين ونشوف المعزب و ش بيقوول عليهم
ويأشر لشبااب : امسكوو هااذي " يقصد عليااء

ودخلوهم معهم



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

خالد : اذاا تبوون عاادي

فجر و سهى واروى و معهم رزاان
اروى : واااو وناسه بس بالييل احلى

رزاان من جدهاا : خاالد انا ابي اوول عشااني الاكبر

خالد : انتي تاامرين امر كم عندناا رزاان

اروى تغمز : احلى احلى

قاطعهم رنين جواله
هلا ياسر ..... ناصر ؟؟........... اهاا ....... من الجهه الشماليه ...... زين ...... اوكي
سكر جوااله : يالله بناات تأخر الوقت ادخلواا

ومشى بدباابه يلحق اخووه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """


دانياا تناظر المستودع الي هم فييه

نوره : خلاص فك البناات

هو : ورراك ما تسكتيين
نوره : تخسسى يااكلب ما مانولد الي يسكتني

واحد فيهم يطالعهاا بوقاحه : شكلهاا من عيال ال ..... هم يملكوون خياام هناا

نوره : لا تطري عايلتي على لساانك ياوسخ

بدت اصواتهم تعلى وضحكاتهم
...... ووووه بنت ال....
.... اجل جاناا الخير
..... ايه اكييد يبوون بناتهم هههههههههه

عليااء : خلوناا نطلع
الي ماسك دانياا : بعد الي شفتووه

دانياا بصرراخ : فكني اتركني اااااااااااه و" بكت
نوره الي انتبهت لدانياا : فكهاا ذي مالها دخل

هو بخبث : زيين بس تضحين عشاان اتركهاا
عليااء بهدووء : بليييز خلوناا نرجع والله ما ننطق بحرف
هو مطنش كلام عليااء : هااا " يناظر نوره

دانياا تضربه : انتو مستحيل مسلميين كيف تسون كذاا خلوناا بحالناا

..... اقول والله الي معك انهاا تطيح الطير

هو يطالع دانياا بوقااحه : من جد تطيح الطيير

ومسك ايدهاا يقومهاا

نوره : اتركهااااااااا اتركهااا

عليااء بصرراخ وبكي : خلوووهاا

هو ماسك ذقن دانياا بكل جرأه : وش هالعيوون
وفتح شيلتهاا وباان شعرهاا

فتح فمه من جمالهاا بعدهاا ضحك بخبث : ههههههه
نوره : اسمع اسمعني هاذي خلك منهاا ماالهاا شغل

هو : لا تخاافين جااي دوركم ههههههههههه
دانياا تحاول تفك منه

لكن لفهاا بقووه لجهته

ااااااااااااااااه

صرخت صرخه ألــــــــــــم قبلهاا صرخه ضيااع شـــــــــــرف


اليابان ( طوكيو )

مدرسه (( اوكيداا)) العليا


توموياا : ياارا هياا سوف نتأخر
يارا الي تعدل جاكيتهاا : حسناا

هيمارا الي تأشر لهم من بعييد بيدهاا وبهدووء

ياراا بهمس : لماذا نفعل هذا كله لنرااه
توموياا بهمس : ذلك الطالب ليس عادي

ياراا : ماذا تعنيين ؟؟
توموياا : انه يبدوو هادئ ظاهرياا لكن ان حدث واغضبتيه ولوو قليلا سوف ينهاال عليك بالضرب
مثل ما حدث لتماكي

ياراا بدهشه : تماكي !!!

توموياا : سأخبرك فيماا بعد " وتمشي : دعيني اريك ايااه

ياراا تمشي معهاا ناحيه صف 3 / D

هيمارا تجيهم بشكل ممل

توموياا : ماذا هنااك

هيماراا : انه غائب اليوم

توموياا بضجر : لااااااااا اااه

ياراا المستغربه اهتماامهم الشديد : لماذا انتن مهتماات لأمره
هيماراا فاتحه عيونهاا : هذاا لأنك لم ترييه

توموياا : انه وسييييم للغايه
هيماراا : و رجولي
توموياا : انه حتى افضل من تماكي

ياراا تمشي بعد ماكشت عليهم : يااالكن من سطحيااات للغااااااايه

توموياا وهيماارا يلحقونهاا ويضحكوون

وهم مستمراات بوصف ذلك الطالب العربي ..

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""


وقفه منظرهاا
وهي جالسه ع الرمل و شعرهاا الطوييل يسحب ورااهاا
و تكتب عالرمل وهي تبكي بصمت
عليهاا جاذبيه غصب عنك الا تتأملها

..... ياسبحاان الله اول مره اشوفهاا
بعدهاا غض بصره بحكم انهاا بدوون غطااء

وتذكر اخته : يوووه ذي الهبله
ويناادي اروى

هناا انتبهت ندى وقامت بهدووء وبرود ولفت من وراا السيارات متوجهه للباب الخلفي للقسم الحريم
بدوون حتى ما تطالع من الي ينادي ولوو من بااب الفضول

كل هذاا تحت نظر سعوود المستغرب هدووء هالبنت الي لو غيرهاا قامت تجري
بس ماعطى الامر باال وهوو يفكر بهدى الي ما يندرى وينهاا

اروى تطلع : نعم
سعود : وييين هدى
اروى وهي تمسح الشوكلت من ايدهاا : مدري مو هناا
سعود : طيب نادي عليااء

اروى تحرك وجهها بتعابير مضحكه : من زمـــــــــــــــــــــاان وهي برى مع نويير ودندوون

سعود بخرعه : وش تقولين

اروى الي بدت تخاااف : والله من زماان طلعت تتمشى من وقت الدبابات مع نويير
سعود يطلع جواله : زيين زيين ادخلي ولا اشووف وحده برى يلا

اروى دخلت


سعوود يمشي متوجهه لسيارته

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


وراا الاسطبل لهاا عشر دقاايق تنتظر

غلا : يوووه ما صارت وينك هدى


..... ليه لحالك ؟؟

غلا التفتت للصوت

وانصدمت ورفعت شيلتهاا على وجهها

رائد يجلس على دبااب هدى : انتي غلا ؟

غلا بحرج : ايه

رائد وهو يشغل نظره بالدبااب ويبتسم : انتي عيونك زرق ؟

غلا بصدمه بعدهاا بجديه : خييير

رائد يضحك : هههههههههههه ااسف واالله ما اقصد شئ ... بس

غلا تطالعه

رائد : اتمنى انك تكوونين تبادلينه نفس المشااعر

غلا : انت وش تفوول

رائد : اخوي فيصل يحبك

غلا بصدمه و اندهااش وحرج : .........

رائد وقف بيمشي : بس حبيت اقولك ان فيصل مو من النوع الي يحب كل يوم وحده
عشاان كذاا ليتك تثقين بحبه
وتبادلينه الحب

وبمزح : ومنه الماال ومنك العياال يامرت اخوي

غلا بحرج وفشيله وفرح من مشاعر فيصل تجاهها مشت متعديته

رائد يبتسم وهو يفكر باخووه الي بنظره بزر كيف صاار يحب

وقف مشي غلا منظرره وهوو واقف على جنب ومبتسم عند بااب الاسطبل
وبهمس : فــ فيـــــصل


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


هو ماسك ذقن دانياا بكل جرأه : وش هالعيوون
وفتح شيلتهاا وباان شعرهاا

فتح فمه من جمالهاا بعدهاا ضحك بخبث : ههههههه
نوره : اسمع اسمعني هاذي خلك منهاا ماالهاا شغل

هو : لا تخاافين جااي دوركم ههههههههههه
دانياا تحاول تفك منه

لكن لفهاا بقووه لجهته

ااااااااااااااااه

عليااء بصووت بااكي : خــــــــ خيير وش تبي فيهاا

هو ولساا ماسك دانياا الي بالنسبه لطوله وضخاامته تباان لعبه بيدينه ومستحييل شئ بيفكهاا منه
حتى لو اجتمعواا البناات علييه : توو توو تو موقلناا جااي دوركم هههههههه لا تخاافين بعد ما نخلص منهاا اانتي بعدهاا

نوره وهي ترفس وتحرك كل ماافيهاا تحاول تفك وبصرااخ هستيري : الله يلعنــــــــــــــــــــكم ياااكلاااب فك فـــــــــــــــــــك ياا ساافل

الي ماسك دانياا : سكتهاا ذي الكلبه

دانياا بحنيه وبكي : حرااااام عليك اتركنـــــــاا الله يخلييييك احناا بناات بلدك و كلناا مسلميين لا تسوي شئ
" وتبكي بعمق : حتى كفااار امريكاا ما سووهاا

وااحد منهم : عزاام خلهاا والله كسرت خااطري " يأشر على نوره بحقد : شف هااذيك انت تحب النووع العنيد

عزاام : على تبن واترك " ويناظر دانياا بقمه الانحطااط والوقاحه : هااذي

وهوو يمسك دانياا من كتوفهاا ويحااول يفتح عبايتهاا

علياااء بصراااخ : بس بسسسس خلوووهاا الله يخليكم اتركوهاا
الي ماسكها يسد فمهاا وهي تحاول تتحرك بس ماافيها الا دمعهاا

عليااء بنفسهاا : الله ياخذني اناا السبب اناا المفرووض بمكاانهاا لا ياااربي لاااااااااا مالهاا ذنب
الله يلعنك ياابلييس

نوره تطالع دانياا الي تصاارخ وهو يفك عبايتهاا بقمه الحقااره وقداام االكل
..... اقلهاا مو قداامنـــــــــــاا كاتصرف يرفعك عن الحيوناات

عزاام يناظر نوره : هههههههههههه معك حق .... لكن عشاانك بسويهاا قدامكم

وتعالت اصواات الحثااله الي معه بضحك
وهوو مستمر بفتح عبايتهاا الي ضاامه يدينهه النحيله عليهاا بكل قوتهاا
نوره تبكي بهدووء
..... أ أأ سفه دانياا ما بيدي شـــــــــــــــــــئ

دانياا تناظرهم بخووف الدنياا : لااااااااااااااااااا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""


وين نااويه توصلين

التفتت هدى و بغضب : وش تبي ولـــــــــيه لاحقني

تركي بطوول بال : انتي وين نااويه تروحين ردي

هدى : كنت ضايعه بس شفت " وتأشر على البيت المهجوور : ذااك البيت وكنت برووحه لولا لقافتك

تركي يمسك اعصاابه بالمووت : وانتي وش " بصووت عالي : تبييين هناااك

هدى انقزت من صووته : عـــــ عـــــشاان نويير و عليياء هنااك

تركي : وش قلتي

هدى بخووف وانفجاار بنفس الوقت : همم همم قالوا بيروحون للجن الي هنااك واناا شفت دباباتهم هناك
فاقلت زيين لقيتهم اروح للجن معهم ولا ارجع واشـــــــــــــــــــوفـــــــــــــــــك " قالتهاا بصرراخ

تركي الي قاطعه وصوول ناصر
ناصر : على ويين ياا المهبووله

تركي يفكر بكلامهاا وطنش الجزء المتعلق فييه : نااصر تقوول هدى ان نوير وعليااء بذااك البيت

ناصر وهو لساا يحااول يهدئ الحصاان ويناظر البيت :ايــــــــــــــــــــــــــــــــش

تركي مامدااه يرد الا نااصر المنطلق بجنوون للبيت ومااترك الا الغباار ورااه


تركي يناظر هدى المستغربه وعبايتها القصيره شكلهاا مضحك و بنوتي : انتي امشـــــــــــي قدامي

هدى تمشي قداامه بسرعه وشعرهاا البني الكثيف النااعم يتحرك بدلع مع دلعهاا
تركي مسك نفسه ما يطالعهاا وكيف تمشي بتمايل ودلع فطري وبنفسه : هذاا وناا العاقل الي ماطاالع بناات كيف غييري

خاالد وصل : سلام عليكم

تركي و هدى : وعليكم السلام

خالد بعجله : شفتم ناصر

تركي : رااح يجيب اختك و عليااء حوول ذاك البيت

خالد : اي بيت ؟؟؟

تركي يأشر علييه

خالد فتح عيوونه : من جدك

تركي المستغرب : وش فييه

خالد وهو يلحق اخووه مطنش نداا تركي له

هدى تطالعه : ماااااااالت زي اخووه ما عندهم وقت

تركي بعصبيه : وانتي متى بتتسترين زي البناات

هدى : مــــــــــالك شـــــــــغل فـــيـــــــــني

تركي : بسيطه يابنت العم بنشوف من الي ماله شغل فيك

ومشى

وهي تلحقه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


دانياا تبكي بجنوون وهي تنزل راسهاا على حضنهاا تمنعه يفك بلوزتهااا

وعليااء تبكي لدرجه الارتجااف
نوره تبكي وهي منزله رااسهاا ما تبي تشووف وتسمع دانياا

عزاام يرفع راسهاا بكل سهووله مع انهاا شاده نفسهاا بكل قوتهاا : لا لا ما تفقناا كذاا يااحلوو

دانياا من كثر البكي تتكلم بكلمات مو مفهوومه والي عرفووه انهاا بالانجليزي بس
عزاام يسحب الشريطه الي كانت ماسكه شعرهاا الاشقر الطويل

وانتثر شعرهاا على ظهرها

عزاام يمسح عليه




فاجئهم صووت تكسر الباااب الخشبي

ناصر وهو ماسك عصاا

وقــــــــــف

.... مصدوووم


عزاام وقف مسح ع شعرهاا واستقرت ايده على خصرهاا


الكل رفع بصرره للي مسووي ازعااج

ناصر بكل جنوون متوجهه لعزاام
بكل سرعته


دانياا تطالعه

معقووله
ناصر

يجري

... يجري !!


!!؟؟!؟؟


اول مرره يسرع بمشيه ويجري بعد



بس مسكووه اثنيين

ناصر يناظرهم باحتقاار : احلفواا

وفك من هم بسهووله بعد ما صفقهم

ومسك عزاام من كتفه ولفه له : ايااا ******
ويضربه بكل مكاان

دانياا رجعت وراا وهي تسحب عبايتهاا
وهي خايفه من منظر نااصر الوحشي

عزاام يتكلم وهو يحاول يفك من ضرب نااصر : ياكلااااااااااب تعااالوا

............. الكلب انت والي جااابوك

نوره رفعت بصرهاا وهي تحمد ربهاا وبنفس الوقت خاايفه من الي بيصير عقب

خالد وهو ماسك خوذه الدبااب ويضرب كل من طاحت علييه عينه

الي كاانوا ماسكين نوره و عليياء فكوهم

عزاام يحاول يفك من ناصر
لكن ناصر الي مثل المجنوون يضرب بكل قوته

خالد الي شااف ان الي بيدين اخووه بيموت: خلاص نااصر فكه بيموت بين يدينك
ناصر ولا كأنه سمع

خالد يمسك ذرااع ناصر بقووه يوقفه

ناصر يصكه ببوكس : ابــــــــــــــــــــــعـــــــــــــــد خلني اقتل هالحيوووان
خالد يرجع وراا من ضربته اخووه

عزاام بلعاانه : كله عشااني استمتعت شوي باشقراا
هذاا لو ما قاطعتني


ناصر الي يضرب بشكل اقوى و جنااني اكثر

ااااااااااااااااااااه
رفعواا بصرهم

هوو : اذاا مافكيته والله لاقتلهاا

دانياا وهي تحس بضعفهاا لدرجه ان كل شوي وااحد يمسكهاا " تصاارخ

خالد الي بغى يروح لكن وقف
وهو يشووفه حااط السكينه او الخنجر على رقبتهاا

ناصر يمسح الدم الي بيدينه : فكهاا

هوو : انت ما تفهم

ناصر : انا قلت لك لكنك حماار

ومشى له
خالد استغل الفرصه ورمى الخوذه على وجهه

هنا ناصر مسك دانياا ودفهاا ورااه وبداا يضرب الي مسكهاا بلا رحمه

دانياا ركضت وهي تقوم وتطيح ناحيه نوره و عليااء الي ضمووهاا وهم يبكوون

بعدهاا خالد اتصل على الشرطه و الشبااب عشاان يجون

ويووم سمعووه الي طلع يهرب والي شغل سيااره
بس خالد حفظ ارقاام وحرووف لوح سياراتهم

نوره شافته وقامت له ترفسه : مو اناا يا ابن الذين تقول لي كلبه
عزاام الي ماعد يحس بضربها ورفسهاا بعد الي جااه من ناصر

خالد يمسك نوره ويدفهاا بعنف عند البناات وبصووت عاالي : شغلكم بعدين
شوي الا ويوصلون الشبااب بسيارتين

راشد و تركي كانوا اول الداخلين

راشد انهبل وهو يشووف ناصر : ناااصر

ناصر الي لساا ما برد غليله

راشد وتركي مسكووه من كتوفه ويوقفونه

رائد : شكلهاا السالفه كبيره

سعوود يطالع البناات : ايه والله " ويركز بصره على عليااء بنظراات كلهاا وعيد

شوي توقف سيااره جمس قدييمه مرره وحالتهاا حاله والي يسوقهاا ملثم بشمااغ وشكله غرييب عنهم

شوي نزلووا شابين شالواا عزاام بسرعه ودخلواا الجمس
عليااء تطالع الجمس الي مانتبه له الا هي
وعيوون الي يسووق عليهاا

ويحرك الجمس بهدووء مثل ما جااء

سعوود يطالع المكاان : مصنع خموور
رائد : وااضح

تركي : يالله نرجع تأخرناا

ناصر وهو يمشي : السالفه لا حد يعرفهاا غيركم سامعين
وانتبه لعزاام : ويينه

تركي : من

ناصر بصووت عالي : ويينه الكلللب ويينه

عليااء بصووت يالله يطلع : هررب

ناصر يضرب الارض برجله
خالد يمسك ناصر ولفه له بسرعه ويصكه ببكس

البناات شهقواا

خالد يطالعهم : وش فيكم " ويناظر ناصر : هو يدري لييه عطيته بكس

سعوود : يالله يالله اركبوا السيااره " يناظر البناات

مشوا الشبااب للسيارات

سياره سعود ركبوا فيها البنات مع خالد
وسياره تركي ركبوا فيهاا راشد و رائد

تركي يناظر ناصر : يالله اركب

ناصر يمسح على الحصاان ويهديه : برجع على الي جابني

خالد يكلم تركي : خلك منه و امشي

وحركووا كلهم

وناصر ركب الحصاان وهو يهديه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"


.....حنا ما قدرنا علييه

الي يسوق الجمس : انتوا حميير و زلاااابه
اما
..بالنسبه لعزاام يستااهل ما جااه

عزاام بصووت يالله يطلع من فمه المكسر : طلعه طلللعه ودمر ابوو الي جاابه

الي يسووق فك لثمته : انت وراااك ما تنطم وتحمد ربك اني جيت و انقذتك يا رخمه

عزاام : تكفى طلعه ابي اخذ حقي منه

وقف الجمس بقووه من بعد سرعه جنونيه

عزاام رفع عيوونه للي يسووق : جنييت

الي يسووق بنظره قوييه من عيونه الخضر : حقك يااولد امك كان خذيته منه وقتهاا
وبعدين متحرش باخوااته وش تبيه يسووي " وبسخريه : يسلم عليك ويطلع

عزاام : أأنا ما امداا
الي يسوق رجع حط اللثمه على وجهه : اناا ما بي اخرب سمعتي سااامع وانقذتك هااذي المره رد لجميلك لا اكثر

عزاام سكت

..... كفاايه اني تكفلت بسالفه الخموور حقتك ياا خبل






""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


هدى بخووف : تأخروا البناات
غلا الي مو معهاا .....
هدى : غلااااوي وش فيك

غلا : فيصل
هدى تذكرت تركي : وش فييه

غلا : بيخطبني

هدى لفت عليهاا بصدمه : احلفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي

غلا بحرج : والله هو قاال

هدى : يااااااي " وتضمهاا : الحين بتصيرين قريبه مني ههههههه

غلا وهي منزله راسهاا بحرج تبتسم : عقباالك

هدى : هههههههه لساا عليااء قداامي

غلا بمزح : خلاص عليااء لاخوي وانتهيناا

هدى : خليه يدري عنهاا

غلا : اييه والله بعد روحي

...............
عند الحريم
ام ناصر ضاامه رزاان : بس ياايمه قطعتي قلبي

رزاان ببكي : مااترد ماااترد عليي اكيد فيهاا شئ
ام سعود تتصل بسعود

ام ياسر : ياابنتي يارزاان تعوذي من ابليس
رزاان رفعت راسهاا :هاذي اختي ماالي غيرهاا

ام ناصر : لا حول ولا قوه الا بالله



..... تعاالي يبه يارزاان




قامت تلقائياا لصوته
وراحت له جري وضمته : جدوو جدوو دانياا ما ترد علي " وتبكي

الجد يجلس على الكنبه و يضمهاا : لا يالغلا لا مو كذاا انتي قوييه و ماتخلين الشيطاان يوسوس لك
رزاان تشد من حضن جدهاا وبدت تهداا : طب لييه ماترد
الجد : لاننا بالبر
رزاان : واذاا
الجد : البر ماافيه شبكه
رزاان هدت : يعني هي اصلا ما تدري اني اتصلت
الجد : اكييد

رزاان رجعت تبكي : اخااف اخذوهاا الاشبااح
الجد يبتسم : مااسرع ما حشوو راسك بالخرابيط هههه
لا ان شااء الله اصلاا اجن ياخذوون الي مايذكر الله وانتوا تذكرونه صح

رزاان : ايه كل يووم بعد علمتناا خالتوو لميس

الجد : شااطره حفيدتي رزااني يلا قومي وغسل وجهك

رزاان تأشر براسهاا حاضر

اروى بصووت عالي
...... جوو البنااات جوو

رزاان قامت مبتسمه وهي تجري


نوره و عليااء ودانياا نزلواا من السياره وهم يحاولون يسوون نفسهم طبيعياات

هدى : تأخرتووا
عليااء :ههههه ضعناا بعدين جوو الشبااب وجابوناا
غلا : من جد ترى بالليل الواحد يضيع

رزاان تجري بقووه وتضم دانياا الي طاحت عالارض < هي بدوون شئ ضعيفه كيف بعد الي صاار
غلا تقووم دانياا : هههه بسم الله عليك رزاان فقعتي اختك
دانياا مافيهاا حيل تقووم جلست عالارض
رزاان تطالع دانياا : دانياااAre you OK
دانياا بابتسامه شبه ميته :Do not worry اييه

رزاان تضمهاا بتصديق
نوره تمثل : اااااااه فيني نووم " وتناظر عليااء ودانياا : وانتوو؟؟
عليااء تمثل معها : واناا بعد

دانياا من جدهاا : تحرك راسهاا بلا : من وين يجيني نووم
نوره تمسح وجهها بفشيله وبنفسها : ذي الي بتفضحناا
.. اوكي خلاص انا بروح اناام

دخلت نوره وعليااء الي كانوا اكثر تماسك منهاا < طبعاا ماذااقوا الي ذاقته خخخ
وجلسواا يبربرون على الحريم انهم ضاعوا وجوو اخوانهم وجابوهم
والحريم المتخرعاات جلسواا يلومونهم على دانياا ويهددون انهاا اخر مره بيروحون للبر << ولو درواا بالحقيقه هههه

هدى : خلااص دندوونه ليه تبكين
دانياا جالسه عالارض : خفت
غلا تضمهاا : بس ياقلبوواا صرتي معناا

رزاان وشوي وتبكي : دانياا شفتي شبح صح عشاان كذا تبكين

دانياا تبكي وهي تتذكر وبنفسهاا : ليته كاان شبح لييته
هناا هدى تأكدت انه جني وسدت اذانيهاا ودمعت عيونهاا : اعوذ بالله من الشيطاان الرجيم
حسبي الله عليك يااعليووه مع نويير ماتخاافون الله

غلا بتأثر : اااه ياقلبي " وهي ضامه دانياا: وزوود رايحاات ينامون
هدى : مدري من ايش مخلوقاات مايخااافون


.... خلاص بناات روحواا
التفتوا البناات لندى


ندى بابتسامه وقصتهاا الي تحركهاا الهواا : ابي اجلس مع دانياا

هدى تسحب غلا من ايدهاا : يالله نتركهم " وتناظر رزاان : يلااا انتي بعد
وتكمل : عندي سااالفه خطييييييره

قامت رزاان و غلا معهاا

وجلست ندى بهدووء جنب دانياا
.... احس ان الي فيك اكبر من ضيااع وخوف وجن .. اكبر " وتلتفت لهاا

دانياا : اناا بغيت اضييع
ندى الي فهمت انه ضيااع عادي : بس ؟
دانياا : ما تقولين Any one
ندى : والله ماقوول لأحد
دانياا ارتااحت

وبدت تحكي لهاا سالفتهاا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


بالمجلس الكل هاادي
بو ناصر : وين اخوك " يناظر خالد

خالد : يتمشى على حصاانه
الجد : حصاانه ؟؟
رائد لقااها فرصه تنفتح سالفه و يروح التوتر : اييه ذاك الحصاان البني واطرافه سوود
بو تركي : هههههههه ذااك عنيد
الجد : زين ان قدر علييه فهو له

راشد تذكر اخته وقاام
تركي : ويين
راشد : بشوووف فجر
تركي : اهاا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



وهوو على حصاانه الي بداا يطيعه شوي

...... وش بلاني اناا
بغيت انهبل
هه .......
الا انهبلت وخلصت

حتى اني مديت ايدي على خالد
........
.....

اعوذ بالله منك يا ابليس

حتى نوره وعليااء ما جيت لهم

ما جن جنوني الا عليهاا

... بس هي كانت بين يدينه ما بينهاا وبين الضيااع شئ
اما نوره وعليااء حتى غطاويهم على وجيهم

اكييد عشاان كذاا

مــــــــــــــــــــو

ســــــــــــبــــــــــــبــــــــــ

ثـــــــــــــــــــــــــــــانـــــــــي

..........................

وشااف ملابسه الملطخه دم وتقرف منهاا
ورجع وجهه حصاانه لخياامهم




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


الوليد يسحب ايده : كسر ان شااء الله
فجر بزعل تمسح على يد قطوتهاا : حرااام عليك

ماجد يفتح عيونه : يوووه ما تخمشك ابد
فجر بابتساامه : اكييد لـــيــــــــــنــــــي تحبني

ياسر يبتسم على اشكالهم ويأشر للقطوه بيده ويناديهاا

نزلت ليني من حضن فجر متوجهه ليااسر

الوليد وهو يحرك كاابه : يووه وش معنى يااسر

ماجد يروح جنب ياسر

ياسر : القطط يحبون الحنونين بس " يناظر فجر : صح

فجر الي جالسه عالارض : ايه

الولييد يناظرهاا : وانا مو حنوون

فجر : مدري وش درااني

الوليد : افااا
من الي ودااك عند اخوك اليووم

فجر بلا اهتماام : ذااك تسمى خدمه وش دخل الحناان فيهاا

الوليد : ااااف ياكرهي للبناات

فجر : حرااام عليك البناات طيوباات و مسكيناات

الوليد : يمكن الي مثلك بس

ياسر يطالعهم ومبتسم .. : وين بيوصلوون ذاا البزاارين


اروى تناادي فجر

الوليد : مو مثل ذي

فجر قامت بدلع : ترى ما ارضى عليهاا

الوليد يبتسم : معلييش حقك عليناا

وجت لياسر بتاخذ القطه
ياسر يناظرهاا

سبحاان الله شعرهاا و عيونهاا تقل هي
يا فديتهاا
بس هي
مو بذاا الدلع هههههههه
ومع كذاا يا فديتهااا

ااروى تضم فجر : هههههه وش تسوين
فجر بابتسامه : كنت اسولف مع ياسر

سهى تناظر الوليد ومااجد : ااااف غريبه ما نسدت نفسك
فجر فهمتهاا : شوي بس

الوليد : افااا يا فجيير افاااا

فجر تضحك : خيير انت

اروى : وييه ياويلك الحين ترى مافي املغ منه

ماجد عصب عشان الوليد وقام يرشهاا رمل : انقلعععي

سهى عصبت عشاان اروى : يااسخيييف

ياسر يضحك بقووه

سكتواا منحرجين ومتذكرين وجوده

.......... على وش تضحك

ياسر يناظره : على جيل 2012

راشد يبوس راس اخته ويضمهاا : هههههه يا فديتهم والله

ياسر : احسك صااير حنيين على الاطفاال بزوود هاليومين

راشد : من يومي بس توك تنتبه

ياسر : لا والله الا عقب مادلين
راشد تغيرت ملامحه

ياسر ندم : هههههههه ياخذ ابليسك شكلهاا مأثره عليك

فجر بغيره : بس خلاص هي عندهاا ام
ياسر : قولي لأخوك يتزووج ويعقل

فجر بغيره واضحه : ماااله داعي يتزوج
راشد يطالعها ويبتسم : اييه داام فجووره عندي وش ابي بالحرييم
فجر تمسح على قطوتهاا بابتساامه رضى

اروى تناظر ياسر : حبيبي النصيحه لسعوود
سهى : من جد ما يبي

ياسر ضحك ويناظر اخته : وانتي وش دخلك هاا
سهى تضحك
ياسر : فديتك اتركي القاافه

اروى تسوي نفسهاا زعلانه : يووه كلكم " وتناطر فجر وسهى :اخوانكم يدلعونكم واناا ولا يدري عني

ياسر مستقصده : افاا والوليد

ويكمل : هذااهو فاضي
اعتبريه اخوك

الوليد يفتح عيوونه
اروى تكش عليه : بسم الله على سعوودي فديته باقي موجود
اما هذاا فيوفر خدمااته احسن

الوليد : شف الي ما تستحي
من قالك اني مدلعك مع خشتك

اروى بلا اهتمام : ياافديتهاا خشه
يلا فجر وسهى نرووح عند عليااء ونويير


مشواا يلحقونهاا


""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ندى تخفف على دانياا : ما عليك الحمد الله طلع نااصر بالاخير

دانياا تمسح دموعهاا : انا افكر انه لو ما جاا وش كاان صاار

ندى تبتسم : ولييه تفكرين اصلا مااله داعي هالتفكيير حبيبتي

دانياا : انتي تعرفين نااصر صح



كان توه طالع من الاسطبل بعد ما رجع الحصاان
وقفه لفظ اسمه من صوتهاا


ندى : اييه وش فيه

دانياا : تتوقعين بيرجعني مع رزاان لأمريكاا

ندى باندهااش : ولييه اصلا

دانياا : لانه ما يحب وجودناا
ويبي يبعدناا باي طريقه

ندى تضمهاا : من هوو اصلا
وجدك باقي موجود وقبله عماامك وخالك مااله سلطه عليك حبيبتي
لا تعطينه اكبر من حجمه



ناصر يمشي و ينفض الرمل من ايده وبنفسه : لا والله يا دانياا
ما درستيني صح
ولا عرفتي زين




جلسواا بعد العشااء بشووي

بعدهاا رجعواا بيوتهم

مع استغرابهم من رضووخ البناات وموافقتهم على العوده << بلاكم ما تدروون حبايبي خخخ


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""""


ببت بو سعود

على الفطور

ام سعود : يمه عليااء افطري وش فيك
علياء تبتسم

سعود قاام بعد ما عطى عليااء نظره

هدى وهي رافعه شعرهاا بطووق ابيض : بابا بروح عند غلا اليوم

ام سعود : مااله داعي
هدى : اااا ه لييه

ام سعود تمسح فمهاا بمنديل : توك الباارح معهاا عيب تراك كبرتي مو كل يووم عندهاا

اروى بدفااع : بس هي ما عندهاا اخواان وابوهاا دوم بالشغل

ام سعود تطالع بنتهاا : وانتي وش حاشرك يام لسانين
وانتي بعد يبيلك تقللين روحه لبيت عمك عبد الرحمن

هدى بدفااع : يمه عااد عند عمي بعد
لييه كذاا

ام سعود : خلاص عااد

هدى تناظر ابوهااا بعيون ترجي : بابا قولهاا تخليني اروح عند غلا تكفى باااابا

بو سعود يضحك على بنته الي كل مالهاا تصغر : زين يا ام هدهودتي خليهاا تروح لصديقتهاا

ام سعود : ماا مخربهاا الا دلعك يا عبد الله

بو سعوود يناظر بنااته : الي ما يدلع بناته يدلع من

..... يدلعني اناا

التفتوا بضحك

سعود بابتسامه ومفاتيحه بيده : ههههههه ليه ترى مامزح

بو سعوود بابتسامه : انت تدلعك مرتك يابوك

هناا الكل ضحك حتى عليااء

سعوود : ايييه اقوم اطلع احسن لي

ام سعود بابتساامه : على وين يمه

سعود : ملكه يااسر باقي عليهاا كم يووم وبنرووح اناا والشبااب السوق

ام سعوود : اييه صحيح حتى حنا يبيلناا مسوااق

عليااء بنفسهاا : اااخ عليك يانويير
شكله انقطع النصيب بينكم ومافي امل ولا حتى شوي تكونون لبعض



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"


بيت بو تركي

رائد يصحي فيصل : قمم يااخي قم ساااعه الواحد يصحي فيك

فيصل قاام وشعره منكووش : انت اطلع وخل النااس تناام

رائد : اي نااس ماافي الا انت رااقد للحين
حتى خيشه النووم ولييد قاام

فيصل يرجع ينسدح ولا همه

رائد بخبث : الحين لو اني غلا كانت سويت كذاا ؟؟

فيصل قاام زي المصعوق بكهرباا : انقلع قلع الله هالوجه
ويرميه بمخده

رائد : هههههههههه وطلعت تحب ااااه بس متى يجي دوري

فيصل قاام بعد ما طير رائد نومه وسحب منشفته : انت من بتطالع بوجهك بالله

رائد : زي الي طالعت بوجهك

فيصل يمشي معصب جهه اخووه

رائد يطلع من الغرفه بعد ما صفق البااب ورااه : ههههههههههههههه ياحليلك والله

تركي ناازل وهو شكله بيطلع : يا حليلك انت والله كنك ماجد

رائد يضحك : ترووك انت تحب

تركي بتناحه : احب وشو

رائد : وشو بعد بنت

تركي : لا لييه

رائد : ودي احب

تركي ينزل : اقوول بتجي معناا للسوق ولا بتقعد تنتظر الحب

رائد : يخسى الحب
الا بجي معكم



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""


اليابان (( طوكيوو ))

مدرسه اوكيداا العلياا

ياراا جالسه على طولتهاا
على اخر الدواام و تطالع طلاب فصلهاا

ياراا : ههههههههه وكيف كاان البر

رزاان جالسه عالتسريحه : مرره حلوو والله طلعناا كلناا
عمو عبد الله وعمو منصوور وجدو

يارا الي توهاا تنتبه للي يأشر لهاا توخر : هااييه

رزاان : وش تقولين

يارا : اكلم وااحد هناا ههههههه

رزاان : وش تسوون اسمع ازعااج

ياراا : هذوول طلاب فصلي ينظفوون الفصل تعرفين اخر الدواام لازم ننظف

رزاان :وانتي يالنصاابه

ياراا : انا نظفت امس هههههه

رزاان : احسب بعد هههههههه

ياراا تنزل من على طاولتهاا: اوكي حبي الحين برووح البيت خلاص

رزاان : زين مع السلامه
يارا تبتسم : باااي

توموياا : بدري

ياراا : ههههه هاذي رزاان

توموياا : تيب تعالي سااعدوني

ياراا تضحك بقووه : هههههه مو ساعدوني ساعديني هههههههه
اااه منك تومو ههههههههه


قطع عليهاا ضحكهاا
الي شد شعرهاا بشويه قووه

ياراا تلتفت : بااااااااكـــــــــه << مغفل بالياباني

....... احلفي ههههههههه

ياراا بلعت ريقهاا وهي تطالع الشااب الي قدامهاا

كااان طويل بالنسبه لليابانيين
و شعره اسوود مقصصه ومعااه ذقن بسيط
ولابس ملابس مو رسميه

ياراا بنفسهاا : احس اني مو باليابان كأني بالسعوديه

الشااب بابتساامه : ههههههه معليش بس حبيت اسلم على بنت بلدي
ههههههههههه
بطريقتي

ومشى ومعااه اثنيين وااضح انهم سعوديين مثله

توموياا واقفه والي فهمت شوي من كلامهم : اوو فاجئني وجوده فعلا

ياارا تناظره وهو يمشي : غبي

توموياا وهي ماسكه الممسحه : هل ألمك شعرك

ياراا : لا

توموياا : حسناا "وتحط الممسحه بمكاانها : لنذهب للمنزل

ياراا : يلا


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بيت بو ناصر

بعد الفطوور

بو ناصر : وين بناتك عمك " يناظر نوره

نوره : يكلموون خالهم

ام ناصر : ياحليلهم

ناصر الي مستقصد نوره : ترى ملكه ياسر بعد يومين على ما سمعت

بو ناصر : اييه عالبركه

ام ناصر : الله يوفقه

نوره ما تحركت تعابيرهاا وبنفسهاا : خلاص وقت البكاا رااح ماامنه فايده
مااعلي منه

هو
ولد
خالتي

لا

اكثر

خالد قام بعد ما جااه اتصاال

ام ناصر : وش فيه خالد مع ذالاتصالات الي كل شوي

ناصر قاام : الشركه يمه الشركه


وقام وراا اخوه

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

رزاان تصحي دانياا

يووه دانيااا قومي لك اكثر من 12 سااعه نايمه

دانياا الي اصلا ما كانت نايمه : خليني

رزاان : قوومي

دانياا بعصبيه قاامت : يوووووه الا متى انتي كذااا ااف مزعجه

رزاان االمتفاجئه من اختهاا وبهدووء : ما سويت شئ اسفه

دانياا بندم : سامحيني بس اناا متضايقه شوي

رزاان : خليناا نرووح عند جدوو

دانياا عجبتهاا الفكره : حلوو يلا

رزاان قامت : يلا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


ببيت ام ياسر

ام يااسر تكلم بالجوال : اييه ..... زيين ...... لا العصر ......... اوكي ......... في اماان الله

سهى : ها يمه

ام ياسر : بنرووح العصر

سهى : زيين

ندى توهاا تجلس : وين رايحين

ام ياسر : القاعه الي بنسوي الملكه فيهاا

ندى بحزن : اهاا

ام ياسر بحزن اكبر : اااه ليتهاا نوره يا بعدي قلبي
بس مو عشاان سندس
مسوييه هالفررح كله
عشاان ولدي عسااه يخفف عنه شوي هالفرح

ندى قامت متوجهه لغرفتهاا وبقلبهاا : يمه انتي ما تدرين
بالي احس فييه انا متأكده ان يااسر لنووره طاال الزمن ولا قصر
هو بيتحمل يوم يومين لكن بالنهاايه بيفقد صبره
ويرجع لنوره

وابتسمت على احسااسهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


***********************************************
************************************************


بيومهـــــــــــــــــــــــــاا

يــــــــــــــوم

ملكه

يـــــــــــــاسر و سنـــــــــــدس



ببيت الجد وين مالبناات قرروا يتجهزوون فيه

بغرفه الجلوس الملياانه كوافيرات
وعده التجهز < وخرابيط الاعرااس الي انتو خابرينهاا

ندى تطلع من غرفه التبديل بفستانهاا الذهبي المااسك من صدرهاا بدوون علاق ونازل من وراا
وضيق ع طوولهاا وفيه نفشه بسيطه من فخوذهاا وتحت
وسلساال المااس
وتسريحتهاا فخمه
ومختارتهاا بعناايه
لأنهاا فيهاا قذلهه ع جنب
ومكيااج كثيير عشانهاا اخت المعرس
وكعب عاالي

البناات يصفروون و يعلقوون
سهى تضمهاا : يااااي اختي حلوووووه

ندى تبتسم : وانتي احلى

سهى مع اروى نفس التصمييم لكن اختلاف الالوان

كان حق سهى علاق خيط وماسك للخصر
وبعدهاا يوسع ولونه فوشي
مع طوق ع شعرهاا وردي و عقد المااس بسيط
وروج صارخ فوشي وكحله بسيطه
وكعب فوشي عاالي

اروى نفس الحركه لكن حقهاا سمااوي وتسريحتهاا افخم شوي
بس طوقهاا سمااوي نفس حق سهى

عليااء تلف بعد ما خلصت مكيااج : بناات شوفوووو

عليااء كان فستاانهاا بني ماسك ع الصدر وله طرف على كتفهاا يمسكه من وراا
لانه ناازل لأخر الظهر
من قداام يوصل للركبه وطويل من وراا وله ذيل مع طقم ذهب فااخر
وتسريحه فخمه وكعب ذهبي عاالي

كاان مره جناان خاصه لونه الي سااح مع لون شعرهاا البني
ومكيااج متعووب عليه

هدى : هههههه حلاك نص حلاي هه
اروى تطالع هدى : انتي الي فستاانك نص فستانهااا هههههههههههه

هدى تلف بدلع

كان فستانهاا نفس عليااء لكن تصميمه يختلف انه يجي كله قصيير
من وراا وقداام للركبه

وتسريحتهاا عكس عليااء الي لامه شعرهاا بشكل جذااب
اماا هدى فكاان مسدوول ع طوله ومغطي ظهرهاا

و طقم ذهبهااا غير

رزاان : بناات من تسكر الاسوااره

الكل تنح مع رزاان
صحييح كلهم حلواات
لكن رزاان واختهاا جمالهم غربي
وناادر بين العرب

كان فستان رزاان
لونه اصفر طويل وضيق من عند الصدر للركبه

وعلى الصدر كاان في تطرييز المااسي وماسك فستانهاا خيطين من الالماس
ونص الظهر طالع
بشكل عاام كاان مطلعهاا ناضجه
ومبين تقاسيم جسمهاا

مكياجهاا هادئ واكثر البناات خفه
وتسريحتهاا كانت عاديه بس حاطه طوق من الالماس

وطقم المااس صغير
وكعب شفاااف

عليااء : بسم الله ما شااء الله
هدى : يخزي العين شو بتهبلي

اروى تأشر على دانياا بحمااس : شوووفواا دندوووون


دانياا تمشي بابتسامه لهم

كاان فستانهاا احمر قااني
وماسكه من فوق صدرهاا خيط ذهبي
ومن تحت صدرهاا خيط ثااني بس اعرض منه
و واسع شوي لين عظم الحوض الي عليه حزااام ذهبي يمسكه وبعدهاا واسع على طولهاا
من وراا نص الظهر طالع

وطقم ذهب فااخر
وحذااء كعب عالي ذهبي
ومكياجهاا خفيف مثل اختهاا تمااما
وحتى شعرهاا تاركته كيرلي على طبيعته

الالمااس والذهب حقين دانياا ورزان كاان من هداياا جدهم لهم

عليااء بجديه : الله يحفظكم من العين يابناات
دانياا تطالع عليااء الي ماتقل جمال عنهم : ثانكس

ندى تطالع الساعه باستعجاال : بناات تأخرناا ترى حناا اهل العريس
رزاان : صح وين نويير

عليااء : طلعت فوق وسوت تجهيزهاا كله بغرفه جدتنا
هدى باستهباال : يمكن انهاا بتسوي شئ غرييب
اروى : صح مثل االايموو

رزاان : حراام عليكم

صوت كعب خلاهم يرفعون نظرهم للي نازله من الدرج

كانت لابسه فستاان اسود ربط من وراا رقبتهاا وفتحه الصدر كبيره شوي
وظهرهاا كله طالع
كاان ضيق على طولهاا وفيه فتحه عجنب من فوق الركبه
كان نااحت جسمهاا نحت
وكعب عاالي اسود
ومكيااج خليجي صح وطقم المااس خفيف
وتسريحه فخمه وراقيه وتاركه خصل بسيطه طويله

الكل منصدم ومتفااجئ
الملامح ملامح نوره

لكن اللبس و الاسلووب غيير وعكس تمااما

نوره تطالعهم مبتسمه : ليكوون شكلي خاايس

..............

نوره بضحك : ووجـــــــــــــع وش بلاكم

عليااء : لا اشواا نوره
رزاان تكمل معهاا : على باالي حد ثااني

هدى : قمممر قممر ياابنت الله ياخذك

نوره تسرع بنزلتهاا : هيين يااــ
وبغت تطيح لكن ظبطت نفسهاا

الكل ضحك

نوره تمشي لهم مثل عارضاات الازيااء
وتجلس عالكنبه وحاطه رجل ع رجل

هدى بعفويه : اول مرره اشوف سيقانك
اروى : ايوو الله

عليااء بتفحص : حتى صدرهاا و ظهرهاا

نوره تفتح عيونهاا : وجع وش قله الادب ذي

دانياا : غيراانات منك

نوره تطالع دانياا : بسم الله عليك والله ما يهبل الا انتي واختك
ندى : من جد

هدى بدلع : واناا

نوره تطالعهاا : حليييوه ما عليك

الكل ضحك ع شكل هدى المسويه متحطمه

ندى : يالله بناات السوااويق جو

قاموا البناات يدورون عبيهم


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "



بالقــــــــــــــــــــااعه





كانت كبيره لدرجه انه مناسبه لعرس مو ملكه
بس رغبه ام يااسر كانت كذا

والمعازيم كثاار


بغرفه العرووسه سنــــــــــــــــدس

ههههههههههههههه تتوقعين تجي

سندس الي يسوون لهاا مناكير : ههههههه مدري عنهاا قلعتهااا
عواطف بنت عمهم : اقوول سمعتي بالامريكيات الي عندهم
سندس بلا مبااله : سمعت انهم بناات عمهم الميت بس مو امريكياات بس عايشين فيهاا

غزل بنت عمهم : يووووه تصدقوون لياان جت
سندس بحقد : وش جاابهاا اللعينه
عواطف : امووت واعرف لييه تكرهينهاا

سندس : والله اخوهاا الزفت عماادو مو فسخ خطووبته من بنت عمي بمرضهاا

غزل : من حقه من يبي بنت عورااء
سندس : اسمعووا بس وش ذاا التفكيير

عواطف : هااتيها من الاخر انتي وش همك
سندس تمد رجولهاا للعامله : اااف كذاا بنت عمي والي يجيهاا يمسني

اختهاا سوسن اخيراا نطقت : واللي يمسك بعد يجيهااا
سندس تناظر اختهاا الصغيره : وش تقصدين

سوسن وهي تمشي : قصدي حركاات قله الادب الي تسوينهاا تمس سمعه بنت عمي بعد
سندس : يااخسااره انك المفرووض اختي


سوسن بانفجاار : انتي انسااانه صااحيه
ان شااء ما يتم الزوااج
عواطف : سووووسن احترمي نفسك

سوسن متوجهه للبااب : لاحترمت نفسهاا وتقدر ان اليووم زواجهاا وتبطل خيااانه

وضربت البااب ورااها

غزل : من جدك تحااكين شباب
سندس : ألعب عليهم بس بتووب اليووم هههههه

عواطف : تحسين شئ تجااه ياسر
سندس : ويييه ياابعدي فديته اصلا مستحيل اخذ غيره

غزل : و نويير
سندس : تخسى وتهبى

تعاالت اصواات ضحكهم


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بسياره ناااصر

ناصر يسووق : يوووه افردهاا يرجاال
ياسر : خلني بحاالي

خالد : اقوول ترى الشبااب وااصلين من زماان
ناصر : واذاا

خالد : ياااولد نسيت ان العريس معناا
ناصر : ههههههههه خله يصير زي ساندريلا يطلع باخر لحظه هههههههه

ياسر يرفس مقعد نااصر من وراا : ساندريلا بعينك

ناصر : هههههههههههه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "

بالقااعه

دخلووا البناات

كانت اولهم ندى و عليااء

النااس معلقه عيونهم بالبناات الي جايين متأخر وكل وحده تقوول الزيين عندي وفيني

ام نااصر بصدمه : وييه ذي نويير
ام سعوود تطالع مكاان ما طالع ام ناصر وتبتسم : وييه فديتهاا بسم الله عليهاا

ام ناصر بحزن : ذي مهي نووير مهي نووير اناا عارفه قصدهاا
ام سعوود تمسح على كتفهاا : هونيهاا هونيهاا والله يرزقهاا بالي يسعدهاا

ام ناصر وهي تطالع بنتهاا كيف تمشي بثقه و شخصيه تفرض نفسهاا : اامين


عليااء : مسااء الخير عمه

امي ياسر المشغووله بالضيووف : هلا يمه عليااء
بسم الله عليك ايش الجماال هذاا

عليااء : مشكووره

وسلمووا عليهاا كلهم

ام ياسر وعينهاا على نوره : بسم الله ماشااء الله
قممر فديتك

نوره تطالع خالتهاا الي الحزن واضح بعيونهاا : شكراا خالتي


هااااااااي
التفتوا البناات

غلا : ههههههههه كيفكم يااحلوين
هدى تضمهاا : ياااه ايه القماال ده

غلا فستانهاا بنفسجي و ذهبي وقصيير للركبه وضيق
ومفصلهاا تفصيل وعااري الكتف والصدر شويتين طالع
وكعب عاالي بنفسجي
ومكيااج ثقيل شوي
وتسريحه فخمه

دانياا تطالع العقد الي لابسته غلا
وتهمس لرزاان : يشبه العقد الي كاان معروض بالمزااد الي بصااله ssr
بواشنطن
رزاان تطالعه وتفتح فمهاا : الا هوو مو يشبه

دانياا : مستحييل ذااك بالمللاااااايين اذذا ما وصل للملياارات
رزاان : يمكن يشبه بس وااضح انه غااالي

دانياا : صح

..... لو سمحتي

التفتت دانياا ورزاان

...... ممكن نتعرف
دانياا : اكيد
رزاان : عاادي


..............................................


غلا : خليناا نرقص
هدى : اوكي

عليااء : اصبرووا بنجي معكم انا ونوره
نوره : اييه بنجي

هدى : من جد
نوره تمشي قدامهاا : اجل امزح

غلا : بسم الله عليهاا وربي كسرتكممممم
هدى بدلع : حتى اناا
غلا باستهباال : من ضاحك عليك وقاالك انك حلووه
هدى تدفهاا : دبببه
غلا : ههههههههههههه

...........................................


بغرفه سندس

.... وييه اقولك والله تخبل الصااحي والمجنوون
سندس بقهر وهي توقع كتابهاا : مولهادرجه
غزل : والله انا شفتهاا حلوه للحق

عواطف :هي حلووه بس ماا تبين بالعاده

غزل بسخريه : وعرفت متى تطلع جماالها
سندس : علىى شحم

غزل : وووع في وحده تقوول هالالفاظ بليله ملكتهاا


سندس : يااااي توقيعه جناااان

غزل تناظر توقيع يااسر : اييه والله جننان

سندس تقووم وتعدل فستاانهاا العناابي : قولوا لأمي خلاص جهزت
غزل : يعني اقولهم يبدوون الزفه

سندس تظبط روجهاا : يب
والتفتت لهم : وانتوو لا تنسوون الي اتفقناا عليه

غزل : ههههههههههه افاا عليك لا توصين وربي لاخليهاا
ما تقووم من الفشيله هههههههه

عواطف : لا وفستاانهاا يسااعد بعد هههههههههه
انتي امشى وااثقه بس

سندس : هههههههههه ابيهاا تندم عالسااعه الي فكرت انهاا تجي هناا

عواطف تتوجه للباب : اوكي خليك جااهزه بس



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



عند الرجاال

يااسر واقف ببشته البني
والكل يسلم علييه ويبارك له
بعد ما وصلهم الكتااب

ياسر يسلم عالنااس ويحس بصمت وهدووء ذاابح
عكس الوااقع

............ انتهيت
ااه يااربي
ليتني مت يومهاا

ماقدر استحمل
اعترف اني موقد الحيااه دوون نواارتي

ياترى

وش تفكر فييه الحين

اكيد طلعتني من حياتهاا

ااه ياارب

ناصر متوجه ليااسر وعلى وجهه اكبر ابتساامه

ياسر ينااظر بنااصر اكثر اخوانهاا شبه فيهاا
نفس العيوون الذبااحه الكحييله
ونفس سوواد الشعر

ناصر : مبرووك ياا ولد خالتي مبرووك
ياسر يحس قلبه ينعصر : الله يبارك فيك وعقبالك

ناصر : قريب قرييب ان شاااء الله
ياسر : ان شااء الله
ناصر يجلس جنبه : اييه عااد غرناا
الي اصغر منا تزووج لازم نتزوج

تركي يجلس : اييه والله حتى اناا

الوليد باستهباال : وناا

ناصر : سلماات ياالبزر

الوليد : هههههههههه كلكم تبون تتزوجون ابي انا بعد
تركي : جيل اخر زمن


فيصل جايهم : يااسر قم استعد زفتك

تركي : ياولد اركد مو من اخر الدنياا عااد

فيصل بااين عليه مستعجل : امشواا بالله
ابلشووني ذالشياااب


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


عند الحريم

بدت زفه سندس
وطفت الانواار

كانت حلووه وجذاابه
لكن يقاال جماال الرووح هو الاهم


........... شوفيهها هنااك
...... انزين
...... اول ماا تنزل
..... هي بخوف : اخااف تمووت

..... لا مرح تمووت حشى
..... تيب

..... اسمعي بزيد فلووسك زود وضعف
.... تهز راسهاا : اوكي


واول ماجلست سسندس ونظرهاا للدرج الي نزلت منه

قبل اعلان بدء زفه ياسر

كانوا البناات والحريم من اهل العريس واقفاات بدايه الدرج
يتكلموون عن الاغنيه وطريقه الزفه والخ


هي مااحست الا بالي يسحبهاا ويدفهاا بقووه فضيعه

ما مداهاا تصرخ او تشهق حتى

هي ثوااني

وكانت بالارض

وعيوون الكل

عـــــــــــــــــلــــــــــــــــــــــــى

الجسم النااعم الملفووف بـــــــــــــــــ فستــــــــــــان (( بــــــــنــــــــــي ))





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



السعوديه ( الريــااض )

بالظبط

في الــــــــــ قــــــــاااعه


...........

عند الرجاال

عادل ولد عم يااسر وخو سندس : ماا كاانهم تأخرووا ؟؟

خاالد بثووبه المفصل جسمه ومبين عضلاته وااقف بملل : والله جد صاار لهم ربع سااعه خيير

يااسر جالس ببشته على كرسي وبنفسسه : احسن عساااهم ينسوون الزفه
ماااال لأمهاا داااعي

نااصر وااقف بعيد شوي وينااظر يااسر كيف جاالس مسرح ولا هو حولهم ولا كأنه معرس

..... الله المستعاان

والله حالتك حااله

.... اثااريك يانويير مدمرره رجاال طول وعرض
.... والي يقوول حب اطفاال

هه ......

تعااال شف الجنااان الي عاايشه يااسر

الله يسعد قلبك مع الي انكتب مصيرك معهاا


قااطع تفكييره صوتهاا

اروى ببكى و الكحل سااايح : باابااااا سعوووود ويــــــــــــــــنكم

التفتوا الكل للبنت الي لابسه سمااوي

سعود فز لاخته يدخلهاا مهماا كانت بزره بالنهاايه بنت وبعصبيه : وش بلاااااك

اروى تأشر لداخل : طاااحت طااااحت هدى ااااا

سعوود : وشوو

اروى تسحبه من كم ثووبه : هدى بتمووووت

سعوود مشى معهاا وهو مو فااهم من اخته شئ


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

قبلهاا بدقااايق .. .. . . .



هدى وااقفه جنب نوره عن يساارها وبهمس : هههههههه شوفيهاا شلون تنااظرك

نوره بنظراات معااديه تجااه سندس : هههههه مااالت بس

غلا : وااو شكل الاغنيه رووعه

هدى : متشوقه اشووف يااسر

غلا تناظرهاا

هدى بهمس لا تسمعهاا نوره : هههههه والله يجنن
مااشااء الله احلى من نااصر

غلا : من جدك !!

هدى : بالنسبه لي هههههههههه

..... خلاص طفووا الانواار

..... زين بعد الاشااره شغلي

نوره ما ستحملت و توخر هدى بعنف الي بالزحمه ما تحركت بسرعه : ابعدي

هدى : على ويين

نوره مشت مطنشه وبنفسهاا : صحييح قررت اني انسااه

لكن
.... ماا قدر

اتحمل .......

اشوفه

يبوس جبينهاا ..........


هدى الي صاارت بمكاان نوره ومع الظلام ومحد يشووف الثااني
مااحست الا بالي يسحبهاا ويدفهاا بقووه فضيعه

ما مداهاا تصرخ او تشهق حتى


وعيوون الكل

عـــــــــــــــــلــــــــــــــــــــــــى

هالجسم الي يطيح

من

اعلى الدرج

ويستقرر

عالارض
بعد ثوااني

صحااهم صراااخ غــــــــلا من الصدمه

والتمواا عليهاا


نزلووا من الدرج

ام سعود تلف وجهه هدى وتبعد شعرهاا الحريري : هدى يممه هدى تسمعيني

عليااء تجلس من الجهه الثانيه وتمسح الدم عن جبينهاا : يمممه شوفي كثييير " تأشر عالدم

ام نااصر تناظر اروى : يمه ناادي ابووك ولا اي حد بسرررعه

اروى الي سااده فمهاا مشت جرري

شغلواا الانواار
والتمواا النااس عليهم

عليااء تسااعد امهاا يشيلوون هدى الي ماا تتحرك

غلا مااسكه نوره وببكي : الكلبه دفتهااا دفتهاا
نورره تمسكهاا : طيب شفتيهاا

غلا : لاااااااا " وتبكي

نوره ما دخل مزااجهاا الحاادث كلله


.......


رزاان تفك من البنت : هااذي اختي
البنت : خليهاا ما عليهاا

دانياا تطاالع البنت بحقد : وانتي خلاااااص قاالت بترووح معي

رزاان بملاامح المتملل : معليش ايماان اتركيني " وتحاوول تسحب ايدهاا

دانياا انفجررت وقاامت تسحب اختهاا بقووه

رزاان تمشي وهي تلمس معصمهاا : اش فيهاا اااف

دانياا تناظرهاا : انتي مااتفهمين وااااضح انهاا شاذه
رزاان تفتح عيونهاا بصدمه : لا لااااا

دانياا تناظر البناات كيف متجمعين : يووه سمعت ان وحده طااحت

رزاان : الدببه ايماان مااخذتناا لاخر القااعه

دانياا بعصبيه : هي كانت تبيك لحاالك اصلا ؟؟

رزاان بابتساامه وهي تلحق اختهاا المعصبه : هههههه تحبيني وتخاافين علي

صح


اااخ " وصدمت باختهاا الواقفه

رزاان : وش فيك

دانياا تأشر بمعنى اسكتي



عوااطف : كلبه انتي كلللللبه " وتهز الخداامه من كتوفهاا

الخداامه : اناا يدف الي طويل على حاافه

عوااطف تصكهاا كف خل دانياا و رزاان يتخرعون
: طويييل بو ثوووب طويل يااحماااره



عواطف : غبييييييه غبيييه الله يلعنك والله لو تمووت لابلغ عنك

غزل جاايه : هدي هدي لا يسمعك حد

عواطف : ااااخ ياقهري " وتطالع نورره : شوفيهاا تمشي ماا جاها شئ
غزل : ما عليناا المهم ياا ويلنا من سندس

عوااطف تمشي بعد ما دفت الخداامه دفه طيحتهاا عالارض : طز فيهاا

غزل تلحقهاا


رزاان: سمعتيهم ؟؟

دانياا تمسك اختهاا : يلا يلااا بس


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


برى القااعه

سعوود بالسيااره

جت ام سعوود مع عليااء شايلين هدى
نزل سعوود وهو يشيل اخته : بسم الله عليهاا وش فيهاا

ام سعوود بصووت تعباان : مو الحين ياامك ودهاا المستشفى اول

دخل سعود السياره
وركبواا عليااء و اروى


""""""""""""""""""""""

الكل جلس

والزفه خربت وقرروا يكملون حفله الملكه عاادي


سندس الي قاامت بكل كبريااء بعد ما قاالت يشغلوون زفه الخروج
وبنفسهااا

حمييير حميير

خربواا ملكتي

بدل لا يجي نوييير شئ

ااااخ من غبااائكم اااااخ بس

واالله للعن جدفكم

...........................

دانياا ورزاان عرفوا الساالفه

دانياا : اناا شفت الي دفتهاا

التفتواا البناات كلهم

غلا : من ؟؟

رزاان تأشر : هااذيك الشغااله

غلا بهدووء : من جد ؟؟

دانياا : ايه وصتهاا وحده من البناات امممم وحده لا بسه وردي

غلا قاامت بسررعه

نوره وقفت وهي تفسخ كعبهاا بعصبيه وتلحقهاا : ويين ذااالفه غلااااا

غلا متوجهه للخدامه

..... الله يااخذهاا

والله ما خليهاا تمشي

ومسكت الخدامه وصاارت تضربهااا بقووه وهي تصاارخ عليهاا

نوره تمسك ايدهاا : خلاااص غلا خلاااص

غلا : ماا شفتيهاا كيف غاارقه بالدم

نوره تطاالع عواطف : الي يبااله ضرب مهي ذي العبده

خليهااا

قامت غلا وهي تعدل فستاانهاا : برووح لهدى

ومشت وهي تطلع جواالها

ام نااصر: يممه نويير يلا بنرووح البيت

نوره تمشي لامهاا : وهدى ؟؟

ام نااصر بابتسامه : تقول عمتك انهاا صحت وشوي ويصلوون المستشفى
وبكرره نرووح لهم

نوره : الحمد الله


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


عند الرجاال

بدواا المعازيم يقلوون

ياسر : يبه خلاص قلهم يخلصوون

بو يااسر : شلوون يعني ما تبي تشووف مرتك

ياسر يوقف : لا

ومشى

بو ياسر ينااظر ولده :

زيين انه متحمل وسااكت

الله يعطيه قد

تحمله وصبره وتضحيته


ناصر يصحي مااجد الي ناايم جالس ورااسه على وراا: قمم الله يفشلك قمم

ماجد يحك عيونه : هااا وش فييه ميين ؟؟

ناصر يسحبه و يوقفه : ميين هااا الله يخلف عليك

خالد يجي جهتهم : يلا الوالده قاالت نمشي

ناصر : زيين خذ مااجد معك

خالد يمسك رااسه : لا والي يعاافيك اناا بودي الوالد و الواالده
ناصر : زيين

ناصر يضرب خد مااجد بخفه : ياااولد تناام وااقف ؟؟
اصحى اصحى

ماجد يمشي بتعب طفوولي وهو يحك عينه مره ورااسه مرره
ناصر ينزل يشيل شمااغ اخووه الي طااح : انت والله مو وجه اعرااس اااف

و طلع لقى سيااره خاالد حركت
وثلاث بناات واقفاات عند سيارته

فتح سياارته ودخل مااجد جنبه
ركبواا البناات وراا

ناصر و هو يحرك سيارته وعيونه مثبته ع قداام : وش صاار

نوره : هدى طااحت من فوق الدرج وتعورت شوي

ناصر : ذي مرجووجه حتى بالاعراس

نوره سكتت ماحبت تعلق وتبرر


دانياا الي كانت وراا ماجد وتشووف ناصر من ع جنب

سبحاان الله فيه هيبه قويه

ودي

مرره
اشوفه

يضحك

شوي وتنفض راسهاا

لاااا
لا
انا تمنيت اشوفه يسرع وجت علي

اخااف اشوفه يضحك
بس علي

؟؟
... !!!
معقووله

معقووله يكوون يحب ؟؟

وناا ايش دخلني

صح وش دخلني

اصلا اكييد ما يحب وحده
ولكاان تزوجهاا .... اكيد


ناصر التفت على وراا ويناظر ناحيه دانيااا : ايوووه خيير ؟؟

دانياا انتفضت منه
ومن نظراااته الناريه
وتمسك عبايتهاا من قدام وهي لامه نفسهاا

يووه وش فييه


ونبهاا صوت نوره : معلييك نااصر طنش

وانتبهت دانياا للشباك الي جنبهاا انه انفتح
وسياره شبااب جنبهم

ناصر لف لقداام وهو يسكر الشبااك
ناااس وااطيه و تاافهه


دانياا حطت يدهاا ع قلبهاا :

اخخخخ كاان يكلمهم

ياااربي بغيت اموووت

ههههه حسبته سمع تفكيري

هههههههه صرت مهبووله بسبببه

اااه والله انه يخووف وغصب عني اخاااف

يمه الله يحفظني

وش فيه قلبي ينبض كذااا " وتحط يدهاا على قلبهاا تهدي نبضه

لهاادرجه اخااف منه ؟؟


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """

غلا ببكي : يبه تكفى والله صديقتي ماقدر اناام قبل لاعرف وش صاار عليهاا

ابو غلا بهيبته وهدوءه : يا بنتي مو وقته السااعه قربت للفجر بكرره روحي لهاا

غلا الي بدت تبكي وغطت عيونهاا وهي تلحق ابوهاا لسياارتهم

جاا ومسكهاا من كتوفهاا : غلاااااوي تصيحيين افاا

غلا انتفضت من صووته

والتفتت له وهي

مو

مصدقه

وجوده الحين وبهاذا الوقت



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "



المستشفى

وهو يدخلونهاا لغرفه العملياات

ام سعود تجلس بهدوء وهي على وشك البكي : لا اله الا الله

عليااء واقفه وبفستانهاا الي بااين من عبايتهاا المحطوطه باهماال : والله والله لو اعررف بنت ال*** الي دفتهاا
ااااخ بس اااخ

اروى وهي تحط راسهاا على فخووذ امهاا وببكي : يممه وش بيصير لهاا
اخااف تموووت " وبكت

ام سعوود : بسم الله عليها لا تقولي كذاا يااماما
الحين تقووم ادعي لهاا بس

بو سعوود جااي وواضح الجديه و عدم الرضى على وجهه وبصووت واطي : شلوون طااحت

عليااء : وحده دفتهاا

ام سعوود تطالعهاا بلووم : لا تقعديين تتبلين عالنااس " تناظر زوجهاا : هي طااحت كاان وقت ظلمه الله يهديهاا

سعوود يجي ويجلس جمب امه : ااااه يقولون كسور بسيطه بيخيطونهاا

اروى زااد بكيهاا

بو سعوود يجلس ونظرره على الغررفه الي دلوعته فيهاا

سعوود يسحب اخته اروى الشبهه منسدحه بشوييه قوه : لا تقعديين تتسدحين هنااا
النااس رايحه جاايه

ام سعوود : ياامك مهو وقتك خل اختك

سعوود وهو جالس باستقاامه ويناظر اخته : كبررت ياايمه ودلعهاا زااايد عن حده

اروى تناظر اخوهاا بحقد وتقووم ناحيه ابوهاا وتجلس جمبه
وكأنهاا تقول له ابووي داامه حي ماالك شغل فيني


قاطعهم دخولهاا السريع ....


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


ببيت بو ناصر

دخلت غرفتهاا وسكرت البااب وقفلته

نوره وهي تجري ناحيه غرفه التبديل ابعد غرفه عن البااب
وتسكهاا عليهاا

جلست بفستانها وهي تبكي وتشااهق

....... تعععبت

وربي تععبت

اأمثل الا مهتمه ولا مبااليه

... معد فيني طااقه تحمل لدمووعي

.... وتمسح دموعهاا

ليييه يااربي ليييه ااااخ يارااسي

وتنسدح على جنب وهي ضاامه نفسهاا

لييه احبه للحين

ليه كنت بمووت من الغيره لماا شفت الكتااب بيدهاا

ليييه ؟؟

للحين لييه ؟؟

الله لايوفقك يااسندس يابنت ابوووك
لا دنيااا ولا اخرره

حرمتيني حبيبي و فاارسي و سعااادتي كلـــــــــــــــــــهااا


.......................................

رزاان تدق البااب بهدووء

وبصووت وااطي : نووره نوووره

...... خليها يا مزعجه

التفتت بابتساامه : بس ملابسنا عندهاا

دانياا : عاادي نلبس من اي ملابس بالغرفه الثاانيه
" وتبتسم : المفرووض اننا ننام فيها من اوول بس نوير ما خلتناا
" وتناظر البااب بحزن : اليووم خليهاا بحالهاا ترى الي فيهاا كاافيهاا

رزاان تتثائب : فيني نوووم

دانياا : اوكي ندخل الغرفه يلا " وتمسك يد اختهاا

خالد : سلام
دانياا ورزاان : وعليكم السلام

خالد : تعباناات صح هههههه

رزاان تعدل عبايتهاا : اييه مررره

دانياا : من جد تعب

خالد وهو يمشي لغرفته : عااد اعراسنا مو زي امريكا العصر و بكنيسه ولا حديقه

دانياا ابتسمت

خالد بابتساامه : يالله تصبحون على خيير مع انه مو وقتهاا

رزاان : تصبح على خيير

دانياا : وانت من اهله


ودخلواا غرفهم



"""""""""""""""""""""""""""""""""""


متوجهه للعليااء : وش صاار عليهاا قوولي

عليااء تمسكهاا من كتوفهاا : الحمد بخيير بس بيسوون لهاا تخييط
غلا ببكي : حسبي الله عليهاا حسبي الله عليهاا
عليااء : من
غلا : الي دفتهاا
عليااء : شفتيهااا ؟؟
غلا : لا بس هي ارسلت خداامه تدفهاا

عليااء : وش درااك انهاا مرسله

غلا : وش علاقه الخداامه بهدى
بعدين دانياا و اختهاا سمعوا البنت تهااوش الخداامه لان قصدهاا نوره

عليااء بدت الصوره تتوضح لها : متأكده

غلا : اييه

عليااء مشت ومعهاا جوالهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



كاان واقف عند المسبح يطاالعه

كم صاار لي

من اخر مرره سبحت فيهاا

هه

.. هالاياام صررت نااسي نفسي بالمرره

.......

لازم اسوي الي برااسي

كلام جدي ماا ورااه خيير

ومستعد ابصم بالعشرره ان سكووته ورااه شئ

ااه يااجدي ليتك من النووع الي يلزم بالامر

مو تمشي الي برااسك بطريقتك و تخطيطك الدقييق


بس لييه اناا بالذااات اااف
....... وش الخير الي بيجمعني مع بنت وااشنطن

واستمر يمشي وهو يفكرر بقرااره

وقف نظره على اوول مكاان شاافهاا فيه

ابتسم تلقائياا : ههه ماادرت ان بالسيااره حد
البنت ذي عفوييه بزيااده

بس جمدت ملامحه وهو يتذكر البر والي صاار فيه

حتى لوو ماا طيقهاا

مستحييل

.... اخليهاا

تفضحناا

بغبائهاا

... او

ان ...

غيري

ياخذهاا


"" ومشى متوجه للبيت

عليااء بزاويه من ممراات المستشفى
.. اقوولك اناا متأكده

تبيني احللف ترى مستعده

ندى افهميني هي ياعواطف يااغزل

ههههه شفتي شلوون

ادري يااابعدي والله هههههههههه فديتك



................

وااقف بطووله الباارز وملامحه الحااده
وهوو يتنااول كوبين كوفي من الكفتيرياا
جذااب برجوولته و طوله الي يفرض هيبته

لكن صوتهاا خله يلتفت غصب
....... ادري يااابعدي والله هههههههههه فديتك

اول ماا لتفت لهاا
جت عينه بعينهاا
عليااء كاانت حااطه شيلتهاا على وجهها عشاان المكيااج
لكن

.....
مستحيل

تخفى
عليهاا

هالعيوون الخضر

مستحيل
تنساهاا

طاح منهااا جوالهاا وهي واقفه متصنمه تناظره

هو حس انهاا تناظره
بس مو مستغرب لييه

مهي اول وحده تبلم علييه و تخق
او تبين اعجابهاا فيه

ابتسم بسخريه ومشى مبتعد

الي ما كاان يدري عنه
ان وراا هالعيوون الي يطالعونه مو نظراات اعجااب
الا نظراات احتقاار وكره

عليااء انتبهت انه مشى وما غاابت عنهاا ابتسامته وبحلطمه وهي تنزل تشيل جوالهاا : الحين بيحسبني ميته علييه
جعله الهبى والفنى اامين يااارب

ما تخيلت اشووف وااحد منهم
اااه يااقلبي
الله ياخذهم

بس شكله ولد عز ونااس
دنيااا غريبه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


قاامت من نومهاا على صلاه الفجر

دانياا الي ما تهنت بنوومهاا
كذاا عادتهاا
لماا تغير سريرهاا او غرفتهاا
يبغالهااا وقت عشاان تتعود عليهاا

قامت ببجامتهاا البيضااء تعكس بيااض جسمهاا وقبلهاا بيااض قلبهاا
البنت هااذي جنونهاا الابيض
تحبه حب كبيير

من سمعت انه لون امهاا وابوهاا المفضل
وهي تحبه

سحبت جلال الصلاه بعد ما توضت وقاامت تصلي

بعد ما خلصت صلاه والجلال لساا عليهاا
قامت وفكت البلكونه الي كاانت تطل على وااجهه البيت
... هههههه من جد احلى موقع موقع بلكوونه نويير
مرره راايق
ويطل عالحديقه
والشاارع الي علييه فااضي

دخلت الغرفه وشاافت اختهاا المنسدحه بتعب وبقاايا كحل ساايح بوجهها

.... يووه مسكينه رزووونه اليووم وقت اجازتهاا من الصلاه اكييد تتألم

ولفت جلالها وطلعت بتجيب لأختهاا حبووب تخفف هالألام الي لابد منهاا


نزلت الدرج
.... يووه البيت فااضي وهاادي
اول مرره اشوفه كذاا

نزلت وشاافت الصااله حوسه علبه ببسي و و ريمووت طاايح
ومخداات الكنب طاايحه ولحااف على الكنبه

.... غريبه من سهر هناا ؟

ومشت للمطبخ وشاافت الخداماات الي نايمه والي تكنس والي ترتب الصحوون

........ ابتسمت : ههههههه ماافي حد نشييط هناا الا الخدم


..........

دخل وهوو يمشي بثقل وشمااغه على كتفه

دانياا كانت بداخل المطبخ تفتش بدرج الادويه

جلس بدفاشه على كرسي وهوو يحووس شعرره الاسود الي طاال
وبدوون لا ينااظر : انتي هااتي بندوول

دانياا ارتجفت من صووته المميز الي يكفي ينطق بحرف عشاان تعرفه" والتفتت

وشاافته وبهمس : يممه كيف ما انتبهت له

ناصر وهو يرجع رااسه لوراا : انتي ما تسمعيين هااتي البندوول

دانياا بارتبااك طلعت حبه و سكرت الدرج ومن السرعه سكرته على اصبعهاا : اااااي

ورااحت وهي خاايفه و حطتهاا عالطواله ومشت

ناصر ينااظر الحبه على الطااوله وهو ماسك رااسه باصابعه
وبصووت عاالي يعكس تعبه : انتي وش ذا الغباااء وين الموويه
و" يرمي الحبه عالارض : وبعدين جبيهاا بعلبتهاا مو بيدك الوسخه

والتفت لهاا : صمخــــ ..

دانياا الي وجهها حمر من الاحرااج والقهر والفشيله

هوو كان يحسبهاا وحده من الشغالات
وهي تحسبه يقصدهاا هي

نااصر مضيق عيونه : وش جااابك
دانياا بانفجاار : انت نااكر جميييل

و مشت معصبه

ناصر ما كاان بوضع يسمح له يأدبهاا ويرد عليهاا
قاام متوجهه للدرج

دانياا عند الباااب : هيييه انت ياا مغروور انت الي يدك وسخه << منقهره خخخ
ومشت بعصبيه

ومشيتهاا تساابق دقاات قلبهاا
دانياا بابتساامه و وجهها محمر

.... هههههههه ما اصدق

و" تحط يدهاا على قلبهاا
هههه

رديت علييه

وااااه ياقلبي بغى يوقف

بس يستااهل

مغروور

انا ايدي وسخه " وتناظر اصبعهاا المحمر من الدرج : كفاايه اني تعورت بسببه

ما يستحي

حتى وهو تعباان يتكبر


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


غلا تسكر جوالهاا : ااف
ام سعوود تناظرهاا بحب : ياابنتي خلاص رووحي بيتك

غلا بصووت بااكي : خاالتي ابي اشووفهاا
ام سعوود : كلناا يامك بس الحين هي نايمه تحت تأثير المخدر

ونادهاا بصووت وااضحه العصبيه فيه : غــــــــــــــــــــلا

فزت غلا وهي تدخل جوالهاا بشنطتهاا وواضح ارتباكهاا

عليااء الي اروى نايمه على فخذهاا : وش بلاك ههههه

غلا وهي تعدل نقابهاا : هههه كل شئ ولا عصبيه اخووي والله يخووف
عليااء : اخووك ؟؟

غلا باستعجاال : اييه سيف هناا من امس
يالله مع السلامه

ام سعود و عليااء : مع السلامه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """


5 العصر

الكل جاالس عندهاا

ام سعوود بابتساامه وهي تمسح ع شعرهاا : الحمد الله على كل حاال

هدى بابتسامه و جهها شااحب : هههههه اهم شئ وجهي ما جااه شئ

اروى كل شوي تبوسهاا : انتي قوومي بس وشوفيه بالمراايه

هدى خافت : وش فيه

عليااء تزيدهاا : ابد ما كنك هدى

سعوود : بلا كذب انتي وهي ويناظر اخته : بسم الله عليك تجننين

هدى : ههههههه
متى اطلع ؟؟

ام سعوود : ابووك رااح يشوفهم

هدى تلمس راسهاا : اااخ يعورني

ام سعوود بخووف : لا تلمسينه ياايمه توهم مسوين الخيااطه

هدى تبلع ريقهاا

عليااء : لاتخافين ما حلقووا شعرك

هدى شوي وتبكي : انطمي

ام سعوود : بس عليااء

دخل بو سعوود : سلام وعليكم
الكل رد

وهو يبوس جبين هدى : شلوونك هدى

هدى بابتساامه : بخير

بو سعوود : معد فييه اعرااس خلاص ذاا اخر وااحد تحضرينه

هدى : لاااااا

بو سعوود : اجل تبين تطيحين بعد ما شبعتي

سعوود : لا يبه مو تمنعهاا من الاعرااس الا امنعهاا من الكعب الي طوول الواحد شبرين

اروى بدفااع : اماا شبرين بعدين تبيهاا تصيير قزمه
والبناات كلهم يلبسوون كعب عاالي
وهي لا والله حرااااااام مو بكيفك

سعوود يضحك : بسم الله عليك نفسك طوييل هههههههههه
اكلتيني بقشووري ههههههههه

الكل ضحك على حمااس اروى

اروى وهي تبووس خد هدى : احسن

بو سعود : يااهدى الخرووج الحين عاادي
تبين تطلعيــ

هدى: اييه بابا تكفىى طقييت خلاص باطلع

بو سعوود بابتساامه : زين
بس مو تعبانه ؟؟

هدى : لاا والله مافيني شئ

بو سعوود : يعني عادي نرووح عند جدك عشاانه بغى يجي بس قلت له لو مداانا مرينااك حناا

هدى : عااادي باابا عاادي

بو سعوود : اجل خلاص بقول له


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


اليابان ( طوكيو )


ام ياراا : الوو ..... الوو

بدر : فصل ؟؟

لميس ودموعهاا بعيونهاا : ايه

ياراا واقفه بخووف : ماماا وش صاار لخاالي حساام

لميس وهي تلم راسهاا بكفهاا : مااعم يرد ماااعم يرررد " وبكت

بدر يضم لميس من كتوفهاا : بس ياام ياارا بس
انشاااء الله انهاا الشبكه خربت

لميس : اناا سمعت الطلقااات سمتعن والله سمعتن

ياارا رااحت ركض لغرفتهاا وهي تبكي

بدر : شفتي عااد خاافت ياراا

لميس تمسكه من كفوفه :بدي رووح لحمااه
بدر يفتح عيوونه : بسم الله عليك وش تبين فيهاا

لميس بترجي : مشااان الله بدي رووح لأخي

بدر : لااا حبيبتي لاا اناا برسل الي يجيبهم
بس المشكله ان السفااره متوقفه ما يدخلوون حد ولا يطلعوون حد
بس وعد لاجيبه لو رحت له بنفسي

لميس تحط راسهاا على صدره : ان شااء الله
بدر : ان شااء الله


ياارا بغرفتهاا

لا مستحييل لاا ياارب
ان شااء الله ما يمووت

جلست تبكي قريبهاا الوحيد بعد دانياا ورزاان
خالهاا حساام وزوجته الاء
وبنتهم الوحيده مايا

لا ياااربي خاالي مايستحق يموووت لاااااااااا
لمت نفسهاا وهي تتخيل فرااق خالهاا واهله للأبد

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"""""


رزاان لابسه عبايتهاا وتدق البااب : نويير افتحي يلا

نوره و تغسل عيونهاا المحمره من البكاا وتحااول تخفف اثاره : طيييب الحين بس بصلي الي فااتني

رزاان بملل كل شوي يرسلونهاا : طييب ترى بنرووح بعد شوي

نوره وهي تطالع عيونهاا والصنبوور مفتووح عالاخير

اااف شلوون ارووح كذااا
..
الكل بيعررف اني ابكي عشاانه

... ااااااه " وتغسل عيونهاا


.........................


نزلت رزاان الزهقاانه << الي فيهاا كافيهاا خخخ

ام ناصر : هاا يمه

رزاان بابتساامه : بتصلي الي فاتهاا

خالد : زيين " وقااام

بو ناصر : ويين ؟؟

خالد : باسبقكم

بو ناصر : والبناات من يوديهم

خالد : نااصر

ام نااصر : وهذاا الثاني وش درانا وينه

خالد شااف رزاان واقفه متملله : اوكي خلاص بوديهم

وبنفسه : هههه يااخي مدري وش بلاااني احس برااحه لماا اشوفهاا

تشيل الهم ياالب قلبهاا


مرت ربع سااعه وهم بالسياره

خالد شوي بينفجر وينااظر مااجد المصحصح : قممم ناادهاااا

دانياا ورزاان ومااجد قبلهم اخترعواا من صووته

دانياا بنفسهاا : ههههه يشبه اخووه لماا يعصب

رزاان : خاالد تدري ؟؟

خالد : وشو
رزاان وهي تجلس بالوسط وتطالعه بابتسامه : انت تخووف

خالد وهو يلعب بالسبحه الي بيده المدوده على الدركسوون : ههههههه جد ؟؟

رزاان : والله اول مره اشوفك معصب

خالد بغمووض : بس اناا مو معصب الحين

رزاان بنظرات استغرااب

خالد يطالعهاا : ههههههههه وش فيك

كان وجهه قريب وباانت ملامحه بوضووع للعيون الزيتيه الرمااديه المفتووحه

دانياا مكتفه يدينهاا وبنفسهاا : عايشين جوو
وسحبت رزاان بقوه

رزاان : هههههههههههههه
خالد : هههه وش فيك

رزاان : ولا شئ

شوي دخلت نووره : سلااام " سكرت البااب

خالد يحرك السيااره : احلفي بس
النااس رااححت وحناا نتظر حظرت جنابك

نوره وريحه عطرهاا القوي : ههههههههه وش اسوي صحيتوني يومكم جاهزيين

رزاان تطالعهاا بعيون ضيقه

نوره تأشر لهاا تسكت

خالد : زيين وش تبون تجيبوون معكم

نوره : حق وش
خالد : مو هدى طااحت واليوم طلعوهاا من المستشفى

نوره : الا

خالد : اجل بترووحين لهاا بايد فااضيه اقل الايماان باقه ورد

نوره :ههههههههههههههههه والله وتعرف الذووق

خالد بابتساامه : اعجبك

نوره تطالع بناات عمهاا : وش راايكم

دانياا : بااقه ورد مع شوكلت

رزاان : ودبدووب

نوره : ههههههههههه اهم شئ
والتفتت لخالد : جب ورد طبيعي و علبه جلكسي

خالد : بس ؟؟
نوره : وش تقصد

خالد : كأني ساامع دبدووب
رزاان مقهووره من نورره : الا انااا قلت

خالد يوقف عند محل هداياا : زيين حااضرين

ماجد ينط : بنزل معك
خالد يبتسم : اوكي

ونزلواا

نوره : اشووف انك تمونين على خلووود

دانياا تناظر اختهاا : بزياااده
رزاان : خيييييييير ترااه مثل اخووي

نوره باستهباال : صح صح ولد عمي بحسبه اخووي
ههههههههههههههههههههههه

رزاان : روحي بس


بعد مده
رجع خالد ومااجد معااهم اكيااس كثيره

نوره تاخذ كيس : ااااف ماصارت وردتين و علبه جلكسي
خالد يحرك السياره : سألي مجوود

مااجد : اييه بسوي عزومه
نوره تطلع الشوكلااتاات و العصاااير و الشيبساات : وجع كل ذاا انت و وليدوو

ماجد يسحب الكيس بقووه : عوووووووود بعين الحسوووووود
نوره بضحك : ههههههههه حشى ساااحر

الكل ضحك

خالد : لا تظلمينه ترااه عازمني
ماجد صدق وفتح عيونه : متى يااكذاااب

نوره : وجـع ياامجيد بخيل انت مرره

دانياا : طب تعطيني انا
ماجد يناظرهاا : اكيييد واذاا تبغينه كله عاادي

نوره : ووووووووووه حركاات يالبزر ههههههه

ماجد يلتفت لقداام : بس المحترمين هه

الكل ضحك علييه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """

مع وصوول خالد والبناات
كاان الكل مجتمع ببيت الجد

دخل خالد ووراه البناات للمجلس
السلام عليكم

الكل رد

الجد ينااظر دانياا ورزاان وعلى وجهه ابتساامه شووق : هلاا يبه هلااا يالغوااالي
نوره تمشي بسرعه رازه عمرهاا : فديتك يالاغلى

الكل ضحك على هباال نوره
الا ناصر الي يناظرهاا بنظره يعني اهجدي

نوره تبلع ريقهاا من اخوهاا وتبوس رااس جدهاا وبنفسهاا : ويييه نسيت ان الاخ هناا

الجد : شلوونك يبه
نوره تنااظر جدهاا : الحمد الله تمااامو

الجد : ياابنت تكلمي زين وشو تمامو

الكل ضحك

دانياا تبوس رااس جدهاا : كيف حاالك جدي
الجد يجلسهاا جمبه : بخير ياابوك

رزاان تبوس راسه : كيف حالك جدوو
الجد بابتساامه : بخيير وانتي
رزاان تجلس جمبه : بخيير الحمد الله

وبدواا يسألون عن اخباار بعض



الجد بعد مده وهو سااكت
وعيوون سود كحيله ترااقب حركااته
بدقه


الجد : اليووم باعلن خبر

ناصر الي عنده خلفيه عن هالخبر
ابتسم ع جنب وهو ينااظر الارض : عن اذنك جدي باعلن خبر قبلك

الجد : قل ياابوك

ناصر وهو يرفع بصره لجده : من بعد اذن ابوي

اناا

اطلب يد بنت عمي يوسف
دانياا منك

لحظااات صمت مرررت عليهم والكل ساابح بافكااره

الا دانياا الي شهقت وهي تنااظره

بو نااصر وهو فرحاان : بعد اذني هههههه لا والله كلفت روحك الحين تذكرت يابوك

الكل ضحك

الجد ابتسم : والله هاذي السااعه المباركه
ويضم دانياا من كتوفهاا

رائد بتفكير : اجل ياجدي وشو الخبر الي بتقوله

هناا سكت الكل ينتظر هالخبر

الجد : مااله دااعي خلاص
تراجعت عنه

الكل بداا يترجم كلمااته ويحاول تفسيرهاا

نوره الي حست باحرااج دانياا : اوكي احناا بنرووح وتسحب يد دانياا تقومهاا

دانياا الي نظرهاا بالارض تخفي دمعاات لاتبااان
رزاان الي تحس باحسااس غريب وبنفسهاا : خطبهاا يعني خطبهااا
ويمكن تتزوجه

وترووح

واناا ؟؟

دانياا ب ت خ ل ي ن ي

لا لاااااااااا ان شااء الله ما توافق

قامت معهم

الجد بابتسامه : دانياا

دانياا اكتفت انهاا تلتفت له

الجد : ذاا ولد عمك و هو اقرب لك من الغريب
والرااي الاخير لك وفكرري ياابوك

دانياا هزت راسها بسرعه ومشت


ناصر يشرب قهووه بكل بروود وبنفسه :

حــــــــشـــــــــــــى

..... وش ذاا النظره الي نااظرتني بهاا

تقول قااتل لهاا حد

شكلناا بنتعب مع بعض


بس كله يهوون ولا يااخذهاا غيري



بــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــد مـــــــــــا ســـــــــجـــــــــــل جـــــــــــدي نـــــــــــص الامـــــــــــــــلاك لــــــــــــهـــــــــــــاا واختــــــــــــهـــــــــــــا

هه


تركي : اجل ماكنت تمزح ياولد ابووك ههههههه

ناصر : طبعاا وعقبالك

تركي : قريب ياولد عمك

فيصل : وانا ان شااء الله قريب

سعوود : والله انا افكر

رائد يناظرهم : من جدكم ؟؟

الوليد باستهباال على اخووه : واالله اناا افكر بعد الثنوي ان شااء الله

هناا الكل ضحك على شكل رائد

رائد : والله ياا ياسر فتحت بااب خير على الشبااب

خالد : لا تخااف انا وانت مطولين
ناصر يناظره بنظراات هو فاهمها : احلف

خالد مطنش نظراات اخوه : اييه مطووول



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


عند الحريم انتشر خبر خطبه نااصر من دانياا

ام ناصر بفررح وهي تضم دانياا : والله ياامك اني ادعي ان الله يشرح قلبه لك مثل مانشرح قلبي لك

دانياا تبلع ريقهاا وابتسمت

ام نااصر : بسم الله عليك والله منااسبه له

نوره الي فااهمه التوتر بين دانياا وبين اخوهاا : يممه ترى لساا ما وافقت لا تحرجينهاا

ام ناصر بنظراات حانيه : ولييه يامك ما توافق
وتناظر دانياا : يمممه صحيح نويصر شديد شوي بس تراااه رجاالن طيب وكله خيير

دانياا مكتفيه بالابتساام

ورزاان تناظر الكل وبعيونهاا الزيتيه حكاايه خووف من القااادم

لااااااااااا تواافقي ياااادانياا
وتتركيني
لاااااااا

يااارب
ادري اني انانيه

بس اناا مالي بالدنياا الا هي
يااارب



دانياا قامت : برووح اسلم على هدى
نوره ورزاان الي تذكروهاا
قااموا معهاا


...... ما يحتااج حبيبتي

التفتواا البناات

هدى بابتساامه وبجنبهاا عليااء واروى : مبرووك
دانياا بحرج وهي تسلم عليهاا : لساا

عليااء : اي لسااا واافقي ياختي
نوره باستهباال : ماصدقناا فكت عقدته ههههههه

دانياا بنفسهاا : اييه انفكت علي

ام سعوود وعبايتهاا بجنبهاا : مبرووك يممه داانياا عالخطوبه
وعقباال ما نباارك لك بالزووااج
دانياا ابتسمت

ام ناصر تطالعهاا : على وين يا ام سعود

ام سعود : واالله راايحين البيت
ام ناصر : بدري ياا ختك

ام سعوود تلبس عبايتهاا : هدى عندهاا مراجعه بكره بدري
ونبيهاا ترتااح وتناام

ام ناصر تبتسم : زيين مع انه ودناا تتعشون معناا

ام سعود : بالجاياات ان شااء الله

هدى : يالله بناات بااي
الكل رد

عليااء سلمت على دانياا ورزاان
ووقفت عند نوره وهمست باذنهاا : كاان ودي اقعد معك عندي كلااام كثيير

نوره : اوكي مرره ثانيه
عليااء وهي تحط نقابهاا : اف كوورس
يالله باااي

بااي



...................................


دانيـــــــــــــــــــــاا

التفتت دانياا لجدهاا : نعم

الجد وهو يطلع الدرج : تعاالي ابيك

دانياا قامت ورااه

ام ناصر تبتسم : بسم الله عليهاا

نوره : وعرف يختاار
ام ناصر : ايه فديته

رزاان انسحبت وهي

حااسه بسوااد قداامهاا

ان رااحت دانياا وطلعت من حياتي

.. تبلع ريقهاا

مع من بسولف
مع من اقول اسرااري

مااحد بالدنياا بغلااتها
ياااربي
وبكت

ومشت تمنع دموعهاا تنزل
لكن ويـــــــــــــــــــن مهي نوره ولا حتى دانياا
رزاان ما تعرف الاحتمااال او التمثيل

........................

خالد يسكر جوااله بطفش
سمع صووت عند النخيل

هالصووت يعرفه
يشيل همه
بصفااه و برائته

خالد يطالع رزاان
جالسه على العشب
ومغطيه راسهاا وتبكي

اااخ والله تقطع القلب

خالد : رزاان

رزاان ترفع راسهاا : خاالد

وتفشلت ما عندهاا جلال او اي شئ
خالد ينزل شمااغه ويحطه عليهاا

ويجلس بعيد عنهاا ويطاالع قداام : اعتبريني اخووك الكبير

وقولي ليه تبكين

رزاان : عشاان دانياا

خالد : وش فيهاا
رزاان : بتتزوج وتخليني

خالد يضحك : هههههههههههههههه

رزاان : خيير
خالد : ليه تخليك
رزاان : كذاا بياخذهاا اخوك
خالد : بس كذاا الدنياا و بيجي يووم وتتزوجين انتي بعد

رزاان : عاادي بس دانياا لا

خالد يضحك بقووه : هههههههههههههه اناانيه

انتي تحبينهاا

رزاان : اكيد
خالد : اجل ليه ما تبين لهاا الخير
رزاان : انـ
خالد يقاطعهاا : انتي تحبينهاا اجل حبي لهاا الخير
وهي مرااح تبعد عنك وبتعيش معناا بنفس البيت

رزان .......
خالد : وبتصيرين خااله بعدين

رزاان تتخيل : هههههههههههههههه

خالد بنفسه : ياافديت الضحكه يااحليلهاا

خالد يقووم لانه حس انه طولهاا معهاا : اوكي خلاص رضيناا

رزاان : يس يس

خالد : اجل برووح وانتي ادخلي

رزاان : اوكي " وقاامت جري

خالد : ياحليلهاا شكلها على قد الوليد

خاااالد
خالد بدوون لا يلتفت : هلا

رزاان : شكراا لك
خالد : العفو رزاان وناا اخوك ما بيناا شكر

رزاان تحس برااحه من وجوود شخص زي اخوهاا

ابتسمت و " مشت


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

الجد جالس على كرسيه : ياابنتي ياا دانياا انا مو باقي لكم طول عمركم

دانياا ببكا : لا تقوول كذاا
الجد بابتساامه : الله يسامحني ويغفر لي على ابعاادي لكم كل هالوقت
دانياا قامت تبوس راسه : جدي احناا نحبك

الجد : فديتك والله اجلسي

اسمعيني يابنتي

نااصر هو اكثر احفاادي غلاه عندي وما اكذب
تدرين لييه

دانياا تناظره

الجد : لانه اكثر انساان يشبه ابوك الله يرحمه
بعنااده و بروده و قوااه شخصيته و اغلب تصرفااته

يابنتي من حبي ليوسف الي ماذااق الفرحه
حبيت نااصر
كأن ربي ارسله ينسيني يوسف

وهو اكثر وااحد اثق فيه انه راح يخااف ربه فيك

يمكن تحسينه عصبي و صعب التعاامل
لكن يابوك بكرره تصيرين زوجته ويتغير

دانياا استحت من كلام جدهاا

الجد : الي ابي اوصله لك
ان القراار لك سوااء قبلتي فيه ولا رفضتيه اناا معك ومحد له قراار عليك دامني عايش
والي تبينه بيصير

دانياا من فرحتهاا قامت باست راسه : مشكوور جدي

الجد يبتسم وهو يقووم : يالله اخليك تفكرين على راحتك


دانياا بنفسهاا : هههههه وهي يبغالهاا تفكير اصلا
اناا ما اتحمله سااعه
كيف
طول العمر

وابتسمت بثقه

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بيت بو ياسر


ندى نازله من الدررج

شافت امهاا ترووح وتجي : يمه وش فيك

ام يااسر التفتت لها : اخووك ياامك اخوووك

ندى تجلس قريب لهاا : وش فيه

ام يااسر : من رجعنا امس وماا شفت وجهه اليووم كله
ياااخوفي هالمرره يكوون سواا برووحه شئ

ندى : يمممه يااسر بخيير لا تفااولين

ام يااسر : لييته اقل شئ يرد
وااااي ياحسرتي عليييه

ام يااسر تضرب رااسها كانهاا تذكررت وتجلس جمب بنتهاا : يمه كلمك ابووك

ندى : اييه يمه وعشاان كذاا انا نزلت برد عليه

ام ياسر : هاا يمه وش راايك بارجاال و الله ياامك اني ارتحت لاهله

ندى : يممه خلاص اظن تدروون اني مستحيل اتزووج لو تنطبق السماا عالارض


.......... لمتى ياابوك لمتى

ندى تطالع ابوهاا الي يناظرهاا بحناان غامر : انا بكمل دراااستي وارفع رااس بلدي
وابتعث واحقق طموحي

والزوااج مهو من طمووحي

اعذروني


ومشت طالعه لغرفتهاا


ام يااسر قاامت و شكلهاا ينذر ببكاا طويل : ااااه يااحسرتي عليهم
اه
شكلي بموووت قبل لا اشووفهم يفرحوون بحيااتهم

بو يااسر : هدي يا ام يااسر
استهدي بالله
وصلي على رسووله

ام يااسر تجلس : اللهم صل وسلم عليه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""


سامحيني ..ابتغيك
وخروجي عن مألوف الكلمات..
افهميني..فأنا صديق الياسمين
وكلماتي نيلية على ورق البردي..
انا مجنون...فعلا مجنون
مزجت السكر بالينسون
وذرفت لك حبات المطر والمجون
انا مجنون..
ولأجلك فعلت...
وصولجاني يبحر المجون...
اخضعت به مدن الفتون..
وأنني امامك ريشة تحملها النسمات
تداعبينها على اوصالك متى تشائين
حبيبتي روعة الحب يا انا..
انت مني وانا منك
وصباك ورفاك

لن تتكرري..لن تتكرري

ولن تحل محلك .. كـــــــــاائــــنـــــــــــه


جاالس على الارض
ويناظر هالاموااج
اليووم قويه بزياااده
صااار له اكثر من خمس ساااعات وهو قداام البحر

..... يمكن انت تفهمني ياابحر

يمكن تحس بالي فيني
..... ااااه يا نواارتي

مدري وش مخبيه لناا الاياام من البعد زوود

يشيل حجر ويرميه بالبحر : سندس

ما حس تجاااها باقل احسااس
كل الي اشوفه فيهااا
بنت عمي المستهتره
والي يبيلهاا تربيه

ياااارب ارحمني

وفتح جوواله ينااظر صورتهاا وهي بعمر 13
اخر صووره التقطهاا لهاا

بعدهاا بدت تتحجب منه

يبتسم بخفه : هذاا الي اقدر اسوويه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """

فــيلـــســـ و فــ هــ ..	13-03-2012 08:06 PM
رد: ربيع عمري / بقلمي

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


بمكااان جدييد


بمكااان مقطووعه الكهرباااء عنه
وحااراات تملاهاا الاعداااء

اعدااء
من

من الانسااان

من نفس طينتك

من بلـــــدك

ولغتهم لغتك

و والادهى انهم من دينك

في ززمن ضااعت فيه الحميه وحب الوطن
وحل محلهااا

عبااده الفلس والديناار

ببيت نصه مهدووم

جدراانه مايله

الحيوناات تخااف تعيش فيه
كيف بعائله من البشر

حساام ماسكهاا وبهمس : مااماا لماا بيهجمواا عليناا
ماا تأعدي تنتزري ع طوول اجري لوين ماا توديك رجليك

تخبي باي محل

مايــــــــاا : بااباا وانت ومااما ؟

حساام يتلفت يمين يساار : أأوعيك تنتظري حداا مناا يمكن
يصيبوناا او نمووت
اهم شئ ياا مايا

ماا تأعدي تنتزري ابداا

زوجته الاء بعيوون دامعه : مااما خلي الجواال معك بركي تتصل عمتك او جوزهاا

حساام الي يتحسس الطلقه الي برجله وبنفسه : الله يحميكن
ياااا الله

ماعدا فيني احمي حاالي لأحميهن

ياارب انك تبعد الشر عناا

وينااظر بنته

مايــــــــــاا بعمر 14
ثالث اعدادي

ملامحهاا من ملامح امهااا

شقرااا وعيونهاا زرق وبيضااء
بنت بريئه
وطفوليه التفكير و الشكل


بدت الحرب برااا

واصواات صرااخ وطلقااات تعلى

و تــــــــــــقــــــــــــــــتــــــــــــــــــر رب



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو ناصر


وبعد يومين من خبر الخطوبه
ولساا دانياا ماتخذت قرارهاا


نوره وهي تمسح شااشه جوالهاا ومشغووله فييه : دندووون

دانياا تتابع التلفزيوون مع اروى و سهى وماجد : نعم

نوره : ترى الدرااسه قربت
دانياا : والله

نوره : اممم ويبغالناا نرووح السووق
وترفع بصرهاا لهاا : تعرفين حناا بالجامعه

دانيا : صح

نوره :اممممم طب متى بتخلص سااالفتك عشااان نفضى للسوق

دانياا بابتساامه كلهاا ثقه : خلصت

نوره تقووم : اجل مبرووك وتتهنواا ببعض

دانياا بضحكه عااليه لأول مرره : هههههههههه يااوثقه

نوره الي متوقعه رد دانياا وبهمس : رفضتـــــــيـــــــــــــه

دانياا تناظرهاا بحزن : بتزعلين ؟

نوره تجلس جمبهاا : اكيد لا
وبنظل خوااات
ههههه
حبيبتي الزوواج مو بالغصب

دانياا حست بالحزن فجأه وبنفسهاا : يمكن يزعل عمي

هاااا وعمتي

اهه وجدي بعد

معقوله يزعلووون

كانت تشووف قدامهاا ماجد وسهى يتحااسدون على الريمووت
ويكلمونهاا ويناظرونهاا تفك بينهم

لكن مو معهم
عقلهاا حاار بين اثنين

بين فرحه جدهاا وعمهاا الي هي اهم شئ بالدنياا
ولا تشوووف الزعل فيهم و بسببهاا


........... انتي وياااه بس

جلسواا بسرعه جمب بعض

مع ان صووته مايدل انه معصب
بس كذاا
كلمته تمشي عالصغير والكبير

نااصر يجلس عالكنبه مقاابل دانياا

بس الصااله وسيعه
يعني ارحم شوي

دانياا تلتفت وين نوره
مالقتهاا

.... اااف شلوون اقووم

ياربي
احس

ان رجولي مارح توقف

ناصر وعينه عالتلفزيوون

وماجد وسهى يتهامسوون

ناصر يناظرهم بابتساام : وش بلاكم

ماجد الي حس الروااقه بصووت اخووه : هااذي سهى ماتخليني اشووف المبااره
سهى : هذاا موعد هانا مونتانا حلقه جديده والله

ناصر ينااظر اخوه : ههههههههههههه مافي البيت الا ذاا التلفزيون
قم يالي ماتستحي
اذاا تبي تشووف المبااره شفهاا من غرفتك

ماجد بزعل : خلاص ماابي

سهى تحط ام بي سي 3

والكل يطالع التلفزيوون

دانياا تجرأت ترفع بصرهاا شاافته يتابع التلفزيون

.. معقووله هو من النووع

الي يحب الشقر

الاجنبياات

هه وااضح اصلا

مالت عليه بس



ماجد يكلم سهى

سهى تقووم جمب دانياا لان كنبتهاا واسعه

ماجد طلع البلاك حقه : هه من زينهاا هانا

سهى : احلى منك

ماجد يناظر دانياا : دندووونه الحين انتي كنتي بامريكاا صح

دانياا : ايه

ماجد : شفتي هانا هنااك

دانياا : لا هي مو عايشه بواشنطن

ماجد : طب تحبينهاا

دانياا : عاادي

ماجد بابتساامه : اصلا انتي احلى منهاا

دانياا ما تدري ليه حست بحرج

ناصر جااه اتصاال وقاام

دانياا الي بدت تتنفس طبيعي
ودقاات قلبهاا ترجع طبيعي

... ماالت علي

اقول يمكن اتعود عليه

هذاا وهو مرووق اخااف منه

وقامت بسرعه

لا يجي الحيين
والله ما تحمل وجوده
امووت خوف


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


نااصر : هلاا بالغاالي
الحين
اوكي جاايك

يالله فماان الله

ناصر يطلع غرفته وبنفسه : وش يبي
جدي

يالله
هالاياام

ما يطلبني
الا ورااه سالفه

"""""""""""""""""""""""""""""""""""

عليااء : يمه بنرووح بااااااااي

ام سعوود : مع السلامه بس لا تتأخروون

عليااء : اوكي


بسيااره سعوود

عليااء ركبت : هههههه تأخرت

هدى بعصبيه : تأخرناا مفرووض من سااعتين عندهاا

عليااء تسكر البااب : وش اسوي انا تجهزي يبغاله ساعتين عالاقل

سعوود : الله يكوون بعوون بعلك

عليااء: يااشيخ الله يكوون بعوون زوجتك انت

سعود : الا اقوول بناات عمي عبد الرحمن وعمي يوسف بيروحون معكم

هدى : اييه

سعوود : من بيوديهن

عليااء : مدري

سعوود :ااخ على شبااابي الي ضااع بذاا المشااوير

عليااء : والله كاان خليت السوااق يوديناا

سعوود وهو يوقف سيااارته قداام بيت بو ناصر : افااا مهي من اخلاقي

والحين يالله انزلواا لبناات عمامكم وقولوا لهم بسسرعه
ترى مااحب الانتظاار

نزلوا كلهم الا اروى
المشغووله بجوالهاا


""""""""""""""""""""""""""""""""""""


نوره كاانت ناازله وهي لابسه عبايتهاا : ياااحياا الله من جاانا

عليااء : الله يحييك

نوره تمسك يدينهم : هلا وغلا وصندووق حلا
هدى تضحك

نوره باستهباال : انتي وخشتك خلصتي علبه الجالكسي ولا لا
هدى : ههههههه لا يكوون تبيني ارجع العلبه
نوره : ههههههههه يمكن احتااجهاا

...... طيب عجبك الدبدووب
هدى تضم رزاان : يجنن ياحلوو

رزاان : ههههههههههههههه

دانياا تسكر شنطتهاا ومن الربكه زلقت رجلهاا : ااااااااه

البناات مشواا لهاا

عليااء : سلماات تعورتي

دانياا حمر وجهها : لا لا
وترفع طرف تنورتهاا وتتحسس ساقهاا

نوره : ههههههههه موضه جديده الطيحاات هاليومين هههههههههه

هدى تضربهاا على كتفهاا : اشووف فيك يووم
نوره ترفع جوتيهاا : حبيبتي اناا ما اعترف بالكعب العاالي
الحمد الله رااضيه بطولي

عليااء تذكرت اخووهاا : بناات يالله بسرعه والله اخوي موصي


.....................

بسيااره سعوود

سعوود : رو رو

اروى : هممم

سعوود يستدرجهاا : صح هدى هي اطول شعر بالبناات
اروى بلا تركيز : ايه

سعوود بنفسه : ذي الي بتطلع روحي منهاا

اروى ترفع بصرهاا : هاا لا لا شعر دانياا اطول
سعود : بنت عمي يوسف

اروى : اييه .. لا لااااا نسيت
ندى اطول

سعود باستغرااب : من ندى

اروى : بنت خاله نوره
اخت ياسر
ههههههه كيف نسيتهاا
وبحماس " شعرهاا يوصل لفخذهاا و"نأشر على فخذهاا : ما شااء الله

سعوود : اهاا


وانفتحت ابوااب سيارته من كل جهااتها
عليااء تركب جنبه : شفت شلوون جبتهم بسرعه

سعوود يمسك ذقنه : ذااا وجهي ان تبرعت و وديتكم مرره ثانيه

نوره : شلونك سعوود شكلك معصب
سعوود : الشكوى لله

رزاان بصوت واطي : بيت غلا بعيد ؟
هدى : لا ابداا قريب 10 دقايق ونوصل

رزاان : اهاا

ويسولفوون ويعلقون ع الماشي والجالس

نوره تنااظر القصر الي ماارين من جنب سووره الكبير : مااااشااء الله الله يرزقهم

دانياا ورزاان يتأملوون البيت ويذكروون الله عليه

رزاان : شكله حق مليونير

علياء وهدى يضحكوون

هدى : وش رايكم ندخله

سعوود يلف ويدخل من بوابته الرئيسيه

عليااء تشووف نظراات ااستغرااب على وجيههم

نوره : هذااا بيت غلا

هدى : اييه

نوره : ما شااء الله

عليااء بدون اهتماام : نسيتي انهاا بنت الوزير

نوره : احلـــــــــــــــــــــــفي
هدى : والله

نوره : الي اعرفه ان ابوهاا يشتغل بالوزااره
بس ما دريت انه الوزير

دانياا بهمس لرزاان : يعني هذااك العقد يمكن هو الي كاان بالمزااد فعلا
رزاان : انا قلت لك انه هوو
دانياا : ماشااء الله عليهاا متواضعه

رزاان : صح ما حسيت انهاا بنت وزيير تصرفاتهاا عاديه

هدى تبتسم بفخر من صديقتهاا

نزلواا البناات

سعود يمسك يد عليااء : بجيكم السااعه 9

عليااء : اوكي


ومشواا البناات داخلين هالقصر


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


ناصر الجالس على الجلسه الشعبيه مع جده
ويحرك القلم بيده بعصبيه وااضحه :

اجل

رفضتني

الجد يشرب قهوته : مدري وش شاايفه منك البنت

ناصر : ههههههههههههه

الجد يناظره : شف ياناصر بناات عمك امااانه
ناصر : اوكي
عالعمووم
الزوواج مو متواافق من البداايه

الجد ينااظر بعيوون حفيده الي تخفي كلام وكلام

ناصر قاام : يالله بالاذن ياجدي

الجد : اذنك معااك


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


غلا : هلا هلا فيكم

البناات يردوون

هدى تضمهاا : كيفك
غلا : اناا بخير اهم شئ انتي كيفك

هدى : تماااام زي الحصاان

نوره : لناا الله
غلا تبتسم وتسلم عليهاا : معليش هدى ماخذه نص الغلا

نوره : احلفي واصدق

الا الغلا كله

رزاان : سمعت ان اخوك رجع

دانياا : صحيح

غلا تمد لهم الحلا : ايه رجع قبل كم يووم

دانياا : الحمد الله على سلامته

غلا : الله يسلمك


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


ببيت بو تركي

بو تركي يبتسم : والله ونعم الاختياار بس

تركي : بس وشو

بو تركي : ياابوك عليااء اكبر منهاا ولساا ما نخطبت
ماهي حلووه نخطب الصغيره والكبيره لا

تركي : يعني ؟؟
بو تركي : اشووف انه تأجل هالساالفه شوي

تركي قاام : على شورك يبه

بو تركي يبتسم : الله يوفقك


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


اليابان

المدرسه

كانت تمشي بهدووء
والهم ماسح وجهها مسح

جلست على كرااسي الكفتيرياا
اليووم صديقتهاا غايبه

وما تحب تتمشى مع غيرهاا

جلس مقابلهاا : هل تأذنين لي بالجلووس
يارا تعدل جلستهاا وترفع شعرهاا وراا اذنهاا: نعم

تماكي : هل تعانين من مشااكل
ياراا باحرااج : لا

تماكي : اصبح غيابك كثير

ياراا تبتسم
تماكي بابتساامه : اعذريني على تطفلي

يارا : لا لا عليك

تماكي : يمكنك ان تعتبريني صديقك
ياراا : شكراا

.... اريقااتو هاا

يارا ترفع بصرهاا : وش دخلك

هو : ههههههههههه ذي عادتكم يالبناات تسافرون براا تنسوون اخلاقكم و " يناظر شعرهاا " واحتشامكم

ياارا قامت متعديته بقوه
هو يجلس على الطاوله ويناظرهاا

صديقه : وش تبي فيهاا يا ريان
رياان : مدري كذاا
صديقه : اتركهاا بحالهاا
رياان يناظر تماكي : ذاا مني مرتااح له
صديقه : هههههههههه حراام عليك

رياان ............


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """



علياء تناظر ساعتهاا : بنات بيجي سعوود بعد شوي
غلا : لاااااااا ماصاار لكم جيتواا

هدى : معليش بس سعود يالله جابناا بعد موافقه امي الي طلعت بالموووت

نوره : اناا مااعلي بقعد ليين اشبع
دانياا : والله
رزاان : كذااابه
نوره : هه

هدى : الحين اكلم نااصر
نوره : اصلا اناا امون علييه

عليااء بضحك : ههههههههه الا صح وش صاار على عروستناا دندوون
غلا تطالع عليااء

عليااء : نسيناا مانقول لك نااصر اخوو نويير خطب دانياا
غلا بفررح : الله يوفقكم ان شااء الله

دانياا تنزل رااسهاا وهي تبلع ريقهاا وبنفسهاا : جدي اكييد بيعلن الخبر
انا ما اقدر انطق بحرف

غلا تنزل رااسهاا : يااحليلك ياا خجوووله

دانيااا تبتسم

اروى تدخل : بنااات سعوودي جاا
هدى : ههههههههه مره ترضين عليه مره تزعلين
عليااء : مااعرفناالك وجهه

اروى بفرح وهي تركب الشريحه بالجواال : جااب لي ااايفون
هههههههههههههه

هدى : والله
اروى : اييييه الحين بصير زي الوليد هه

عليااء تلبس عبايتهاا : لا اله الا الله

نوره : مااحد مسكين بعايلتنا الا مجوود والوليد

هدى : من جد هههههههههه
اروى الي لابسه عبايتهاا مشت بلا اهتماام

دانياا قامت وحست برجلهاا تعورهاا وبنفسهاا : يووه ماكانت كذاا العصر
اااه
تألم

ودعواا البناات غلا

وكانت دانيا الاخير عشانهاا تمشي شوي شوي

عليااء ترجع لهاا :دندوون رجلك تعورك
دانياا : شوي

عليااء : سلااامتك ياقلبي " وتمسكهاا من ايدها


بسيااره سعوود

نوره : ذاا اخو غلا
هدى تناظره وااقف يضحك مع سعوود : مدري مااشفته من قبل

رزاان : ماشااء الله حلوو
البناات ضحكواا

نوره تناظره : هههههههههههه ياحليله مايشبه غلا ابد
اروى : غلا يشبهها فهد

رزاان : من فهد
هدى : اخوهاا الصغير بس هوو بالمانياا
اروى : مريض عنده ورم

رزاان بهمس : الله يشفيه

عليااء وقفت وهي تنااظر بالي وااقف مع اخووهاا ويضحك معه

مــــــ

مستحيل

لا

مو معقوول

دانياا تناظرهاا ليه متصلبه محلهاا

بعد مده


ركبوا عليااء و دانياا

عليااء تتأكد : من هذاا الي له سااعه مع سعوود

هدى : اخو غلا اتوقع

نوره : صح مايشبهها ؟

عليااء بعصبيه مالت على مقعد اخوهاا ودقت البوووري بقووه

سعوود عطاهاا نظره : معليش سيف شكلهم طفشواا

سيف : عاادي ياسعود
سعود : فرصه سعيده واعذرني مادريت انك هناا

سيف بابتسامه : عاادي يرجاال خيرهاا بغيرهاا

سعود اشر له مع السلامه وهو متوجهه للسياره


وعيوون عليااء على العيوون الخضر الي تناظر اخوهاا

....... خير ان شااء الله وين حناا

البناات تصمنواا وسكتوا
سعوود يركب بعصبيه : ترى مو سوااقك يا اخت عليااء
لا تاخذين رااحتك كثيير

عليااء مو معه ابد
...
معقووله اخو غلا

اخوهااا

ياحسافه هالرزه و المنظر

واخرتهاا

من الحثااله

ومرت ببالهاا ذكرى يوم البر
والي صاار
والي كاان بيصيير

مستحيل تنسى وااحد فيهم

..... ههههه وطلعت ساايق الجمس ياا سيف



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو ناصر

دخلواا البناات

ونوره صاارت عادتهاا تدخل غرفتهاا وتسكرهاا

ودانياا ورزاان نقلواا الغرفه الي كانت مجهزه لهم

بغرفتهم

رزاان تنسدح : اااه ياضهري

دانياا تمشط شعرهاا : لساا باقي

رزاان : ايش

دانياا : باقي فيك دوره

رزاان ترجع تنسدح : اليوم اخر يووم

دانياا : الحمد الله

رزاان : وافقتي
دانيا ...........

رزاان : هااا وافقتي صح

دانياا تتوجه للحماام : بكره بتعرفين

رزاان تطالع اختهاا : صايره غريبه هههههههه



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""


ياسر بسيارته : معليش يالغلا

سامحيني
بس كنت بالدماام
هههههههههه من الفجر

هذاني قريب من البيت

خلاص يمه
والله مو مسرع والله

مع السلامه

ياسر يبتسم

ورن جوااله مره ثانيه تنهد وهو يرد : الو هلا عمي

متى ؟؟

بكرره
اييه

يصير خير
لا
ان شااء الله

لا بخير
وانت اخبارك

الحمد الله

بشوف

يالله فماان الله

وسكر جواله ورمااه باهماال : يااحليلهاا زعلانه هااا

اااخ ياقلبي شكلي بمووت بجلطه

سكر سياارته ونزل


""""""""""""""""""""""""""""""


بمكاان ثاني

تجهز شنطتهاا : يممه مااالنا جلسه هنااا
امهاا بحزن وااضح عليهاا : وش تبيناا نسوي ننفضح يعني

تناظر امهاا : اصلا ابوي فضحناا الله لا يساامحه

امهاا بسرحاان

تجلس جمب امهاا : قومي يمه يالله
خلناا نروووح

امهاا قامت

هي : جهزت كل الشنااط ما باقي الا تلبسين عبااتك
والرحله ما بقى عليهاا الا ساعتين

امهاا تناظرهاا بابتسامه : الله لا يحرمني منك يابنتي

هي : ولا منك ياايمه

الله يساامحك يايبه كسرت قلب امي

اخ منكم يارجاال اااخ

ومشت وهي تسحب الشنااط الكباار



""""""""""""""""""""""""""""""""""""


دانياا بانزعااج : رزووونه تعباانه مره

رزاان تكح : اييه

دانياا تشغل الابجوره : تبين حبوب مسكنه

رزاان ووجهها احمر : ايه

دانياا : اوكي
قامت وهي لساا تتألم من رجلها لبست جلالهاا فوق بجاامه ورديه

وطلعت
تناظر غرفه نوره الي النور مولع فيهاا

للحين ما نامت
الله يعينك يا نوره

ونزلت ببطء

وشااافت نور التلفزيوون شغاال : يووه من صااحي

........ اناا

شهقت وهي تحط ايدهه على قلبهاا

ناصر يرفع رااسه الي كاان بين كفيه ورافع حاجب: خيير شايفه جني

دانياا ترجع للدرج برجل يالله تمشي

... ليه رفضتيني

دانياا وقفت

... ما تسمعين

دانياا التفتت له : اناا اا ما افكر بازو

ناصر بابتسامة سخريه وهو يرجع جسمه وراا : مو مالي عينك صح ؟؟

دانياا قلبهاا يدق بقووه

يكمل وعينه الي تلمع من نور التلفزيون وهو يناظرهاا : يمكن تبين اشقر
وعيون زرق
بس للأسف طلعت بشعر اسود وعيون سوود
هههههههههههههههههههه

دانياا اربكتهاا ضحكته

قاام متوجهه لها
دانياا الي تمشي بسرعه اكبر تبي توصل للدرج

ناصر يلفهاا لجهته : ما جابته امه الي يردني ساامعه

دانياا الي صدرهاا يرتفع وينزل بوضووح : اا ناا

ناصر ينزل رااسه لمستوى وجهها :انــــــتــــــي بكره بتقولين لجدك انك مواافقه

دانياا ترفع عيونهاا وهي مفتووحه على كبرهاا .....

ناصر يناظر عيونهاا : عشاان ما تلومين نفسك بعدهاا
ويمشي مبتعد : وتقولين وقتهاا ياليت ويااليت

دانياا ببكي : I hateYOU
وتطلع الدرج وطااحت ويدينهاا على الدرج وشعرهاا طايح " تبكي

ناصر مايدري باي صفه رجع لهاا : هييه دانياا انتي بخيير

دانيااا من سمعت اسمهاا من صوته زاااد بكيها
ما تحب تباان ضعيفه وتكره هالشئ
لكن غصب عنهاا تضعف

ناصر يرفعهاا من كتوفهاا وتفاجئ من خفتهاا : انتي بخيير ردي

دانياا : اتركني ياامغروور
وقامت

ناصر تركهاا وهو يشوفها تعرج لين وصلت لأخر الدرج

شكلهاا دلوعه
و من البناات الي

ما اطيقهم

والله بنتعب مع بعض

مشى رااجع للكنبه






البارت ال 14





بسم الله الرحمن الرحيم



********************************************


بيت بو نااصر


كاان اخر وااحد قاام من نوومه
جلس على كرسيه وشعره مبلوول وينااظر مكانهاا الفاضي

ماجد : باابــ أأ قصدي يبه يبـــــه
بو ناصر يقرأ الجرايد ب لاب توبه : هلا
ماجد يرز نفسه : ابي اقعد هالسنه بالبيت

الكل ضحك علييه

ماجد يطالعهم ومن جده : يبه شفهم كني قاايل نكته
بو نااصر يشرب قهوته : شلوون تقعد بالبيت
ماجد بثقه : مابي ادرس

نورره تضحك بقووه : يااولد امداااك ههههههههه
خالد : افااا وتقول بتصير رائد فضاء بوكاله ناسا

ماجد : اييييه بصير بس لماا اكبر بعدين سنه ما تأثر
ام ناصر : لييه يامجوود انت الحين بتدخل مرحله جديده

نوره بتشويق : اييه ترى المتوسط مو زي الابتداائي مررره فلله
خالد بمكر : بعدين ان جلست سهى بتصير اكبر منك

ماجد بملل : اااف كاان ودي اخذ اجاازه هالسنه

ناصر ينااظر بمااجد وماجد انتبه : خييييييييييير
ناصر : مو كأن شعرك طاايل
نوره تلم شعر مااجد الكثيف الطويل والحريري
الي وصل اخر رقبته من وراا ومغطي جبينه كله
وتشيله عن عيونه وتجمعه على جنب : ايييه كذاا حلو

ناصر يطالعهاا رافع حاجب : حطيله ربطه بعد
نوره تضحك : يوووه ناصر والله انه يجنن فديته " وتبوسه

ماجد بقهر من اخووه : انت بعد شعرك طويل " ويأشر باصبعه: ولا اناا حراام وانت عااااادي
ناصر يطالعه مبتسم : اناا ورااي زوااج بس انت وش ورااك غير المدارس

الكل ثبتت بعقله ... وراي زوااج

خالد بابتساام : اجل خلاص نقول مبروك
ناصر بابتسامه لهاا معنى : ان شااء الله

نوره بنفسهاا : مو معقوول
دانياا وافقت ؟؟؟
لا
اناا شفتهاا قد ايش منصدمه منه
مستحيل توافق

" وتناظر اخوهاا الواثق : بس عمره ماقاال بيسوي شئ الا سوااه
الله العالم وش سويت بدانياا
والله مهي مناسبه لك
انت
الي تناسبك ...

قاطعهاا خالد : الا وين بناات عمي يوسف للحين نايماات؟

بو ناصر : وديتهم لجدك
ام ناصر بحنيه : بعد قلبي والله من صحواا وهم لابساات عبيهم يبون جدهم

ناصر قاام وهو شوي ويضحك


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بيت بو سعود

بالصاله
كانوا البناات بس

هدى جالسه متربعه على الكنبه : ههههههههه
اروى واقفه بحمااس قدامهاا : وضربتهااا وربي عمري ما شفت غلا معصبه كذاا
ما فكهاا احد الا نويير

هدى تضحك بهدووء : ههههه عااد نويير فديتهاا مهجده البناات
اروى تجلس جنبهاا وتحط كفهاا على خد هدى : يألمك شئ
هدى تحرك راسهاا بمعنى لا

اروى بحقد : الله يلعنهاا الكلبه
هدى تضم اختهاا الي باان حبهاا بعد ما طاحت هدى : فديتك اناا
وناظرت اختهاا علياا الي جالسه على الكنبه وحاضنه المخده واصبعهاا بفمهاا
.............عليااااااا

عليااء فزت بعصبيه : عمى وش تبين
هدى : وين مسررحه

عليااء قامت مطنشه وطلعت الدرج بسرعه

..... لازم اكلم نويير

بصرااحه ما اقدر ارتااح والي حمى الكلاااابه
طلع اخوو غلا
اخخ بس

يااحسافه ان غلا تطلع اخت وااحد ما يستااهل اخخ


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


ببيت الجد

الجد قاام وهوو مو ساعيته الدنياا من الفرحه : الله يفرحك ياابنتي مثل مافرحتيني
وباس جبينهاا

دانياا " الله ياخذني بغيت احرم جدي من هالفرحه" وابتسمت وهي تبلع ريقها

الجد يجلس جمبهاا ويضمهاا من كتاافها : ياابنتي عمري ما تمنيتك لحد غير نااصر
من صغرك من يومك بامريكاا ونا كنت ناوي ارسل نااصر لكم و اعلمه السالفه كلهاا
لكن فضلت اخفي الامر

رزاان بفرح : يااااي يعني بيصير عررررس ثاااني
الجد بفرح ماقدر يخفيه : ان شااء الله
وعقبالك ياارزوون

رزاان بضحك : ههههههههههه خلني اخلص الثنوي اول

الجد بجديه : والله ماذوق الراحه لين اشوفكن ببيوتكن ورااضين بحياتكم

رزاان تقوم وتجلس جمب جدهاا من جهه الثانيه : اامين يااجدوو امين

الجد يناظر رزاان : ياابوك روحي شوفي عياال عمك منصوور اذا وصلو ولا لا

رزاان احترمت رغبه جدهاا وطلعت

الجد يناظر دانياا : ياا بنتي محد غاصبنك على الزوااج وناا حي
اذاا بخاطرك شئ قوليه
واذاا ...
واذا ناصر قايلك شين ضايقك ولا مغصبنك عالزوااج
احكي يابنتي لا تهاابينه
والله ما يلمس شعره منك وناا حي

دانياا : اناا ياجدي مواافقه برضااي

الجد يناظر عيونهاا : اخر كلامك

دانياا الي خافت تلين قامت : ايه جدي اخر رد

ومشت

الجد بابتساامه : الله يريح صدرك ياابنتي مثل ماريحتي خاطري


دانياا تمشي ودموعهاا شوي وتنزل وبنفسهاا : خلاص بصيير زوجته

بس

انتهى وقت البكااا
اناا شبعت بكي بحيااتي

الحين لازم
اقوي نفسي داام بعيش مع كتله من القوه

مستحيل اخرب فرحه جدي وعمي وكل الي حبوني
عشاان خوفي وكرهي له


......................

رزاان واقفه عند النخيل : ههههههههه
صدق ما استحي بكيت قداامه

خالد

هههههههههه مدري ليه اضحك كل ما تذكرته

بس يعجبني

ليته اخوي


قاطعهااا صوت كعب يضرب الارض ضرب
وصووت شنطه تسحب عالرخاام الي يودي لداخل البيت

رزاان من وراا النخله تناظر : يووووه منهم ذوول


...............

السلااام عليكم

الجد رفع بصره مصدووم بس بعدهاا ابتسم : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته

جااه بعدهاا صوت امهاا : سلام عليكم يبه
الجد قاام بفرحه : وعليكم السلام هلا يبه هلا اريج

اريج تجلس وتفك نقابهاا : يمه امل اجلسي

امل واقفه بطولهاا الواضح : لا مني جاالسه لين يوصلون خوااالي كلهم

الجد حس بمصيبه : وش صاار يابوك

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


بـــــــــــ الشركه


راشد على الكنبه مقابل ناصر : ههههههههههههههههه
ناصر يحوس بالاوراق : لييه قاااعد انكت اناا ؟؟

راشد : لا يااخوي بس
..
ناصر رفع بصره : بس وش

راشد : مو كنت كااره سيرتهاا وسيره امريكاا
والحين متقدم لهاا
يااخي وربك انك خااق

ناصر صكه بنظره
راشد يرجع وراا من كثر الضحك

ناصر : مطووول يالمسطوول
راشد : مسطوول هااا
بسيطه عالعمووم متى الزوااج

ناصر بلا اهتماام : متى مااحددوا
راشد بخبث : يعنني مو مستعجل هاا
ناصر ترك الاورااق ومسك الدبااسه : وربك لو ماا تبطل سوالفك الخايسه لا اهفك بذي

راشد يقووم : حقك علي بس كنت حااب اعطي درووس ببلاش
ناصر رجع لاوراقه ومد ملف : خذ هذاا و راجعه

راشد ينااظر الملف الي محشووور اوراااق بلا ترتيب وياخذه : واخووك وعياال عمك علامهم جالسين ببيوتهم

ناصر بابتساامه : خلهم الحين بس والله لاخليهم يداومون بملابس نومهم

راشد ينااظر الملف : اااه ما اقول الا سقى الله اياام رووز

ناصر يمسك الدبااسه

وؤاشد طلع وهو يضحك


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


رزاان واقفه قداام بااب مجلس جدهاا

.... غريبه
منهم

شكلهم يقربون لناا
ولا كيف
يدخلون على جدي بدوون رجاال

شوي
وواحد ينغز رزاان من خصرهاا : ااااااه

الوليد يضحك
رزاان الي تقريباا على طوله تضربه كفين بكفوفها على خدوده : حمااااار
الوليد يمسك خدوده : اااااخ ووجع ليه قاعده تتسمعين
رزاان انحرجت : اناا والله ماكنت اسمع كنت بادخل بس استحيت
الوليد يدفهاا داخل : ادخلي ادخلي بس ترى اخواني الكباار هناا

رزاان تناظره باحتقاار : ماشاااء الله عليك وانت
الوليد : انا بحسبه اخووك الصغير يالعجوز
رزاان تدخل : اييه اييه مالت عليك

تركي توه دخل ومعه اكيااس : في حد
الوليد : لا

فيصل ورائد شايلين اكيااس
تركي بيفتح البااب الا الوليد يمنعه : اوووه تذكرت تقوول رزاان في حد مع جدي
تركي : حريم ولا رجاال
الوليد : مدري

تركي يدف اخووه الي ماعنده سالفه ويدق البااب : جدي

جاااه صوته : ادخل ياابوك ادخل


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""

ببيت بو سعود

سعود : الحين ؟؟
بو سعوود : اييه يقول جدك ان عمتك اريج عنده
ام سعوود بابتساام : ماشااء الله متى وصلت
بو سعوود : مدري كل الي قاله الوالد انه نرووح بسررعه

هدى : ياااااي اموووله جت
اروى قامت : برووح اقوول لعليااء اكيد بتفرح


تدخل غرفه عليااء : علياااا
عليااء : وش فيك
اروى تنط ع السرير : اموووله جت
علياا تناظرهاا
اروى : والله عمتي اريج جو من الشرقيه اليووم
وقاال ابوي بنرووح لهم الحييييين

عليااء تقووم بفرح : زيين والله
وتأشر للباب : وانتي اطلعي بالبس

طلعت اروى : زيين خلي عندك شويه ذووق اووف


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

اليابان ( طوكيو )

المديير واقف على المسرح وماسك المايك
...
طلاب مدرسه اوكيداا الثانويه
اليووم ستبدأ
احتفالات المدرسه الرياضيه السنويه
لطلاب السنتين
الثانيه والثالثه
نرجواا منكم ان تكونوا متعاونين و....

ياارا بحماس : هههههه سيكوون ممتعا
تومويا : نعم

... انتي بأي ناادي رياضي ستنضمين يا يارا
يارا تناظر بناات فصلهاا : كالعااده
توموياا بفخر : بنادي كره القدم

تعالت صرخاات البناات وتصفيرهم ليارا

هينااي : لكن هذه اول سنه ستشاركين بهاا بالاحتفاال
ياراا : وماذا بذلك ؟

هينااي : الطلاب من السنتين الثانيه والثالثه قد تفشليــ
ياراا مقاطعه : اناا لن افشل
وسيفووز فصلي وسترين

ومشت

توموياا بغضب : لماذا فعلتي هذاا
هينااي بندم : كنت خاائفه عليهاا فالطلاب االذكوور ماهرين
توموياا تشيل شنطتهاا : هذه ليست اول مرره لهاا ..
هينااي مقاطعه : بلا انها اول مرره لهاا بدوننا

توموياا تمشي بلا اهتماام : هذاا لأنهاا اكثرناا مهااره
لذاا ستكون المؤهله الوحيده من فتياات فصلنا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

بيت بو يااسر

سهى تلمس شعر يااسر : شف شعرك كييف
ياسر يبتسم وهو يحس شعره : وش فيه
سهى بخرعه : هااااا صاار خشن

ياسر يضحك : هذاا لأني تسبحت بالبحر
ولساا فيه ملح

سهى تحاول تفك شعره المتربط : يوووه يا خايس قم حط شامبو دوف ترااه زين

ام يااسر : سهى وش له تقولين لخووك خايس ما تستحين
سهى تبوس خده وتناظره بنظراات بريئه : انت زعلت مني " وتحط يدهاا على صدرهاا
ياسر يسحبهاا لحظنه : ههههههه فديتك اناا ازعل من الاوادم كلهم عدااك
سهى تناظر امهاا : شفتي ترى يحبني عاادي مايزعل

يااسر يحطهاا على جنب ويقووم
ام ياسر : وين رايح
ياسر يضحك : برووح احط دووف على شعري

ام يااسر بابتسامه : ههههه
ياسر : لا عدمناا هالبسمه
برووح البس عشاان بمر بيت عمي

ام يااسر تتنهد : بتشووف مرتك الحوبه

يااسر يبوس راسهاا : رضااك رضاااك يايمه ولا همني من الدنياا غيره
ام ياسر تبتسم : رااضيتن عنك يااقلب امك
رح شفهاا

يااسر طلع لغرفته

سهى : يمه الحين ليه ياسر ما تزووج نوره ؟؟
تراااني احبهاا اكثر من سندووسووه

ام يااسر : القدر يا بنتي القدر شااء كذاا

سهى قامت :على فكره برووح مع يااسر
ام يااسر : استحي ياابنت وين تروحين

سهى بملامح زهقاانه : ماااااماااا طفشت برووح عند سوسن
داام اروى عندهم عزوومه اليووم

ام يااسر بحزن : ياا يمه الحين اخووك راايح لمرته وانتي ماالك دااعي

.... افااا الا لهاا دااعي

سهى تناظره : هههههه احبك

ياسر : فديتك وين جوالي
سهى طلعته من جيبهاا : هذاا هو " وتمده له

ياسر يشد خدهاا : لا تاخينه دوون استأذاان
وطلع

سهى تلحقه وتناظر امهاا : برووح اتجهز خلاص

ام ياسر : روحي يالنتفه روحي
سهى تضحك وهي تطلع الدرج


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت الجد

الكل متجمع بعد العصر

اريج : قهرني ياايبه قهرني
عقب هالعمر يتزوج علي الي اصغر من بنتي

الجد سااكت

بو ناصر : ما عااش الي يقهرك يااختي
والي تبينه صااير

بو تركي بحذر : وش تقصد

امل باندفااع : شنوو بعد
قصده الطلاق

بو سعوود : يااابنت اعقلي تبين ابوك وامك يتطلقون بعد ذاا العمر

امل قاامت : خاالي افهم مانقدر نرجع له
اصلا ماا حبه مااابيه
والله انه مسبب لي احرااج من تصرفاات المراهقين الي يسويهاا
ولا حشم حد
ولا خااف انه تنرد حووبه بناات النااس فيني

وامي تتطلق منه
اليوووم

الكل ينااظر الجد
بالنهاايه كلمته هي المااشيه
محد يبي يقول كلمه وتنكسر

امل تمشي لجدهاا وتجلس عالارض مقابله : جدي جدي رجيتك
ماابي نرجع له
ذلناا بهالزوااجه
جدي..

الجد رفع بصره لبنته : اريج ياابوك عاادك تبين رجلك

اريج بصووت باكي : لا ياا يبه لا
كفاايه اني متحمله حركااته البطاليه هالعمر
بس الحين بنتي " وتناظر بنتهاا : بنتي ماعليهاا خوف
وابي الفكه منه
الله لا يرده

امل تلتفت لجدهاا بعيونهاا الناعسه البنيه وبلكنه اهل الساحل الشرقي : هاا جدي شنو قلت

الجد : الي يريح بنتي وحفيدتي وداامه بااع امك بترااب نبيعه

بو تركي يناظر ابووه : يبه صل ع النبي
وش طلاقه بعد 24 سنه

الجد يناظر بنته الي كبرهاا الهم : اللهم صل وسلم عليه ، لا ياابوك ترضى لختك الشقى والذل ؟
بو تركي : لا يبه حشى

الجد بحنيه : اجل يا بوك لا تظلمونهن لا تظلمونهن خواتكم وبناتكم
مالهم غيركم

ورفع بصره لبنته : والبيت الي شالك لين تزوجتي بيشيلك الحين وبنتك معك

اريج قامت تبوس رااس ابوهاا : يااجعل عمرك طوييل ياايبه
امل تبوس راسه بعد امهاا : فديتك يااجدي الله لا يحرمني منك

الجد بضحك : هههههههه ولا منك يابنتي
بغيتي تاكليناا

امل بحرج : اعذرني جدي بس ابووي قااهرني على امي

اريج قاامت : عن اذنك يبه برووح عند الحريم

الجد : روحي ياابنتي

امل قاامت وراهاا


الجد يناظره : امسك سالفه طلاق عمتك
ناصر يشرب قهوته : حااضر ياالغالي

محد مستغرب من اعتمااد الجد على نااصر حتى اكثر من عياله
من يوم انولد ناصر والجد معطييه اكبر قدر
ويعطيه مهاام اكبر من عمره


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


امل : سلاام يااعرب

الكل رد

نوره تقووم لهاا : ياهلا والله يااهلا باموول الزفت

امل تحضنهاا : الزفت وجهك ياازق

عليااء : تعاالي وخليك من المهبووله نويير
وضمتهاا
امل تسلم على هدى : وييه وش صاار براسج
هدى بابتساام : سااالفه طويله ههههههه

امل : ههههههه ما تبطلين حركااتج

....... بسم الله ما شااء الله
من انتو ؟؟

دانياا باحرااج من نظراات امل : انا دانياا بنت خالك يوسف

امل بابتساامه كبيره وتضمهاا

وسط استغرااب البناات

امل : اجل انتي من بناات خالي يوسف الله يرحمه
و وين اختج

دانياا يادوب تفهم العربيه وبلهجه اهلهاا
مافهمت امل

نوره حست فيهاا : يووه منك تكلمي زي الاوادم
وش درااها وش تقولين

امل : روحي لاكوفنج يااا خبله
وتناظر دانياا : معليش انتي دانياا مو

دانياا : ايه

رزاان بملل : اناا رزووون

امل وتضمهاا : ياااربي تجنييين كنج الخبله نويير وهي بزره

رزاان انحرجت

امل تناظر بنات خوالهاا : يووه علامكم ترى ادري ان لخالي يوسف بناات
قالناا جدي

نوره تجلس بدفااشه : وحناا نقوول بنفاجئك اااف خربت

عليااء بتقليد لنووره : من جد خربت اووووف

امل تفسخ عبايتهاا : خووش بناات خووش ولا ضيفتوني ولا شئ
مااالت على حظي الردي

البناات يضحكوون على اللهجه

نوره : اقوول انتي سعوديه ولا بحرينيه ماعرفناالك

امل تحرك شعرهاا الطويل الاسود : وييه وش ذنبي دامني عايشه على الحدوود
وابوي اهله بحرينين

عليااء : بس حلوو عليك

امل تكش عليهاا " وتناظر دانيا ورزان : ما شااء الله ماتخيلتكم كذا

دانياا توهاا تتجرأ : ممكن اعرف انتي مين

امل بابتساامه صافيه : انا امل بنت عمتك اريج
كناا عايشين بالشرقيه " وبابتساامه : بس ببنقل هنا

نوره : من جدك ؟؟
امل : ايه

عليااء : وناااسه ياادبه
امل تناظر جسمهاا : بسم الله علي رشيقه وين عيونج

عليااء : وااااي منك ما تتحملين المزح


..... السلام عليكم يا بناات

البناات قاموا يسلمون على عمتهم

العمه اريج : شلونكم بناات

نوره : تمااام وانتي
اريج : بخير " وتتلفت ": الا وين بناات اخوي يوسف

دانياا ورزاان قاموا لهاا
اريج بنظره حاانيه : بسم الله عليكم
تشبهونهاا والله تشبهونهاا

امل بلقافه : منهي
اريج وهي تناظرهم : امهم الله يرحمهاا
انتي صاابغه صح " تناظر رزاان

رزاان بفخر :اييه

اريج تحضنهم : مبرووك يمه دانياا

دانياا ارتعشت : الله يبارك فيك

امل بلقاافه : على شنو يمه

اريج : ياامك دانياا خاطبهاا ولد خالك ناصر

امل تناظر دانياا وبنفسهاا : اياا الخبيث هههههههه
صااايم عن الزوااج
ويوم طلعوا بناات عمك

رااق لك الزواج وطاريه هههههههههه
مستعده احلف انه شااافهاا و تصنم

ماااكو رجاال بهالدنياا يقدر يعيش دون حرمه

بس عرفت تختاار يا نويصر

نوره تطالع دانياا بفرح وبنفسهاا : ياااه ما توقعت ابد

سبحاان الله
اكيد عجبهاا اخوي وووه فديته

هه
اضحك على مين
دانياا عمرهاا ما كان تفكيرهاا كذاا

امووت واعرف كيف واافقت

ناصر ليه اختارهاا بالذات
يووه مره متناقضين
دانياا قمه الرقه والدلال و الاحسااس
و
و ناصر قمه الجديه و عمره ماهتم بجنس حواا

شلوون بعيشوون سوا

وناا وش دراااني عنهم
هم يعرفون يتصرفوون

كنت من زماان اشوف امل مناسبه لناصر من ناحيه الشخصيه وقوتهاا
بس يمكن يصير انفجااار
: ههههههههههههههههههههههههههههه

عليااء تقرص نوره : وش بلاك تتضحكين لحالك

نوره تضحك على هبال افكارهاا : لا ابد

عليااء : نويير ابيك لحااالك
نويير تناظر عيون عليااء الي ورااهاا حكي كثيير : زين قومي نروح غرفه جدتي

قااموا من وسط ضحك وسوالف البناات


وااقف قداام مرايته الطويله
يعدل شمااغه الاحمر

يااسر : ااااه ياقلبي انسى انسى
نوااارتي
معد لي نصيب معهاا

اخخ ياا عمري الي بيضيع مع سندس
ليتني
اميل لهاا لو شوي

بس لا قلبي يطااوعني
ولا تصرفاتهااا تشفع

البنت ذي ورااها سااالفه
الله يعيني

ومشى بعد مارش على نفسه عطر
وسحب نظارته ومفاتيحه و محفظته

فتح البااب لقاهاا جالسه ع الطااوله الي بالممر

يااسر : جهزتي
سهى قامت وهي لابسه عبايتهاا ومسويه عنقصين ( قرنين بشعرهاا ): اييه

ياسر : يالله امشي يااحلوه " ومسك ايدهاا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


جالسين يضحكوون ويعلقوون على بعض

الا هوو جالس ويدلك راسه باصابع يده

تركي من اوول وهو ينااظره وبنفسه

خاالد مهو طبيعي

ورااه شئ

وشئ كبير

وش صاااير له

لازم اقعد معه يووم

سعود يحط يده على كتف خالد : تعباان ؟؟

خالد : لا
سعود : علامك سااهي ولا انت حولناا

خالد قااام : ماافي شئ

ناصر بنفسه :
مشكلتك
يااخوي
انك كتوووم

مصيرك تجيني
وتعترف

والادهى اني دااري بعلووومك ياولد امي وابوي
هه


الجد : يااعياالي

الكل التفت له وسكت

الجد بابتساامه : بااركوا لنااصر بخطوبته من دانياا بنت عمه يوسف

الكل باارك له

بو ناصر : اجل الساالفه بينك وبينه يايبه

الجد ينااظر ناصر : اييه ذاا ناصر الغالي
والتفت لتركي " تركي ياابوك متى تفرحناا

تركي يحط فنجااله : قريب ياجدي قريب

الجد يلتفت لسعوود : وانت ياابوك

سعود يبتسم : ان شااء الله جدي

الجد : اييه يااعياال انتو كبرتوا وماسكين وظايفكم وش الي حاادكم تاجلوون
تزوجوا وفرحووني قبل لا يجي يومي

الكل سمى عليه دعى له بطوول العمر

رائد : وش له هالكلام يااجدي
ولو تبي نتزوج نتزوج اليوم لخاطرك

الجد : لاا انت خلك شوي

الكل ضحك

رائد : افااا
الجد : خلك تعقل شوي

الكل ضحك على وجه رائد


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


الياباان طوكيوو

ياار تطلع من غرفه التبديل الخاصه بالرياضيين

كانت لابسه بنطلوون طويل عكس الكل
وتي شيرت فريقهاا وااسع و لنص الفخذ
وتحته بلوزه طويله تغطي يدينهاا

كذاا لبسهاا دايم
رغم انه لبس البناات الرسمي للمدرسه تنوره لنص الفخذ
بس هي تلبس بنطلوون مثل الاولاد
بس عيبهاا ما تغطي شعرهاا << تقول لماا تتخرج

توموياا تمد لهاا ربطه الشعر : خذي
ياراا بابتساامه : يسلموو
توموياا : حبيبتي انتي

و البناات قهورين انهم تكلمووا عربي

.... الان فريق ( كارسو ) للصف الثاني
فليتقدم اعضااء الفريق

ياارا تشرب مويه عالسريع : اين سوتيرا

توموياا : لن تحضر انتي تعلمين انهاا مريضه

ياراا بشويه ارتبااك : سأكوون الفتااه الوحيده من صفناا ؟؟

توموياا بضحك : نعم ههه للأسف نحن فاشلات تماماا بكره القدم

.... ايمااتو كورساكي

.. ياارا بدر

ياار سمعت اسمهاا وركضت لملعب المدرسه نااسيه خوفهاا

الكل وقف لهاا من الفصوول كلهاا
ياراا لهاا شعبيه كبيرره بالمدرسه
ومسويه سمعه حسنه للعرب
وهذاا هدفهاا
دومهاا تجيب صور للسعوديه والدول العربيه
تحب اصلهاا العربي وتفتخر فييه

ياراا توقف جنب اعضااء فريقهاا

.... الان فريق الصف الثااالث
فليتقدم اعضاءه

نيجيااوا ( الكابتن ) : ياراا ستشاركين وحدك ؟

ياراا تناظر نيجياوا : نعم ماذاا افعل ان كانت سوتيراا مريضه

نيجيااوا بنظره غير راضيه : هذه ليست كماا حصه االريااضه
هذه مبااره اشبه بمباريات المدارس
وسوف يتأهل الفريق الفائز للعب مع فرق من مدراس اخرى

ياار الي ماهمهاا شئ وبصووت عالي : الستم انتم انفسكم الذين ستلعبوون معناا مالذي سيتغير

ايمااتو الي على جنبهاا الثاني : اعذريناا ياراا
لكن بحصه الريااضه الاسبوعيه
نرااعي انكن فتياات
ولا نتصرف بشده معكن لأنكن تشكلن فريقاا كاملا
اماا ..
نيجيااوا بمقاطعه : اماا الان سوف يسحقك الشبااب " بصراخ: دوون مرااعاه انك فتااه

ياارا تناظر قداام : اااف وش دخلني وش شايفيني اصلا عمى فيكم والله
لاوريكم لعبي ياا حميير

وتناظر الفريق الثااني الي بداا يكتمل

... كاناا جيماا

... رياان حمد

رفعت ياارا نظرهاا للي قااموا المدرسه وصااارخوا عليه خصوصاا البناات
اكثر حتى من تمااكي ذو اكبر شعبيه

ياارا تعفس وجهها : ييووه هذاا بيشاارك اااف

رياان يوقف جمب فريقه
صاحبه سامي : شف لا يفوووووتك
رياان ينااظر محل ما خويه ينااظر : ههههههههههههههههههه
ساامي : ماشااء الله سمعت انهاا لاعبه زيينه
رياان يناظره " من جدك ههههههههههه والله انهاا مجنونه

سامي باستهباال : يوووه عااد تدري السعوديه ماافيهاا ملاعب للنسواان
خلهن يطلعن مهرااتهن هنييياا

رياان وهو يمشي مع فريقه يصافحون الفريق الثااني : والله ان اللعبه بتصير حماااسيه

رياان وصل لهاا وصافحهاا وعطاهاا نظره استخفاااف

ياراا تكش عليه : من زيينك عااد
رياان سمعهاا وضحك مع خوييه

وهي انقهرت


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


نوره توقف وبصرااخ : من جدك

عليااء تجلسهاا من كتوفهاا : اييه من جدي

نوره تأشر بيدهاا : لا لااااا يمكنك مشبهه
وانتي اصلا شفتيه ملثم اكييد مشبهه

عليااء : مستحييييييييل وربي انه هوو

نوره تجلس :ااااااه ياغلا لو تدرين بالي تفتخرين بشهاايده و علمه
وش مسووي اااه

عليااء : من جد اهله مااخذين فيه مقلب

نوره : لازم نعلمهم
عليااء : خييير نعلمهم وحناا وش دخلناا

نوره بتفكيير : عرفك قوللي عرفك

عليااء بثقه : لا حبيبتي ما عرفني
اصلا ماشااف وجهي يومهاا

نوره : هه
يمكن من عيوووونك يعرفك مثل ماعرفتيه

عليااء : لا تستهبلين

نوره : اوكي خلاص السالفه تمووت هناا
لا من درى ولا من سمع اوكي
ولا لناا علاقه بعياال النااس داام ما جاانا شر

عليااء تقوم : خيير مااجانا شر
ودانياا الي بغت ترووح بدااهيه

واخوو غلاااوي متستر علييه وحااميه
ولاكاان انمسك حاال الثانيين
الكلب لعنه الله عليه مفرووض نشرب من دمه على الي سوااه بدانياا

نوره بهدووء : بس
بس ياعليااء
ترى حناا الي رحناا لهم برجولناا
لو فكرناا بشويه عقل كاان مارحناا
ودانياا لو كان صاار لهاا شئ ذااك اليوم
حناا نتحمل ذنبهاا

عليااء قامت وهي ترتب نفسهاا وتظبط روجهاا : اوكي اوكي
الساالفه تمووت هنا ع قولتك

نوره بتأكييد : حتى امل لا تدري

عليااء : اكيد " وفتحت البااب

نوره تنسدح : ااااخ طز بالبر و باخو غلا

مااهمني حد

اااخ ياقلبي لييه منقبض و مضااايقني

في شئ مهوو زين بالحبيب

ااااه يالحبيب
انت دريت عن الي خلفتهاا بعدك

خلفت بقااايا
بقااايا انساانه

ياربي والله انه مايهنى لي نوم ولا اكل ولا شئ بدنيااي
بعدك ياا يااسر

معقووله نساااني
لييه لا
سندس بدوون كذب هي حلوه
بس يقولون انا احلى

بس هي زوجته الحين
اكيد منجذب لهاا لو شوي

اااه ياحسرتي على قلبي الي

منقبض ويأألمني

وحطت ايدهاا على قلبهاا لعلهاا تهدي نبضـه

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


يااسر جالس بمجلس عمه
توه قاام ولد عمه عاادل عشاان يناادي سندس

يااسر يرخي جسمه على الكنب : ااااه لو انهاا نوااارتي
كاان
شلوون بيصير شعووري

هههههههههه اظني كنت دخلت وسحبتهاا

فديتهاا الله يحميهاا

سمع صووت البااب ينفتح
ودخلت سندس الي كاانت لابسه فستاان لنص السساق اخضر وناعم
ومكيااج خفيف لكنه متقن ومبين ملامحهاا الهاديه
وشعرهاا فيه خصل شقراا ومقصص طبقاات

كانت حلوه ومحد يقوول لا

وجلست قريب منه

يااسر يناظرهاا وبنفسه : مهماا يكوون غلطت لكن حراام اكسرهاا
عشاااني منكسر
وابتساامه : شلونك سندس
سندس تناظر الارض : الحمد الله

...... جلسواا مده وهم ساكتين وكلن بافكاااره

يااسر بنفسه : اطلعي من فكري يااا نواارتي

اااه على حااالي وااااه بس

....سندس اعذريني يوم الملكه طلعت دوون مالبستك الشبكه

سندس بابتساامه تهز راسهاا : ع عاادي

يااسر متردد يعطيهاا رقمه
... خذي

رفعت سندس نظرهاا

ياسر : هذاا رقمي
سندس اخذت الرقم وقامت

يااسر ناظرهاا لماا طلعت
ورجع رمى جسمه على وراا

انااا وش قاااعد اسوي

قااعد اظلم نفسي واظلمهاا قبل
لا اله الا الله

ياارب عوونك

كل ما فكرت فيهاا كازووجه
خطرت نواارتي ع باالي وشالتهاا من تفكيري

ااااه ويااافديته من طااري
نورااارتي

جعلني فداااهاا


.............................

سندس دخلت غرفتهاا وسكررت البااب وايدهاا ع قلبهاا

غزل : هههههههههه وش بلاااااك
عواطف : شكلكم مسوين شئ

سندس تنسدح وحاضنه رقمه : واااااااااااااااااه ياافديته
يجنننننن

والله لوماا الحياا كان غرقته تبويس
ههههههههههه

عزل : ههههههههههه اي حياا عااد فيك حياا

عوااطف : بعد هذوول الي تعرفينهم بااق فيك خجل ههههههههههه

سندس تجلس وهي تبوس الرقم : صح اني اعرف شباااب
بس حدي مكاالمات وبعمري ماا طلعت مع وااحد

ومن جد حسييت برجفه وناا جمبه
يااا فديته

عوااطف : هههههههههه اوعدني يااارب بعاادل
غزل : ليييه بعد ليكوون بتغرقينه تبويس ع قولت سندس

عواطف تناظرهاا بخبث : ذي لوماا الحراام كاان سويتهاا من زماان
غزل تضحك : ههههههههههههه يعني مو حياا

عواطف : روحي زيين اي حيااا
الحب ماايعرف الحياا

سندس قامت من احلامهاا ونشوتهاا : الحين ابي اقهر نويير

غزل : طلعيناا منهاا
مره وبغيناا نذبح بنت عمهااا
والله يستر من تاالي هالافكاار

سندس مطنشه وتناظر عوااطف : عواااطف وش عندك

عواطف : مدري بس الفكر فااضي هاليومين من الخطط
سندس : عااادي وراناا مداارس وبنلتقي كثيير معهاا

غزل تضربهاا ع راسهاا : مااالت بس
انتي دخلتي الجاامعه الحين

عواطف : وعاادها تقوول مداارس هههههههه

سندس تنسدح مره ثاانيه : فديت الي خلاني اهلووس


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""


ام ناصر تقووم : بالاذن ياا خواتي

اريج : وين يالعنوود
ام ناصر : بو نااصر صاارله ساعه وهو يقول مشيناا
ام سعوود : اييه والله حتى عبد الله يقول يلا

اريج : بدري يااااه ماصاارت
ام سعود : بااكر جايينك
ام ناصر تلف شيلتهاا : اييه ترى حتى حناا ماشبعنا منك ههههه

اريج تقووم : اجل بكره

ام نااصر : ان شااء الله

............

نوره لابسه عباايتها : دندوون رزوون يلا
دانيااوهي تضحك : اناا مرااح ارووح بقعد هناا

رزاان : لاااااااا انا ابي ارووح طيب
دانياا : طيب من ماسكك روحي

رزاان بقهر من عدم اهتماام اختهاا : صح بس حبيت اعرف لييه بس

عليااء بنظراات خبااثه : يمكنهااا مستحيه من حد
نوره تزوودهاا : لا ويين اي حياا مااحد غريب عمهاا وعياله وزوجهاا الغاالي

دانياا حمر وجهها بوضوح : عمـــــــــــــى لا تقولون كذاا
عليااء تقلد نبرتهاا الناعمه : لا تقولون كــــــــــــــذا

امل تكش عليهم : ماا عليك منهم يااحظي منقرهين منج
ماااالت

هدى بجديه : دانياا عااد انتي واختك حتى بيتناا ما شفتووه مع انه يجنن

نوره :ايه حبي فلستوو عمي المسكين
وسحبت شنطتهاا : يالله بنااات باااااي

البناات : بااي

رزاان تلحقهاا : مع السلامه

.. مع السلامه

امل تضحك : هههههههههه الامريكيه تقول مع السلامه و البدويه السعوديه بااااااي
عليااء : هيييييييييين ان مااقلت لهاا يا غيااابه
امل : وييه انا غيااابه ماغتبت احد
بس قااعد اوصف الوضع المضحك لا غيير

عليااء تقووم : ايه هيين انا قايله قااايله لا تلفين وتدورين
ادري بك تخااافين نويير

امل بضحك : اييه زيين

وطلعواا البناات

امل : اااه و" تلتفت لدانياا الي تحرك طرف بلوزرتهاا : دنووي
دانياا بابتساامه : نعم

امل : وش تحسين وانتي خطيبه نويصر
دانياا فز قلبهاا من اسمه : عاادي

امل : يعني تحبـــــــــيــــــــــنه

دانياا وضح عليهاا الاحرااج

امل بابتساامه : سووري قلبي ماقصدي احرجج

اريج تجلس جمب دانياا : بتقعدين هناا

امل تقووم وتاخذ جلالها : اييه يمه بتظل وياناا
اريج : وين رايجه

امل : عند جدي

اريج : اهاا

.....



امل دقت البااب

الجد : ادخل

وفتحت البااب وشاافت جدهاا وناصر بس : سلام عليكم

ردو عليهاا
الجد : هلا يبه امل تعاالي

ومشت وجلست جمبه بعد ما باست راسه : مبرووك ناصر ع الخطووبه

ناصر بدون لايطالعهاا : الله يبارك فيك

الجد : كاان تبين بنات خوالك يابنتي قولي
عشاان ناصر يوديك مع امك بطريقه

امل وهي تناظر ناصر بطرف عينهاا : لااا وش دعووه
دانياا معي فديتهااا

بس ماتحركت ملامح نااصر
الجد بفرح : زيين

ناصر قاام: اجل اسأذن اناا
الجد : اذنك معك يااولدي ولا تنسى الي قلته لك

ناصر : ان شااء الله
باس راسه وطلع


وهو متوجه لسيارته

ههههههههههه اياا الي ماتستحين
تحسبيني ميت عليهااا

ااااخ منكم يالحريم وخبااثه افكااركم

وما قدر يمنع ضحكته تطلع على حركه بنت عمته

بس وقف وهوو يشوفهاا عند سياارته وتتاملها


دانياا تنااظر سيااره ناصر بضيااع
.... بكره اصير اركب فيهاا

اااه اناا كل شئ اتمنااه فيه يصير


تمنيت اني اركبهاا وركبتهاا بعد ساالفه المجمع والشااب الي فيه
تمنيت اني اشوفه يسرع بمشيته الي ترفع ظغطي ومااسرع الا علي

حتى امس الفجر ضحك علي
بعد ما اتمنيت اشوفه يضحك

بس لوو اتمنى انـــه ..

ناصر حس ع نفسه وهو يتاملهاا : اعووذ بالله من الشيطاان

هي وش سالفتهاا مع سياارتي

دانياا حست فيه ماار من قدامهاا ويركب سياارته

ناصر نزل قزااز سيارته : ورااك وااقفه هناا ؟
ادخلي دااخل "بصووت اعلى : يلا

دانياا واقفه مصدوومه بعدهاا استوعبت ومشت بعد ما كشت عليه

ناصر : هههههههه هيين يابنت واشنطن
ومشى طاالع من البيت

دانياا و هي فرحاانه بالي سوته
احسن يستااهل المغرووور

من زيينه

ههههههه
بس قلبي للحين ينبض بقووه هههههههه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""

اليابان ( طوكيو )


المشجعين من الطلبه قااامو من كثر الحمااس

ياارا تركض بالملعب وشعرهاا لصق بوجهاا و رقبتهاا من كثر العرق والتعب " وتلهث بقووه : يووه
سريعييين مره ووجع

وتناظر النتيجه : عمىى متقدمين عليناا بقوول لازم نسجل حناا " وتسرع بركضهاا

... سوتاااروووووو ناولني الكوره
سوتاارو لاعب بفريقهاا : حسناا " ويشوتهاا لهاا : ياار تمسكهاا بجوتيهاا : ااااخ وجع
من جد كانوا مرااعين لناا

وتمشي فيهاا ناحيه شبااك الفريق الثااني

والكل وراااهاا

نيجيااوا ( الكابتن ) يأشر لهاا

ياارا : اييه عشاان يسجل لااااااااااا
اناا الي بسجل

شوي

الا الي جااي وياخذهاا منهاا بقووه : مااعندناا حريم يلعبوون

ياارا وااقفه مصدوومه وتجمع نفس : الله ياخذك
ولحقته

رياان يطالع ورااه زي ما توقع هي تلحقه وبابتساامه خبث وهو يبطي

ياار وصلت له وتحااول تاخذ الكوره منه
وخذتهاا

ياراا بفرح : هههههههههههههه

بس رجع وسحبهاا منهاا بسهوله وشاتهاا بقوه لوااحد ثاني ويناظره بعشق : تعبتي يااعمري

ياارا وقفت بفهاااوه

والمدرب يصفر عليهااا

نفضت رااسهاا ومشت بسرعه تلحقه



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """


امل : هاا ياجدي شنو ردك

الجد : انتي بااقي لك سنتين و تخلصين دراستك الجامعيه

امل : تكفى جدي خلني اتعلم الشغل من الحين

الجد ينااظر بنت بنته العنيده : اااه وش اقوول هههههه
الي تبينه سويه بس ..

امل وهي مبتسمه : شنو

الجد : بس بالاجازاات

امل تبوس رااسه : اكييد جدي
درااستي اهم

الجد يقووم : يالله ياابنتي خلناا ندخل

امل تقوم معااه : زيين



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت بو ناصر

مااجد : واااااااااااحد طشش ثنييييييييييييييييين طش
ثلااااااااااااااااااااثه طششش

نوره : يالله بسسرعه فوووق
رزاان تطلع الدرج : هههههههههههههه

مااجد : عشرررررررررررررره طش " والتفت بسرعه
وبصووت عاالي" ترى خلصت بدووركم

نوره وراا الدرج من تحت تناادي : رزززون بسرعه اختبي
رزاان تناظرهاا من فووق : زيين

رزاان تتلفت ودخلت غرفه مفتووحه
والتفتت : يوووه مررره باارده غرفه خااالد

وقامت تدوور فيهاا : خاااالد
خاااالد

وشااافت شنطه سفر مفتووحه: معقووله بيساافر

وشاافت يد البااب تتحرك
رزاان : شكله مااجد
دخلت دولاب كبير وسكرته




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


الياباان طوكيو


ياارا الي من القهر والتعب شوي وتبكي :ااااااااااه يااربي سريعين مرررره
يااجعل سيقااانهم هااذي الكسر

وجتهاا الكوره وتشووف الطريق للشباك الفريق الثااني شبه فااضيه
وركضت بكل ماا اتاهاا الله من سرعه

جاهاا واحد يحاول ياخذ الكووره
ياارا مطنشه نظراات فريقهاا الي يأشرون لهاا تعطيهم

هو : انتي اعطني الكووره
ياارا مصدق نفسه : من تظن نفسك

وتمشي بسررعه بس رجع وهو يحااول ياخذهاا بدون ماا يطيحهاا او يأذيهاا

ياراا تحرك الكووره بكل مهااره

بس فاجئتهاا

جرأته

وهو يلمس خصرهاا بكل وقااحه


ياراا نست الكوره وابوهاا : حقيييييييييير ياالـــــــــ

ما امداهاا تكمل الا بالي يقفز عليه و يضربه

ياارا تناظر رياان كيف مندفع ويضربه

وفكوهم الفريقين
ووقفت المبااره


ريااان وهو يلهث ويتفل على جنب : هذاا الي تبينه هاااا
وش استفدتي

ياراا تناظره بقله حيله : اناا كنت العب بس

رياان مطنش المعلمين الي يناادونه : انتي مجنووونه شلوون رضيتي تلعبين مع شباااب
شلوووون

سامي يمسكه : خلاص رياان ماالك خص تنااافخ عليهاا بس

رياان يناظرهاا : الا لي خص داام اهلهاا مادروا عنهاا

ياارا بعيوون دامعه : خلاص مشكووور
بس اهلي لا تجيب سيرتهم

ومشت

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


خالد دخل غرفته
وهو يكلم بجوااله

زين ... هههههههههه ... ياشيخ .... ماعليك منه .... اماا بملابس النووم ههههههههه
اخووي وسويهاا .... لا مدااوم ..... زين .... فماان الله

خالد يناظر جواله : يااحليلك ياارويشد "رماه على سريره


وفتح دولابه بعيوون مصدوومه : ..........



رزاان الي كانت لامه رجوولهاا لصدرهاا وبحرج : معليييش كنت اختبي ظنيتك مااجد

خالد يبعد وهو يحاول ما يناظرهاا : اهاا

رزاان بحرج وهي مرتبكه تعلقت رجولهاا بملابسه وطاحت : اخ هههههههه سوري طيحت ملابسك

ولمتهاا ع السريع

بس
وقفت وهي تشووف


بلووزه نساائيه عااريه

وما تحملت وقاامت وهي تنااظره بنظره غريبه علييه

مااحس بعد نظرتهاا بشئ
ولا بالبااب الي انصفق بقووه

وش فيهاا

ناظر الارض والملابس الي طاايحه
وتمنى الارض تبلعه

خالد وهو يجلس على طررف السرير وحااط رااسه بين كفوفه

ليييييييييه

اااخ

الا هي الا هيي

اااااف من هالحظ

يوم اني تبت من هالسواالف
وحمدت ربي ان مااحد دااري عني غير نااصر

تكشفني

هي

ااااه ياا سوواد وجههي
قدامهاا

وقاام وشاات الملابس بقووه : الملعوونه دااسه خرابيطهااا بملابسي
بس اوريهاا
بنت ال****


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


نوره : رزووووون ترى خلصناا لعب

ماجد : برووح اشوفهاا

نوره تجلس بملل : رح

ام نااصر تبعد عن مااجد الي قاام طيرااان : بسم الله عليك لا تطيح

وبابتساامه : نوييير تعاالي ياامك ابيك

نوره و جوالهاا بايدهاا : زيين جاايتك


نوره بعد ما سكرت بااب غرفه امهاا : هلا يمه بغيتي شئ

ام ناصر بابتسامه :اجلسي

نوره جلست

ام نااصر : تعرفين هناادي بنت بو نوااف

نوره : اييه

ام نااصر : زيين سهلتي علي

تراهم خااطبينك لولدهم نوااف

نوره وقف الزمن عندهاا ......



الحيــــــــــــــــــــن عرفت ليه

يــــــــــــاا

قلبــــــــــــــي

انت منقبض و ضــــــــــــــايق



ام نااصر قاامت لبنتهاا : بسم الله عليك يمه
سااعه انااديك وش فييه
ترى ماحد غااصبك
لا تخاافين

نوره تقووم بابتساامه : خلني افكر واستخيير ياايمه

ام نااصر المنصدمه من بنتهاا وخاابت توقعاتهاا برده فعلهاا : زين الله يهديك


.....................


ودخلت غرفتهاا
وبدت شهقاتهاا تطلع وتعلى

وهي سااده فمهاا : اناااا

برووح لغيرك

ياا يااسر

مستحييل

ليه خليتني لييييييييييه
لييييييييييييه


وانسدحت على سريرها تبكي
حظهاا

و

القدر

ا ل ي

كل ماامر
يوم

ابعدهاا عن يااسر اكثر



....................


على بعد خطوتين

كانت جالسه ع الارض
وهي لامه رجولهاا

وتبكي

ليتك ما خليتيني اجي ياا دانياا

ليتني ما دخلت غرفته

وتبكي بأألم : مستحيييل خاالد يكوون

كذااا

معقوووله يكوون


ااااااااااااااه

لييه انجرحت لهادرجه ليييييييييييه



."""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بغرفه الجده
اكبر غرفه بالبيت

دانياا مع امل بيناامون فيهاا

امل : عااد اناا جريت امي وجيناا هناا

دانياا بتفاعل : مستحييل عمرهاا 17

امل : اييييه ابوي مااهمه
الله يساامحه بس

دانياا : حرااام يتطلقوون
خليه يطلق الحرمه الصغييره

امل : ههههههههههههه
لا يادانياا لا كفاايه امي تعذبت معاااه
وهو بدل لا يعقل
يزييد

دانياا : عمتي ما تستاااهل والله ما تستااهل

امل وهي تقووم : برووح اجيب بجاامه عشاان ننام

دانياا تبتسم : اوكي

وقامت دانياا تتمشى بغرفه جدتهاا
وهي تتأملهاا

... يااه كيف كاان شكلهاا الله يرحمهاا

يقولون جدي يحبهاا ويغليهاا مرره
لدرجه انه ماتزوج بعدهاا

ولفت انتباهاا كتااب طويل

شالته وحطته على حظنهاا وهي تجلس عالسرير

وفتحته : ههههههههههه حسبته كتااب
طلع البوووم صوور

وقاامت تشووف الصور

اغلبهاا لاعمامهاا وهم شبااب ووببدايه الشبااب

.... عمي عبد الرحمن يجنن من يوم هو صغير

وشاافت صور لأبوهاا وما قدرت تمنع نفسهاا تبكي وهي تشووف صورته مبتسم

الله يرحمك يا بابا
بااباا
حلمت كثير اني اقولهاا
ااه

وشاافت صور لعياال عمامهاا وبناتهم وهم صغاار
وبدت تميزهم وتقارن باشكالهم الحين وتضحك





نااصر من يوم هو صغيير وله هيبه

ههههههههههه
بس يجنن وهو صغير



وسدت فمهاا وهي تضحك

وشاافه صوره كبيره وكاامله لناصر بشكله الحين

تفاجأت من الصوره وسكرت الالبوم بسرعه
ويدهاا على قلبهاا


... وش فيني

هاذي صورته بس

وش صاار فيني

هذااا

مو خووف

هذاااا
.....................

........

معقوووله
اناا احبــــــــــــ



نحن اول الغرام..
كلما جلس المستيقظون فجرا

منعت القطاف عن غيري ..
انا الذي أسمعك صوت الغصون..
وادندن لك رواية العيون..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بوناصر يناظر حوله البيت حييل هادي وسااكن

..... العنوود علامهم العياال وينهم

صحت من سرحانهاا : اييه عيالك الشبااب بدواماتهم و البناات مسكرين على غرفهم
شكلهم نايماات متأخر ومجود نفس الحال نايم

بو ناصر يشغل التلفزيون وعينه عليه : كلمتي نوره

ام ناصر بتنهيده : اااه ايه كلمتهاا البارحه

بو ناصر : وش قالت

ام ناصر : والله البنت ذي مااعد افهمها تقول بتفكر

بو ناصر : الله يوفقهاا

ام ناصر بهمس : اميــــن




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



قامت بعد ما حست بالحر
وشاافت ستااير النوافذ الكبيره للغرفه مفتوحه
من شده الضوء كأن ماللغرفه سقف ولا جدراان

جوو جميل ودافئ وخيالي
الغرفه هاذي احسن غرفه بهالبيت بكبرهاا ونوافذهاا الكبيره المطله على حديقه خيالييه
والوانهاا الهاديه بتدريج من البني للبيج
على قد ماهي فخمه
على قد ماهي بسيطه و راايقه

والمكيف مطفي وماافي الا المروحه شغاله على اخف شئ

ابعدت اللحاف بقووه وهي تبعد شعرهاا متأففه من الحر
.... اوووف ليه كذااا

وقاامت وهي تعدل بجامتهاا الي نزلت على كتوفهاا
متجهه للحمام وحاطه المنشفه الصغيره عل كتفهاا


دخلته ومسكت فرشااه اسنانهاا بكل طفش وحطت المعجوون وهي تناظر شكلهاا
بالمراايه

...... اااه مانمت زين امس

ااه

" فرشت اسنانهاا وهي لساا تناظر نفسهاا

يااويلي

احبـــ " بلعت ريقهاا ـــــه


كيف؟؟

ومتى ؟؟

والاهم

ليـــــــــــه

لا معاملته لي كويسه ولا هو يحبني

هه

و" نزلت الفرشااه ونزلت نظرهاا للمغسله والمااي يجري

وتناظره بضيااع " بابتساامه حزن


حتى بالحب

باتعذب

طيب لييه

هوو بالذاات

اااخ

من غبااائي

طول عمري غبيه
ويوم حبيت ما حبيت

الا

الي

مستحيل يفكر يحبني



خلصت تنظيف اسنانهاا
وطلعت وهي تنشف وجهها بالمنشفه

وتناظر الغرفه


طلعت من الغرفه

.... يووه وين امل


شاافت جدهاا وثوبه ملياان ترااب وشكله حووسه

..... جدي

راحت له وهي تبوس راسه وخده

.... ههههههه وش تسووي

الجد وهو يمسح الترااب من ايده وملابسه : ابد يالغاليه
كنت ازرع واحرث وشغلااااات زرااعه

دانياا بابتساامه : فطرت ؟

الجد : لساا

دانياا : برووح اسوي فطوور واجي براا عندك

الجد وهو يطلع الدرج على هونه : ههههههههه اي براا يابوك
الدنياا ظهر وشمس قويه وحرر
خليناا داخل ياا الغلا

دانياا بابتساامه : طيب " تذكرت والتفتت له : جدي

الجد : هلا

دانياا : وين امل؟

الجد : رااحت تتعلم الشغل هههههه بالشركه

دانياا : اهاا

ورااحت المطبخ

من يووم جت للسعوديه ماعد تدخل المطبخ
ابداا عكس امريكاا كانت اغلب الوجباات هي تحب تسويهاا




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




الــــشــــركـــــه

اليووم حديث الشركه كلهاا

البنت الجديده الي قلبت نظاام الشركه فوق تحت

وسط استغرااب الكل
ان فرع الشركه الرئيسي ما يوظف نسااء
لكنهاا من اليووم بتتوظف

ورئيسه لأكبر قسم للشركه بعد



بمكتبه


كاان جالس وراا مكتبه وهو ينااظر االنقااش الحامي



امل واقفه بطولهاا وبعبايتهاا الواسعه و حاطه لثمه
بدوون حتى كحله وضااربه بالواقفين جنبهاا عرض الحائط

.... عن اذنك ناصر متى بابدأ بشغلي

تركي الي مو بااالع السالفه من اساسهاا : توكلي على الله ياا بنت العمه " شدد عليهاا

امل تناظر ناصر الي جالس على كرسيه بكل بروود ويلعب بمكعب صور ويرتبه وهو مبتسم

.... هاا رد بماا انك المدير العاام هناا

ناصر بدوون لايرفع بصره : اوكي انا اعطيك الاذن

سعود يلتفت لناصر: اذن وشوو

ناصر: وش بلاكم " ويناظرهم بشمول : من اليووم الانسه امل بتكوون رئيستكم بالشغل

تركي الي اعصاابه بدت تفلت منه : نااصر شلوون بنت ترأسناا ولا بالشركه بنت غيرهاا

ناصر : ذي رغبه جدي

خالد : لا مستحيييل


امل بصوتهاا المبحووح "وبنره عااليه ونظره قويه : شنوو المستحيل
اناا ماطلبت المستحيل ياولد خاالي
وكلهاا سنتين وبتوظف هناا
موقادرين تتحملوني شهر

تركي الي حس ان الكلام ضاايع داام الجد قرر وانتهى : ترأسي لييين تشبعين واناا هالشهر ماخذ اجاازه
ومشى متوجهه للباب

.... هه والله لاخصم راتبك سنه وتشووف

ضحك دوون مايلتفت لهاا " وبلهجه وااثقه : سوي الي تبيين

وطلع

رائد يناظر اخووه الي صفق البااب ورااه : ياااليييل

راشد جالس على مكتب ناصر: ههههههههههه
والله انها نكته الموسم صراحه

خالد : وياااليتهاا مضحكه

امل وهي تجلس : معلي منكم ولكن رواتبكم بايدي

راشد : انتي مالك أمره علي لاني ولد خالك ولا من عايلتك

امل : اناا لي شغل بكل الموظفين الي هنااا وانت " وتأشر باصبعهاا : منـــهــــم


خالد بجديه يناظر ناصر : مستحيل ادااوم ومره ترئسني مستحيييل

امل قامت وهي متوجهه لبااب : وربكم لاعلمك كيف رئاااسه النسوووان


طلعت وتركت البااب مفتووح


وهم منصدمين من هالقرااار


ناصر يناظرهم واحد واحد طلعواا من مكتبه عداا راشد

....هههههههههههههههههه

التفت له رااشد : عااجبك

ناصر بابتساامه : يستااهلون ههههههههه
ياماا قلت لهم دامواا معناا اشتغلواا معناا

واناا كنت نااوي من نفسي اخصم رواتبهم بس
هههههههه جت من الله

راشد : هههه بلاك يالحبيب مو مجرب الوضع
انت وش عليك دامك فوقهاا

ناصر بغروور : طبعاا ولا تحسب اني بخليهاا تجي مكااني هه

راشد : اياا النذل

ناصر : انت وش حارقك دامك مو حولهاا ولاهي مترئسه عليك

راشد : مدري بس مو حلووه مرره تكوون بشركه كلهاا رجااجيل

ناصر : مااعليها دام خوالهاا وعيالهم حولهاا




""""""""""""""""""""""""""""""""





بيت بو سعود





الكل سكت بعد هالخبر

ام سعود : اييه متى انخطبت

بو سعود : بعد ملكه ياسر بكم يووم

ام سعود باستغراب : يعني الساالفه من كم اسبووع بس غريبه ماقالت لي ام ناصر شئ

بو سعود : عااد عبد الرحمن وافكااره قاال مرح يجيهم الرد الا بعد شهر
والظاهر ماخبر اهله


البناات كانوا ساكتات وكل وحده تفكر

عليااء قامت لغرفتهاا
ولحقوهاا هدى واروى


اروى تسكر البااب وراهاا : يووه تتوقعون توافق ولا

هدى الجالسه على كرسي التسريحه : مدري ما اتوقع

عليااء المنسدحه عالسرير بالعرض : عاااد نوره محد يعرفلهاا الله يستر بس

اروى بنذاله : خلناا نكلم ياسر ونقول له هههههههه يمكن يسوي شئ

عليااء بتنهيده : ارووووى ايااني ويااك تسوين حركه والله لا اتوطى بكرشتك

هدى : طيب بكلم ندى اشوف عندهم .

عليااء بمقاطعه : بناااات اتركووا اللقاااافه خلواا الناس بحالهاا اوووف


هدى سكتت وهي تتأمل اختهاا المتغيره هاليومين
وصاايره عصبيه

اما اروى طلعت من الغرفه وهي تتحلطم




""""""""""""""""""""""""""""""""""""





اليابان طوكيو


حاضنهاا جوالهاا بيدينهاا وهي تبتسم من بين دموعهاا : اي حبيبتي والبابا والمااما كيف حاالون

مايا وهي تناظر ابوها وامهاا : اي منيحين

ام ياراا : وينكون هلا

مايا : لساا بحمااه

ام ياراا ماقدرت تمنع دموعهاا : لساااا .. وينو ابوكي وينو

ماياا : بابا نايم هلا

ام ياراا : مايا حبيبتي ايا شئ بصير عطوول اتصلي مهماا بيكون خلاص

مايا : تيب

ام ياارا بابتساامه ذابله : سلمي لي ع امك و ابوكي

وسكرت الجوال

ياراا جمبهاا وتبكي : ماما وش فيك

ام يارا تناظر بدر : بدي رووح لحمااه

بدر : وش تبين فيهاا

ام ياراا : بدي رووح عند اخي

بدر ببرود : وش بتسوين له

ام ياارا : بــــــــــدر دخيل الله ما تعمل هيك

بدر يستغفر الله : يا ام يارا تعوذي من ابليس وان شااء الله ربك يفرجهاا


ام ياراا قامت لانهاا حاسه انهاا بتنفجر لو جلست معه اكثر

ياراا : باابا حراام عليك

بدر : ياراا قومي شوفي دروسك يلا

ياراا عرفت ان ابوهاا ما يبغى يتكلم بالموضووع نهاائي
قامت متجهه لغرفتهاا





""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ام ناصر تدق باب غرفه نوره الي مو راضيه تقوم

.... يمه نويير قومي السااعه 1 الظهر قومي يمه

مشت ام ناصر وهي متأكده ان بنتهاا مو نايمه

ودقت باب غرفه دانياا ورزاان : رزوونه يمه قومي ونا عمتك
بنحضر الغدااء ياامك قومي

رزاان استحت من عمتهاا وردت بصوت مبحووح : اناا جايه عمه بس اصلي

ام ناصر بابتسامه : ايه يمه لا تتاخرين


.............................

قامت رزاان من على الارض وهي مو مصدقه الي صاار امس

ياا الله

اتوقعهاا من سعود
ومن رائد

وحتى تركي

لكن .... انت !!

يا خاالد ولا كاان حتى اخر توقعاتي

ااااه ياربي اناا ليه مجروحه واحس قلبي بيوقف من الحزن
هذاا شعوور اول مره يجيني

وتمسح دموعهاا " هاذي اول مره بحياتي احط راسي

وماا اناام

الحين عرفت معنى كلامك يا دانياا و ذقت الارق

مشت لدولابها وهي تطلع ملابس : اناا لازم اروح اليوم عند جدي ودانياا

مقدر احط عيني بعينه حتى

وشالت ملابسهاا وتوجهت للحمام


....................................

على بعد خطوتين

كانت جالسه قداام تسريحتهاا
ولابسه بنطلون جينز اسود ضيق و لتحت الركبه
وبلوزه وااسعه ورايقه بلوون السمااوي

حطت مشطهاا ع التسريحه وهي تشوفه كيف طاال وصاار بيتعداا كتوفهاا
لفت انتباهها علبه المكيااج الي عمرهاا ما استخدمتهاا

اخذت الكحل وبدت ترسم عيونهاا تحااول تخفي اثاار بكااها
وحطت قلوس مائي هادي و بلاشر مشمشي يزيدهاا نضاره

ويخفي تعبهاا

.... ياااه من جد عيوني صاايره تخووف هههههه
انا خلقه ما حتااج كحل والحين طلع شكلي مدري شلوون ههههه

تشوقت وحطت ماسكراا تشوف كيف تتطلع

" يااه الحين بالقى تعليقاات على شكلي هههه
بس لازم نتعلم

...............
..........................

وقامت وقبل لا تمشي شاافت مشبك شعر الماسي لرزاان
اخذته و لمت شعرهاا من جهه اليمين وحطته

نوره تتأمل شكلهاا

" ههههههههه والله اني بنت اثاريني ههههههههههه

مشت ومتوجهه لبااب
وانمسحت ابتسامتهاا


وهي تراجع نفسهاا وقراراتها



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




ببيت الجد

وعلى سفره الغداا

امل : ويييه مااالت بس .... والله لاخليهم سييداا

اريج تضحك : اموول عيب عليك مو عشاان صرتي فوقهم تتكبرين

امل : وااااي يمه ما شفتيهم شلوون يطالعوني والله حسيت انهم بيذبحوني خاااصه تركي

الجد : هههههههه عااد تركي غيير يابوك

امل : بشنوو يا حظي

الجد بجديه : تركي قدره عندي كبير ودومه رجاالن يعتمد عليه وبعمره ما قصر حتى بشغله

امل بصدق : اييه والله اليوم بغيت اخسف رااتبه على كلامه ويااي واجاازته الي خذااها بأذن نفسه
بس تفاجئت اني ماقدر اسوي شئ لانهاا اول اجاازه له هالسنه

اريج : يمه عيب عليك تزعلين عيااال خوالك والله مالهاا داعي

امل : يمه هم عنصريين وافكاارهم مد ري شلوون ما اصدق انهم كانوا مبتعثين وخريجين جامعاات محترمه

الجد : مااعليك منهم ذاا حلالك مثل مهو حلالهم

امل بثقه : ادري والله لوريهم الكررف

دانياا وهي تاكل بالملعقه " وبعفويه : طيب ناصر وش قالك

امل بسلاسه : هو معااي
واصلا هو المديير العاام يعني هو فوقي فا ماجاا صوبي ابد
" وانتبهت " وبمكر : دنوووون ليه تسأليـــــــــــن عنه

دانياا توهاا تنتبه اصلا " حطت الملعقه بحرج : ههههههه بس كذاا لانك تكلمتي عنهم كلهم الا هو

الجد واريج ماسكين ضحكهم

امل تحط يدهاا تحت ذقنهاا وبنظراات خبث : عااد صدقتك اناا الحين

دانياا تشرب العصير بتوتر : كح كحح كح
اريج كانت جمبهاا وتضرب ظهرها بخفيف : بسم الله عليك " تناظر بنتهاا الي تضحك : وانتي جب جب ولا كلمه

امل : حااضر " وهي يااالله ماسكه ضحكتهاا

دانياا وتحول وجهها للاحمر : اناا شبعت " وقاامت

اريج : ليه كذاا اموول

امل : هههههههههه والله ما كنت ادري انهاا بتستحي هالكثر هههههههههه

الجد يناظر دانياا بحنيه وبنفسه : الله يوفقك مع ناصر




""""""""""""""""""""""""""""""


بيت بو ناصر


على الغداا


بوناصر ينااظر عيااله كيف ساكتين وهاادين لاخر حد

..... وين ماجد

ام ناصر : ايه فديته من بعد الفطور رااح بيت عمه منصور

بو ناصر : اهاا " وظل يناظر بعيون عياله الساارحه


ناصر

اليوم بكلم جدي
لازم نحدد كل شئ بوضووح
الملكه
والعرس
والسكن

ايييه يادانياا ما تصوورت يووم
اني اتزووج وحده مثلك

اناا طول عمري ب بريطانياا وانا محتقر هالشقر
ومعطيهم اشكل واشــــكـــل

واليوم تزوجت بنت عمي الي عااشت عمرها حالهاا حالهم

اناا تفكيري سعودي بحت
واكيد هي مرح تتقبله


الله يكوون بالعوون


.....

خالد

ااه يااربي

والله اني ابلع لقمتي بالمووت

اليوم ما شفت ضحكتهاا

الي شاافته مني كبيييير مره كبييير
وما يتفسسر ابد

الحين افكاارها تروح وتجي

الله يلعنك من مره
ياانك سودتي عيشتي

بس مهو ولد عبد الرحمن الي بيخليك بحاالك
والله لدفعك ثمن نظرتهاا لي الباارح


......


نوره


الكل سااكت علامهم ؟؟

اااه من بعدك يا يااسر
بعدت عن اهلي واخواني
وصرت مادري عن الدنيييا ولا عن حد

الظااهر انه مو مكتوب لناا

......... اننا نكون لبعض

انت بطريقك

واناا

..........

....

بطريقي




.......


رزاان



يالله لييه يطالعني

اناا حاسه بنظراااته لي

بس ماقدر حتى اني ارد له النظره

خاالد

الله يساامحك

ما توقعتك تسوي الحرااام وعندك بناات عم مافي مثلهم

بس الشيطاان شاطر مثل ما يقولون

مدري كل ما جاا اسمك او سمعته

احس بذبوول و خسااره

احس اني ودي ماا عد اشوفك بحيااتي


......


...... ما شااء الله طالعه ملاك يا نويير

نوره نطت لان صوته فاجئهاا وصحاها : اه ا اا ايييه هههههههه

بو ناصر : الله يحفظ هالعيوون للي يستاهلهن

هناا نوره حست بررعشه غريبه

... يستااهل
........
يستااهلني ؟؟

واكتفت بابتساامه

بو ناصر قاام : يبه نويير ابيك بغرفتي لا شبعتي

نوره : اوكي



"""""""""""""""""""""""""""""



عليااء تلبس عبايتهاا

هدى وهي تحط الروج : عليااا بتروحين الحين
عليااء : ايه بشووف نويير

هدى تنط قدامهاا وبابتساامه : عليااء اليووم غلاااوي بتجي
عليااء رافعه حاجب : واذاا

هدى : يعني ما قدراجي معك عند نويير

عليااء تاخذ شنطتهاا : عااد الله واكبر غلا ويعني ترااا اذيتينا بهالغلا

هدى تبتسم بهدووء : هههه وش فيك علياا تعرفين غلا اكثر صديقااتي الي احبهم

عليااء تاخذ نظارتهاا : زيين زيين " وطلعت

اروى تناظر عليااء بحقد وقامت لهدى : ماا عليك منهاا من زينهاا شايفه نفسهاا
اصلا غلا مرره حبوبه و" تبتسم

هدى تضم اروى وبنفسهاا : ياافديتك بس يا اروى صااايره حنيينه وااجد
وما ترضين علي

الله لا يحرمني منك


..................


عليااء تدق بااب غرفه امهاا : يمه يمه

امهاا : مو فااضيه ياعليااء بعدين

عليااء تناظر البااب باستغرااب
ونزلت الدرج

يبه

التفت لها ابوهاا : هلا
عليااء : برووح عند عمي عبد الرحمن

بو سعوود يناظر الساعه : زين بس لا تتاخرين يابووك

عليااء : حاااضر

بو سعوود : لحظه لحظه من بيوديك

عليااء بارتبااك : هه ههههه برووح مشي

بو سعود : زين لا تتأخرين

عليااء حمدت ربهاا مليوون : حااضر

خخخخ غريبه ما منعني

اصلا بيت عمي قريب واشوفه من غرفتي
بس امي الله يهديهاا



عند ام سعود


سعود جالس قباال امه : هاا يمه وش رايك

ام سعود بابتساامه : والله ان ندى زينه البناات وهااديه ورزينه و دومهاا عاقله
بس ..

سعود : يمه انا ما سألت البناات لاني دااري انهم يحبوون بناات العايله وبيمدحونهم
عشاان كذاا طلبت رايك يمه

ام سعود : اخااف تنرد يا امك لانهاا انت تعرف سالفه خطبتها الاولى

سعود : طيب وانا وش علي من التافه الي اذاها

ام سعود : انت قلتهاا اذاهاا يامك هي مجروحه وتقدموا لهاا بعده 3 ورفضتهم
ما بيك تاخذ بخااطرك لو تر..

سعود يقوم ويمسك يد امه : يمه انتي رااضيه فيهاا كازوجه لي

ام سعود بحنيه : اييه راضيه يا ولدي والله انها بنت اجااويد و اخلاق

سعود بابتسامه : اجل يمه ادعي لي ربي يجمعني فيهاا

ام سعود : ان شااء الله " وتناظر ولدهاا بنص عين : انت من مين سامع عنهاا هاا

سعود ضحك " لو تدرين اني شاايفهاا " ههههههههههههه مو من حد

ام سعود تسحب يدهاا : على من اقوول انت ساامع خواتك يمدحنهاا

سعود بتسليكه : اييه

ام سعوود : اييه اناا اقول هههههههههه والله لو تشوفهاا كان فرمت اذانيك ههههههه

سعود حس ان امه كاشفته : هههههههههه لا لا تخافين المهم يمه بكلم ابوي

ام سعود برضى : الله يوفقك يااسعوود

سعود باس راسهاا : الله لا يحرمني منك



""""""""""""""""""""""""""""



طلعت من غرفه ابوهاا ووهي حااسه انهاا بتطيح
وتفقد توازنهاا


مرت رزاان من قدامهاا وهي لابسه عبايتهاا وتسحب شنطتها الصغيره

ولا وحده فيهم انتبهت للثانيه

كلن في همه

طلعت رزاان وركبت مع سوااق جدهاا ومع الخداامه


عليااء وهي تدخل البيت :يووه غريبه من الي طلع ؟


............... سلاااااام يااحلوه

نوره نطت بخرعه : الله لا يسلم فيك عظمه

عليااء تطالعهاا بتنااحه

نوره : خرعتيني يا علييوه

عليااء تصفر : اوووهووو من متى

نوره : وشو

عليااء : فاارده الشعر و وكحله و روج من متى ياا حلوو

نوره تكش عليهاا : اييه من زمااان

عليااء بصدق : طاالعه حلوه

نوره تجلس بالصااله الباارده : هههههههه ادري

عليااء تفسخ عبايتهاا : وش صاار

نوره تتنهد : وصلكم الخبر

عليااء تجلس جمبهاا : اييه

نوره : خليهاا ع الله




"""""""""""""""""""""""""""""



ببيت الجد


رزاان تضم دانياا وتبكي

دانياا تسكر البااب : يوووه رزوونه كل هذاا شوق

رزاان " ااه لو تدرين بالي بقلبي " : ايه

دانياا تمسح ع شعرهاا : خلاااص حبوو انا مرح اخليك

رزاان : يعني بتفركشين زوااجك

دانياا بخرعه : اييش

رزاان تضحك : هههههههههه شكلك حبيتي الاخ

دانياا حمر وجهها : عيب تقولين كذاا " وش فيهم علي اليووم "

رزاان : امممزح ههههههههههه

دانياا : عندي فكره حلووه

رزاان تحمست : what

دانياا : نقول لجدي نبي نروح مكه

رزاان قفزت بفررح : ايييه والله صح مو قلناا كذاا من زمااااان

دانياا تضحك على اختهاا : اوكي نقوله بعدين

رزاان : لااااا الحين والله ودي اشووف الكعبه

دانياا : والله انا اكثر

رزاان : من اكثر مني

دانياا تضمهاا : صااايره طفله هالاياام

رزاان ترمش بدلع

دانياا تضرب كتفهاا بخفه : عشااان الدلع الي لقيتيه هناا هه

رزاان : هههههههههه يمكن



""""""""""""""""""""""""""""""""""


بيت بو يااسر



ندى باندهااش : ام نواااف !!

ام ياااسر بحزن : اييه

ندى : نووره ما تنفع لهالعايله

ام يااسر : وش هالكلام

ندى : كذااا بنااتهم متكبراات مدري على وش
نوره ماااتنفع ابد لهم


....

................... بنبره غريبه : مين الي نوره ما تنفع لهم


رفعت ندى وامهاا نظرهم ليااسر الي توه دااخل ولساا بكشخته

ندى تناظر امهاا بهرب
وامهاا منزله راسهاا

سهى تضمه : ههههههههههه اشتقت لك

ياسر جامد و بصووت مو عالي قد ما هو مخيف : مـــــــــــيـــــــــن ؟

سهى تبعد عنه : نوااف

ياسر ..........

سهى تناظر ندى : ندى مو تقولين نوااف ما ينااسب نوره ؟؟
و" تلتفت لاخوهاا : نوااف ما تعرفه ذااك الي خطب نووره

رفعواا بصرهم له


....... الي خطب نوره

.......... الــي خــطــب نــوره


............. الــــي خــــطــــب نــــو ر ه

ياسر بهمس : خطبهاا

ام ياسر : ايه يامك اا نوره انخطبــ ت


ياسر طلع من البيت ركض


ام ياسر بهلع : وييه ولدي ولدي

ندى قاامت تلحقه

سهى : وش فييه وين راايح " تناظر اختهاا

ندى واقفه قداام بوابه بيتهم والهوااء يحرك ملابسهم وشعورهم تنااظر سيارته الي اختفت بلمح البصر :

مدري يااسهــــى



..........................



كاان يسووق بجنوون

نسى حاادثه الي ماامر شهرين علييه


وهو ظااغط ع الدركسسون بقووه

.... من ذاا الي يتجرأ ويفكر فيهاا

نوااارتي .... لي بس


وزاااد سرعته الجنووونيه

وسط استغرااب النااس و خوفهم


........................................


""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت الجد


الجد بابتساامه : ان شااء الله بس انت متى تبيه

ناصر : متى ما تبيه هي

الجد : بس ترى يمكن تمااطل بك اعرفهاا دانياا تحب التفكيير و تاخذ وقت

ناصر يبتسم ع جنب : هه تفكر بوشو كلهاا موعد تحطه بس

الجد : بسألهاا بس الملكه ابيهاا انا قبل الدرااسه

ناصر : الي تبيه


وانفتح البااب

واتسكر بقووه لدرجه ما امدااهم يشوفون الي فتحه


رززان يدهاا على قلبهاا : خخخخ ياا هبالتي هههههههه

دانياا الي كانت لابسه فستاان قصير لنص السااق تفااحي رايق وبدون اكماام : وش فيك

رزاان : اا جدي كنت باكلمه ..... وبخبث : هههههه دندوونه جدي يبغاالك بالمجلس " ومشت جري

دانياا تناظرهاا بهدووء : وش فيهاا مو طبيعيه

وفتحت البااب بهدووء

هي كذاا هاادئه بتصرفاتهاا

وطاحت عينهاا ع جدهاا : كنت تبغـــ

هناا توهاا انتبهت للي جالس مقابله ويناظرهاا بابتسامه

دانياا فتحت فمهاا بتناحه

ورجعت

ومشت جري وتركت البااب مفتووح


الجد قاام : يااه المسكينه " يناظر ناصر : بروح اشوفهاا يابوك

ناصر قاام : انا طاالع خلاص ياجدي

باس راسه وطلع


.........................


دانياا بالغرفه تطالع شكلهاا بالمراايه

كيف تنفسهاا سريع ونبضهاا قوي
ووجهها احمر

حسبي الله عليك رزاان
والله لا ورييك ززفته

من شفت ضحكتهاا عرفت انهاا مسويه شئ

نذله

اااه ياقلبي


...... دانيــاا

سمعت جدهاا يناديهاا
وطلعت

وهي تدلك خدودهاا تخفف احمراارهم



............................



بسياارته




وابتساامه مافارقته من شافهاا




ههه وربي انهاا ملاك

ايه ملاك

واعترف ....

يااويل حاالي

حتى عيني ما نزلتهاا ههههه

والله انها اجمل بنت شفتهاا بحياتي

ما اكذب لا قلت انهاا اثرت علي


مشى وهو يحااول يمنع اي احااسيس تتمرد لقلبه




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



عليااء : صررت ماحب حتى سيرتهاا

نوره تشرب القهوه : لااااااا حراام عليك الا غلا والله انهاا طيبه

عليااء : الله يعين بس


... واااااي السااعه 7

نوره : وش فيك

عليااء تبلع الحلا بسرعه وتمسح يدهاا بمنديل : ابوووي قاال لا اتأخر

نوره بهدووء : اااه

عليااء تلبس عبايتهاا : اوكي حبي بااااي وقوي نفسك وادعي ربك يعينك

نوره تبتسم : ان شااء الله


..............................

""""""""""""""""""""""""""




دانياا : ..........

الجد : هاا يابوك متى تبينه

دانياا باندفااع : السنه الجاايه

الجد يضحك عرف انهاا بتأخر : هههههه لييه حراام عليك خفي شوي

دانياا ابتسمت وهي مرتبكه : يعني متى مثلاااا ؟؟

الجد : وش رايك باجازه نص السنه الي بين الفصلين

دانياا .........

الجد : بتكوون بعد خمس شهوور هاا وش رايك

دانياا بحرج : عاادي

الجد : يعني موافقه

دانياا : يس

الجد : الله يرضى عليك ... ايه بس ياا دانياا الملكه بتكوون الشهر الجااي

دانياا بخرعه : هاااا

الجد يضمهاا من كتفهاا : يا بوك بس عشاان يجووز تشوفون بعض و تتعرفون على بعضكم اكثر

دانياا : مد ري

الجد : هااذي رغبتي اناا

دانياا :............

الجد : اناا ابي اشوفكم متزوجين و يرتااح ضميري ياابوك

دانياا بحرج لدرجه بتبكي : زيين خلاص

الجد يبوس جبينهاا : الله يخليك و يرضى عليك

دانياا ابتسمت


""""""""""""""""""""""""""""""






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




نوره ساايحه بالكنبه وهي تفكر بنفسهاا وحالهاا


........ماما نوره

نوره تناظرها : نعم

........ في وااحد يبغى انتاا

نوره : من ؟؟

...... هواا يقوول انتاا اطلع شوف

نوره : ياااليل ... زين طسي عني


وقاامت وطلت من شبااك البيت

وشاافته


بلعت ريقهاا


يــــاا ســر


وقامت ركض لغرفتهاا



""""""""""""""""""""""""""""""




وقفت عند بوابه بيتهم تناظره


كان وااقف بكل ثقه و هيبه
ونظره على جوااله

ومتسند على كبوت سياارته الي تنطق بالفخاامه

فيه جااذبيه ما ينكرهاا حد

عليااء بعصبيه : اااااخ ياقهري منه اااه


مشت له وعبايتهاا يحركهاا الهواا
وصوت كعبهاا

يدل على عصبيتهاا

.... انت هيييه

رفع بصره بعد ما تنح مع الصوت وبنظره قويه : نــعــم !

عليااء " يــــمــه وش هالعيوون : انت يالي ما تخااف ربك

سيف ببرود : شكلك مشبهه

عليااء تستعبطه برقه : هه لا صدقني الا انت مستحييل انساااك

سيف وهو مستمتع بصوتهاا : من متى المعررفه بس

عليااء : هه من يوم شفتك بذااك الجمس

سيف وقف مصدووم : وشوو

عليااء : انت شلووون تسترت على حثاااله مثله انت مااتخااف ربك
بغى يضيع عرضناا

سيف غمض عينه بقوه " وبنفسه: يااا ه ما توقعت ابد ان اهل سعوود منهم اااه يا الدنياا
وببرود : انتي ماالك شغل

عليااء وبنظره حااده : انت وااحد حثاااله ما اقوول الا ياا حساافه شهاايدك الي اختك رافعه راسهاا بهاا وبك

سيف بهمس : انا حثاله

علياء : الا ما تسوى شئ ياا عديم المرجله ولا كاان ما تسترت على كلب
الا عشاانك مثـــلـــه

سيف يدخل جواله بجيبه وبنظره اربكت عليااء " ابتسم " : اوريك الحثاااله وش بيسوي

وركب سياارته

عليااء مشت لداخل البيت مطنشه




...... بنت الذين

عليهااا طول وجسم

ولا صوتهاا ولا الخياال

وش هالنبره الي تثمل
هههههههههههههه

وربي بغيت اقولهاا غني
ههههههههههههههههه

وبنظره خبث من عيونه الخضر : بس وربي لاعلمك منهوو الحثاااله

واتصل على اخته تطلع



""""""""""""""""""""""""""""""



::

حــط عـــينك بعينــــي وقــــول ::

ماابــيـــك

وانـــا اوعـــدك حتــي اللــــي
يشــــبهونــــك بالاســم

مااكـــلمـــهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


نزلت من الدرج بسرعه وهي تلف شيلتهاا لثمه

وفتحت البااب

كاان الجوو بداا يظلم
والهواا هاليوووم مره قوي

نوره وهي تمشي جهته


يااسر
يالله

بفقد هالرزه والكشخه

..... نعم

ياسر بنظره غريبه : نــعـــم ؟؟ تغيرتي كثييييير

نوره تناظره بعيين قويه : انت الي تغييرت وبعت حبي لك

يااسر يطالعها مصدوم

صدمه اعتراافهاا بحبهاا له
وتنح مع العيوون

... سمعت انك انخطبتي

نوره مانزلت عينهاا :اييييه

ياسر شد كفه : وش ردك

نوره : انت وش دخلك رح لسندس و..

يااسر بعصبيه اول مرره تشوفهاا نوره : انـطـــقــــي .. وش ردك عليه ؟؟

نوره بنظره قويه : وااافقت علييه


جمد وهو مصدووم

كملت : اجل تحسبني با ...بجلس احتريك عمري كله
لا
مااعرفتني زيين ياا ياسر


وبصووت عالي : الي يــبــيــعــنـــي برخــيــص بترااب بهواا و ببلاش ابـــيــعه

ســمــعــــت

ياسر يبتسم : منتي لغيري يا نواارتي

نوره بلعت ريقهاا "" اااه من زماان على نوااارتي اااه "

ومشت

قوتهاا بدت تضعف


ياسر : نوره تكفيييين لا توافقين

وربي لا اطلق سندس بس لا تروحين لغــيــري

نوره معطيته ظهرهاا ودموعهاا تنزل بغزااره : لا تطلق وتظلمهاا
ماامر على ملكتكم شئ

واناا

وافقت وانتهى

والله يوفق الجميع


ومشت ركض



جلس يناظرهاا لين دخلت ولساا عينه معلقه بالباااب

يعني

خلاص

بترووح وتنزف لغيري


ظل وااقف


.....................


دخلت غرفتهاا وهي تشهق

وتصارع بكاهاا

ليــــــــــــــــــــــــــــــه

ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه


ياربي اااااااه

ساعه

ســـــــــــااعه وحده

لوجيتني قبل ساااعه

كان واافقت ورضيت انك تتطلقهاا

واصير لك

لكن

الحين

وقبل سااعه يوم عطيت ابوي موافقتي

صرت لغيرك

ياا ياسر


وجلست تبكي


ليتك جيت قبل ســــــــااعــــــه ...... بس




""""""""""""""""""""""""""""""



دخل الشركه وهو موطاايق الدنياا
الي فيه كاافيه

امـــس


...........................

... واناا وش علي هاا

ببكاا : رجيتك خاالد لا ااااا ابوي ماله شغل ماااله شغل

بنظره قويه : لا يااشيخه " وبجديه هاديه : انتي رضيتي تتزوجيني لاااا والي خذيتيه كثيير بعد هه
وحتى ما طلقتك الا برضااك " و يبتسم باستهزااء : بس يقوولون اذا اكرمت الكريم ملكته واذاا اكرمت اللئيييم تمرداا
وانتي ماا تستااهلين

زااد بكااها : خاااااالد وغلاه امك عندك لا تظلم ابوي لااااا

خالد بطبعه البعيد عن القسوه : احناا تزوجناا عشاان نبعد عن الحراام اياام دراستناا
وعزيتك وما خليتك تحتاجين شئ
بس وش اقوول ....

هي شوي وتصااارخ : خاااالد تكفى تكفى اناا اعتذرر ابوس يدك ابعد ابوي عن المشااكل

خالد ببرود : بس اسكتي شوفي شلوون الاوادم ينااظرون

وقاام

هي لحقته : خاااالد الله يخليـــ

هو بنظره قااسيه : ابعدي الله لا يوفقك

على كثر ماهي حركتك تااافهه

لكنهاا جرحت شخص غاالي علي

..... امشي مابيناا شئ ومرااح اسوي شئ لابووك

انتي اعتبريهاا قرصه قرصــه بسيطه


وقفت وهي تمسح دموعهاا وابتسمت وبنفسهاا : الله يسامحني

انت مافي مثلك

ليت ظروفناا غير

كان الحين اناا زوجتك بالعلن و بيناا عياال

بس من جد اناا ما استااهلك .....


"""""""""""""""""""""""


وبتنهيده طويله : اااااااااه


وهو يمشي لمصدر الازعااج
فتح بااب قسم المحاسبين


شافهاا وهي واقفه وملف ترميه على المكتب بعنف : يعني شلووون .. اناا ادري ان هالحركه مستقصده فيني
ورفعت اصبعهاا بشمووخ : بس وربكم لا وريكم يـــ

خالد بمقاطعه وهو بقمه عصبيته : امـــــــــل اطلعي

امل التفتت له بهدوء وبنظره احتقاار : خاالد لو سمحت انت اطلع

خالد دخل وهو مو دااري عن نفسه " مسكهاا من ذراعهاا وسحبهاا بقووه وهي نفضت يدهاا بقووه : اناا ما انسحب يااخالد سمعت

خالد يحااول يهدى : امل مااله دااعي تدخلين على الرجاال بمكاتبهم وتصاارخين

امل : هذاا شغلي بعدين هم مستقصدين الاهماال من جيت

خالد بصووت عاالي : طبعااا بستقصدوونك يااامل بنت بشركه كلهاا رجاال لاااا و مديره بعد
عااد وش تتصورين منهم

بس الشرهه مهي عليك

على نااصر وجدي الي تاركينك

امل بصووت حااد : انطم ... " يطالعهاا بذهول : اييه انطم انت اخر واحد تشرهه على جدي سااامع
ومشت

خالد : لااااا مهي صااحيه

...من الي مو صااحي

خالد التفت له

رائد بابتسامه : وش فيك


خالد طنش وهو متوجه لمكتب المدير العاام



"""""""""""""""""""""""""""""


صحت على صووت جوالهاا

عليااء : ياااه من هالمزعج من صبااح الله

ردت بخموول : الوو

جاهاا صوته : واحلى الوو والله

عليااء قامت وجلست وهي تناظر الغرفه : من انت ؟؟

: افاا نسيتي

عليااء : ضف وجهك تـــ

: اسمعي اناا متصل يا حلووه عشان اعطيك اختياارين

عليااء : سيف !!

بعد ما تنح على نبره صوتها وهي تنطق اسمه : وصلتي ياحلوه

عليااء عصبت : من جد قلييل ادب وخااتمـــ

: اسمعي هم خياارين اختاري منهم

عليااء سكرت بوجهه

.... جد ما يستحي قليل الادب


وقاامت وهي مطنشه
كلامه




وراا طاوله المطبخ : خلاااااص دانياا

دانياا من الجهه المقابله : لا والله .. ياا نذله لييه سويتي فيني كذاا

رزاان وهي بتمووت ضحك : هههههههه اعتبريهاا شوفه شرعيه

دانياا وهي تطلع فوق الطاوله وتجي جهتهاا بسرعه
رزاان لقتهاا فرصه ولفت وطلعت بعد ما مدت لسانهاا

دانياا بقهر : حماااره اناا انحف منهاا وهي اسرع مني مدري كيف


جاهاا صوتهاا الطفولي من وراا شبااك المطبخ وهي براا بالحديقه : ههههههههه الرشااقه مهي بالنحاافه
الرشااقه بالحركه ياا كسووله " وتلعوز وجهها بشكل طفولي : بعدين اناا مو سمينه

دانياا تنزل بسرعه وتجي للشبااك : وش رايك نرووح عند عمي عبد الله

رزاان : ايه والله ما رحناا بيتهم

دانياا : اوكي نكلم البناات بعد ما نستأذن جدي

رزاان لفت ورجعت دخلت المطبخ : ههههه احس بيتهم حلوو

دانياا : ليه

رزاان : ما شااء الله عليااء و هدى مره ذووق بملابسهم داائماا وحتى تسريحااتهم ومكيااجهم

دانياا : ايه واالله

رزاان : وناااااااااااااااسه هههههههههه

دانياا تذكرت ومسكت رزاان : يااحماره

رزان : فكيني

دانياا : لااااااا

رزاان بمكر : انتي جبتيه لنفسك " ودغدغتهاا من خصرهاا

دانياا تفك ايدهاا بسرعه
ورزاان تهررب وهي تضحك بصوتهاا الطفولي

دانياا ابتسمت : الله لا يحرمني منك

ورااحت تلحقهاا




""""""""""""""""""""""""""""""



فتحت البااب بكل بقووه

... مقهى على غفله
قوموا شوفوا شغلكم يلااا


سعوود كان وراا مكتبه وعلى لابتوبه : وش قاعدين نسوي قداامك اجل

امل بنظره استخفااف من عيونهاا الناعسه : تكفــى تراا ما قصدنااك " وتلتفت له بقووه : اقصد هذاا المهمل

رااشد ينزل كوبه من فمه و" بنظره يعنني برئ : اناا ؟

امل : اتوقع هذاا مهو مكتبك ياا اخ

راشد يحط رجل على رجل : واالله مهو شغلك

امل وهي تتوجه لبااب : تدري شلوون ... الكلام معك ماله دااعي لكن راتبك مخسووف للنص هالشهر



راشد يبتسم .....


رائد توه دااخل وهو يضحك : والله مصطلح جديد مــخــســـوف هههههههه الي نعرفه مخصوم من راتبك

امل تناظره باحتقاار : انت البس مثل الرجاال قبل

سعود و راشد ما قدروا يمنعوون نفوسهم من الضحك على شكل راائد

,,,, راائد احلى شئ فيه عفويته

كاان لابس بنطلوون جينز اسود و قميص مقلم رماادي وكحلي
كاان مرره شباابي ومنااسب علييه

رائد بهدووء : افاااا يا بنت العمه

امل : اسمع راائد الشغل تلبس ثوب وشمااغ حاالك حال الموظفين ياا حظي
مو " وتناظره بعدم رضى : كذاا

ومشت


رااشد : ههههههههههههههههههههه

سعود يلف على رائد :انت البس مثل الرجاال قبل هههههههههه

رائد يجلس بعربجه على مكتبه : جب ولا كلمه

رااشد يرفع حوواجبه : اوو جديده جب

راائد يضحك : ههههههههه من بنت العمه سمعتها تقولهاا لوااحد

راشد يناظر سعود بجديه : الا بنت عمكم من جد لهجتهاا مو من هناا هي من الشرقيه

سعود يبتسم : اولا هي بنت عمتناا ثانياا ايه طول عمرهاا بالشرقيه

راشد يشرب قهوته : انا اقوول

رائد يفتح ملفاات على مكتبه وعلى وجهه نظره اندهاااش : من جدهاا ذي

سعود يمدد يدينه : ايييه اجل على بالك تلعب معناا

رائد : لا وتبيه جااهز اليووم

راشد يقووم : ههههههههه خل الاستهتاار ينفعكم

ومشى وهو مبتسم



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



العصر

ببيت بو سعود


عليااء : حركاااات دندووون

دانياا تبتسم

هدى : انتي تحبيينه ؟؟

الكل نااظر دانياا منتظرين جوابهاا


دانياا بعصبيه غريبه عليهاا : ايش هذاا السؤاال ؟


ظل يطالعونهاا

بعدهاا تسدحواا ضحك


رزاان وهي تضحك : لا تحرجوون اختي

عليااء : ههههههههه والله انك تجننين دانياا ونويصر مصيره يتجنن ههههههههههه

هدى تضرب عليااء من خصرهاا : لا تحرجينهاا حراام شوفي وجهها

دانياا بنظره خبث : هه عاادي
مصيركم تتزوجون واناا وقتهاا بضحك حتى اشبع ههههههه

عليااء دمعت عيونهاا من الضحك : واااي دندوون عليك حركاات اليوم مدري شلوون

دانياا بدلع : لا حركاات ولا شئ " وتسحب بنظرهاا فوق بهدووء سااحر

عليااء طاحت بحضن رزاان من شده الضحك

هدى : يااويل نااصر من هالعيوون

عليااء : عز الله نااصر مستخف مستخف


اروى جاايه ركض جهتهم : علياا جوالك له سااعه يرن بغرفتك " بابتسامه : ارد علييه

عليااء تاكل شيبس : اييه

بعدهاا انتفضت بخرعه وهي تلحق اختهاا وبنفسهاا : يااويلي لو هو سيف


هدى تناظر اختهاا باستغرااب

رزاان طلعت جوالهاا : بكلم نوره تجي

دانياا : من جد الجلسه بدونهاا مو حلوه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""



اليابان طوكيو



ياراا تضحك : نعم سأزوركم بالتأكيد

تومويا بحزن : ولماذاا الان فهنااك سنه باقيه عن التخرج

ياارا بصدق : امي لم تعد تحتمل البعد عن اهلهاا

تومويا قامت

مينااي : يارا انتي تعلمين ان توموياا تحبك وانت اقرب صديقاتيهاا

ياراا تبتسم بحزن : هي ايضاا اقرب صديقااتي
لكن لدي ظروفي

وبابتساامه صافيه : لقد تبقى 3 اشهر على نهاايه العاام
لنمضيهاا معاا



...... اذاا سمحتي هل يمكن ان تتمشي معي قليلا


ياار تناظره وتناظر البناات الي واضح انهم حاسدينهاا : هل هناك شئ

تماكي بابتساامه : اردت فقط ان نتمشى اذ لم يكن لكي مانع

يارا انحرجت منه : حسناا " وقامت معااه


تماكي وهو حاط يدينه بجيوبه : سمعت انكي سوف تنتقلين لبلدك السنه القادمه

ياراا : نعم

تماكي : اناا حزين لذالك

يارا : اشكرك

تماكي يناظرهاا : يارا

يارا تبتسم : نعم

تماكي : هل يمكن ان تأتي لهناا وقت الفسحه

ياراا تناظر غرفه الاذاعه : حسناا

تماكي بنظره ما فهمتهاا : انا اعددت لكي مفاجئه

يارا ابتسمت له



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


عليااء مسكت اختهاا بسرعه وبارتبااك : خلاص اروى روحي

اروى : يوووه سخيفه

علياااء تطالع اختهاا الي نزلت الدرج متأففه " ياحبهاا للقافه اووف

دخلت غرفتهاا وقفلت البااب

توجهت للجوال

وردت مع اخر رنه : خيييييييير

: الخير بوجهك يااحلو

عليااء : خااف ربك واستح على وجهك

جاها صوته الجااد : لو ما كنت اخااف ربي ما كنت اتصلت

عليااء : وش تبي

.... انتي عــجـبــتـــيـــنــي

عليااء سكتت مصدومه

... وابي اتزوجك على سنه الله ورسوله

...

.... هاا وش قلتي

عليااء بضحك متقطع : هه هههه ههههااي
ان شفت رقمك مره ثاانيه والله لا قول لاخوي

سيف ينااظر الدخاان الي بين اصابعه و "بجديه : اوكي ياحلووه اناا طلبت الحلال وما رضيتي !

لا

تندمين بعدين


"وسكر الخط بوجهها


عليااء تناظر جوالهاا بشويه قلق : وش يقصد ذاا


وطلعت من غرفتهاا
ونزلت للبنات

متنااسيه قلقلهاا من اخر جمله قالهاا



"""""""""""""""""""""""""""""


ندى : يمه مايبي ينزل

ام يااسر : لا اله الا الله


... وش فيكم

ندى تناظر ابوهاا : يااسر تعباان

بو ياسر يجلس على الكنبه : الله المستعاان
ذاا متى يترك حركاات المراهقه

ندى وامهاا يناظرونه بصدمه

بو ياسر : من جد خلاص لازم يرضى بقدره

والتفت لبنته " : وانتي بعد كفااايه دلع

ندى بهمس : اناا

بو ياسر : اييه انتي

واسمعي جااك خااطب ماينرد يااندى

ندى : يبــ

ابو يااسر يرفع يده : لا تقاطعين ... رديتي الي قبله لكن هذاا ماينرد
واضمن لك انه رجاال وولد نااس

ام ياسر تناظر بنتهاا المصدومه : بو يـــ

بو ياسر بجديه : الي خطبك سعود عبد الله ال...
وهو رجاال ونا اشهد
والي رفع سمواات لو مني وااثقن به
كاان ما عطيته الموافقه قبل لا اسمع ردك


ندى قامت بعصبيه : داامك يبه ماافكرت بردي ليه جااي الحين

بو يااسر بمقاطعه : جااي اخبرك لا اكثر
وقاام

ندى تناظر امهاا : يمه شفتييه شفتييه
ابوي رمااني على النااس

وطلعت غرفتهاا

ام يااسر : ايه يابنتي على قد انا زعلت عليك
الا اني ارتحت داامه سعود

والله يوفقك و يشرح صدرك له


.......................................


"""""""""""""""""""""""""""""""""""



نوره : معليش ماالي خلق اليوم

رزاان المستغربه : نوووره يالله ليه

نوره وهي منسدحه بذبول ودموعهاا تسيل على جوانب وجهها : انا تعباان ومصدعه يووم ثااني

رزاان : اوكي بس حبيناا تسنانسين معناا

نوره بابتساامه : تسلمين ... يالله بااي

رزاان : بااي

... غريبه وش فيهاا نوره

هدى : من اخطبت وهي متغيره

رزاان فاتحه عيونهاا بصدمه : انخطبت ؟؟

عليااء تشرب شااي : صباااااح الخير

دانياا : والادهى انهاا كانت عندهم

الكل ضحك

رزاان : والله ما دريت ولا حد قالي

.. بس من الي خطبهاا ؟؟

عليااء : نااس من المعاارف

هدى : اسمه نوااف على ما اعتقد

دانياا : الله يوفقهاا


الكل بهمس : امين





"""""""""""""""""""""""""""""""""



الـــــشـــركــــه

العصر

المفروض الدواام خلص من ساعتين
لكن ولا موظف طلع

هااذي اواامر المديره ورئيسه اكبر قسم




ناصر يلم ملفااات واورااق دااخل شنطه الشغل

عدل شمااغه الاحمر وشال شنطته

وطلع من مكتبه بعد ما عطى السكرتير تنبيهاات واواامر

نزل بالدرج ووقف

وهو يسمع الهوشه الي من مكتب المدير التنفيذي


رااشد : خاالد خلاص

خالد يناظرهاا : انا تغاظيت عنك كثيير لكن توصل بك تفصلين و تشرشحين خلق الله على المزااج
لا والله

امل وهي تلم اغراضهاا : والله اناا ما ظلمت حد
بعدين كل شئ يصير بأذن المدير العام اولا واخيرا

خالد : استغفرك ياارب

راشد يناظر خالد : بكره بيرجع محمد لشغله لا تشيل هم

امل تناظره بحده : وبأذن من ؟

راشد : بأذن ابن شريك هالشركه



امل توقف قداامهم وبنظره من عيونهاا الناعسه ضااعت منهاا علوم راشد : شنو شنوو
اسمع اناا سااكته عن فضايحكم
" وتحط يدهاا على جانب راسهاا : بمزاااااجي

وترفع يدهاا بتهدييد : والله لو ما تطلعوون من وجهي الحين لتنفصلووون يالصييع


خالد قااام متوجه لهاا " خالد ان عصب ما يعرف من قداامه " رفع ايده

بس تفااجئ وهي تنزل تحت بقووه

...... ... .

خالد بملامح ألم

امل بعد ما ضربت بشنطتهاا ذراعه : ماا عااش الي يرفع ايده علي ياااولد الخال

راشد ينااظر الوضع باندهااش

امل : اناا ما كذبت يومني قلت صيع
و " بنظره ثقه : ياا ابو المسياار

هناا اعتلت ضحكته بشكل وااسع

راشد هههههههههههههه والله انك خطيره
وش درااك عننا

التفت امل له : تضحك بعد

خالد بهمس : شلون دريتي

امل : انت تعرف بنت ال.... تراهاا من معارفناا

خالد " وش تقوول ذي ما انا ما تزوجت الا رغد " ويناظرهاا باستغرااب

راشد بهدووء : نص المعلومه صحيحه ونصهاا غلط

الزوااج منهاا بمساار صح لكن الي تزوجهاا اناا مو خالد
خالد ما تزوج الا وحده

امل تناظرهم باحتقاار : عشتواا
وتلوموني لا قلت صيع


خالد جلس وحط رااسه بين كفوفه

راشد بقمه البروود : لا يكوون بتحاسبيناا بشغلناا على حسب حياتنا الشخصيه
هههههههههههههههه


امل خذت شنطتهاا وطنشته وطلعت

وتفاجئت بنااصر الواقف و " بزفره : ابعد انت بعد

نااصر يناظرهاا بعد ما مرت من جمبه
ورجع التفت لهم : والله ان بنت العمه شفت غليلي فيكم هه

راشد يناظره بنظراات

ناصر : هههههههه ياماا تكلمت ونصحت
اخرتهاا بنت اصغر منكم
جت و فضيحتكم على يدهاا

رااشد يمشي متعدي نااصر : عااد الي يشوفناا يقول مسوين الفااحشه ولا شئ
ترااه بالحلال

ناصر ينااظر اخوه المصدووم : قم ولا نااوي تطول هناا

خالد وهو على وضعه : نااصر بالله فكناا منهاا
ذي يومين وقلبت حاال الشركه
اجل بعد شهر وش بيصيير

ناصر طلع : والله ما اشوف الا انهاا ظبطتكم




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بغرفته جاالس

وراا مكتبه
وعلى وضعه من ساعاات


يااربي لمن اشتكي ياارب

الحين حيااتي ضااعت بجد ,,


"""ياربي رحمتك

قلبي قلــــبــــي ينعصر
كل ما تخيلتهاا مع غيري

مو معقووله

احس اني احلم
معقول بجي غيري
ويااخذ مكااني بقلبهاا ؟؟!

و تصيير حلاله
وتحرم علي للأبد

يملكهاا ؟؟
وينااظر بعيونهاا طول عمره

واناا !!؟؟

وش ذنبي ؟

لا مني عشقتهاا

آآآآآه

ليت الزمن يرجع
وارفض بنت عمي



... ايه ارفضهاا



عقب ما ذقت مراااره الخسااره


شلون ما فكررت ان غيري ياخذهاا

نواااف
الله لا يهنيك يومنك فكرت >> بنواارتي <<



" استغفر الله وش ذاا الافكاار الشيطاانيه


وقاام بعد ما سمع اذاان العشااء



.................................................. ...



ندى

ليه ياايبه لييه

كيف تبيني اتزوج

والجرح ما برى

يبه ليييه

ظلمتني و ظلمته معاااي

اناا بلا احسااس
وعمري مرااح اوفيه حقه لو كاان مثل ما قلت رجاال ولد نااس

اناا ماتت فيني المشااعر و الاحااسيس
معد في شئ بيحييها


ولو ...

كان وااحد مثل
الي دمرني

بتكون يا يبه
ظلمتني

ظلمن ما بعده ظلم




"""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو تركي

رائد يجلس بتعب على كرسيه : ااااه ياازين الراااحه

تركي وهو يبتسم : وش سوت فيكم امل

رائد : لعبت بحسبتناا لعب
ما تشوفيني ما رجعت البيت الا قرب المغرب

فيصل يشرب عصير : هههههههه الحمد الله اني لساا بالجامعه

تركي : الحمد الله اني بأجاازه

الوليد : الحمد الله اني صغير

رائد يناظرهم وهو يضحكوون : جب جب

الوليد : حركااات يااقلوود

رائد يضحك : ماعندهاا الا جب

تركي بجديه : والله ان مكاانها بين الرجاال مااله لزمه
لو انه مختااره فرع النسواان

رائد : عااد هي تبي الشركه الام خخخخ

تركي : اييه الله يعينكم


بعد هدووء عم الجو



فيصل : تركي متى نااوي تتزوج ؟؟

الكل تفاجئ من طااري الزوواج الي دخل فجأه

تركي : لييه

رائد بخبث : لأنك يا تركي وااقف بطريقنااا " وشد عليهاا

تركي : ليه نااوين حظرااتكم

فيصل بجديه : نااوي اخطب

تركي ينااظره : اقول كمل درااستك قبل

فيصل يرجع ظهره وراا ويشرب عصيره : اناا ما قلت باتزوج قلت باخطب اول بس

رائد يطالع النظراات بين اخواانه
نظراات الاستغرراب من تركي و نظراات الجديه من فيصل : ههههههههههه



"""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو سعود


رزاان منسدحه على رجول دانياا : فيـــنــــي نووم

هدى تناظر السااعه : والله جد تأخر الوقت السااعه 2

عليااء مندمجه مع الفلم : يوووه منكم من جد دجااج

دانياا بنعااس : يا عليااء ترى صااحين بدري احناا

هدى تناظر اختهاا : مو مثلك الظهر و بالمووت قاايمه

عليااء سكرت التلفزيوون
... زين يا دباات

انا و دانياا سواا
انتي " تناظر هدى : و رزاان سواا و اروى

هدى قاامت بكسل : زين
يلاا رزيين

رزاان قامت ولحقت هدى


عليااء تناظرهم وتبتسم : يشبهوون بعض صح ؟

دانياا : قصدك بالبرااءه و العفويه والدلع


عليااء تناظرهاا بضحك : حبيبتي انتي توصفين نفسك هههههههههههه

دانياا : لا والله

عليااء : والله
اماا هدى ورزاان فيهم طفووله متأخره

دانياا : من جد

عليااء تصحي اروى : ذي ناايمه من الساعه عشر هههههههههه

دانياا : هاذي الدجاااجه الحقيقيه

عليااء : هههههههههه " تصحي اروى : قوومي رورو قوومي

اروى : همممم وش تبين

عليااء : الوليد اخذ آآيفوونك

اروى قامت وجلست وشعرهاا الحريري البني انسااب على وجهها " ببكي : ليييييش خليتوووه يااخذ ايفوني

عليااء تضحك ودانياا تناظرهاا بمعنى حراام عليك

عليااء : قومي يالله ناخذه منه

اروى تحك عيونهاا بنووم وملامحها متضايقه : شيليني

عليااء :هههههههههههه ع طولي وشيليني " مسكت ايدهاا ومشتهاا : امشي بس

وطلعت الدرج

و دانياا لمت المخداات الي طاايحه قبل لا تلحقهم وبنفسهاا : مسكين
ولد عمي سعوود

هههههه ناايم بالمجلس

ههه حراام


وطلت الدرج وراا البناات




""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو نااصر


وااقف ومعصب : ليش عند اروى لييييش

ام ناصر تناظره و بحنيه : ههههههههه مااجد عيب عليك

مااجد : هم صااروا خوااتناا خلاص يقعدوون معانا

بو ناصر بابتساامه : حبيتهم لهادرجه ؟

ماجد يجلس جمب ابووه : اييه بابا احبهم مره

بو ناصر : كم مره قلت لك قل يبه مو بابا

ماجد بقهر : خل دانياا ورزاان يجون بعدين اناديك كذاا

ام نااصر : مجوود قريب بتصير دانياا زوجه نااصر وتعيش هناا

ماجد بفرح : من جد
ويناظر اخووه : ناااصر بتتزوجهاا ؟

ناصر : ان شااء الله

مااجد : و رزاان " بعفويه ناظر خالد : انت تتزوجهاا ؟

خالد بلع ريقه

اما الكل ضحك

بو ناصر : عيب يبه كذاا
رزاان توهاا صغيره


ماجد : عشاان تعيش معاناا زي دانياا

ام ناصر : هي بتعيش معناا لا جت اختهاا هنا

ماجد بفرح : هه احسن عشاان اروى تموووت حرره

الكل ضحك

ماجد مقهوور : انتوو كله تضحكوون علي
وش شايفيني سبونج بووب مثلا

نوره : تعاال حبيبي انا ما اضحك عليك

ماجد يناظرهاا بحقد : اناا ما ابيك
عشاانك بتتزوجين وااحد ما احبه

نااصر رفع بصره : وش الكلام ذاا ياا مجييد

ماجد يكتف يدينه : من جد مفرووض تتزوجين يااسر
مو هو....

......... بو ناصر بصووت عالي جمد ماجد : مــــــااجد لا اســـمع هالــكلام مــرره ثانــــيه
وانقلع لغــرفــتــــك

نوره تغيرت ملامحها وقاامت وراا ماجد الي طاار للدرج

بعدهااقام كل وااحد غرفته


"""""""""""""""""""""""""""""""""


بغرفه عليااء



وعلى سريرهاا الواسع

دانياا : لا تتطفين كل الايت خلي واحد خاافت

عليااء قامت وراحت جهه الناافذه وفكت ستايرهاا الطويله وباان القمر ودخل نووره الغرفه
وصاار الوضع خيااالي

عليااء تناظر السمااء بابتساامه : احلى شئ صح

دانياا جلست ونزلت اللحاف وابتسمت : واااو غرفتك تهببل مع الجو هذاا

عليااء التفتت لها : دائماا نسهر انا ونوره بهذاا الوقت من الشهر عشاان القمر كاامل

دانياا حست الحزن بصوت عليااء

عليااء تناظرهاا : ههههههههه اجل خواافه هاا

دانياا : لا والله بس متعوده اناام بنور خاافت

عليااء : ههههه علــــ



قاطعههاا

صوت قزااز نافذه غرفته الي تكسر من ورااها و تنااثر حولهاا

وسط صرااخ دانياا و شهقتهاا

عليااء تناظر القزااز بخرعه و ترجع وراا بخووف و ارتجااف

دانياا مااسكه اللحااف وضاامته : ع عـــ عليااء ووش صــصار

عليااء حاطه ايدهاا على قلبهاا : مدرري

وتمشي ببطء وخفه فوق القزااز


دانياا قامت وشوي بتبكي : عليااء تعاالي تعااالي

عليااء تأشر لهاا تسكت و طلت من دريشتهاا وهي تلم شعرهاا وراا اذنهاا

عشااان

تشووف

المصيبه

الي تــــحــــت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









الياابان (( طوكــيو ))




جاا وقت الاسترااحه ( الفسحه )
وناا افكر .
وش بتكون مفاجئته لي ؟؟

بعض الاحياان احس احســ ...

احسه يحبني

حتى نظرااته لي مثل نظراات العشااق
بس

انا اطنش


"" استمريت بافكااري و توقعاتي واستنتااجاتي


لين دخلت غرفه الاذااعه ....



هي غرفه اشبه بقاعه اجتماعات للطلاب
مكان ما يقاام فيه الاذاعه الصباحيه و اعلان اي خبر و حتى الاحتفالات

دخلت و انشلت رجلي
بغيت ارجع



بس وقفني صوته من فوق المسرح و ماسك المايك وهو يناديني

: مو هو قال مفاجئه بس وش جااب طلاب المدرسه كلهم هناا
اووف بديت اتوتر من نظراتهم لي

اووف خاصه ذاااك رياان وش بلاه يناظرني من طرف عينه كني مو عاجبته " عمى

وتوجهت للمسرح وانا ابتسم دلاله على توتري واحراجي


تماكي بعد ما وقفت جمبه : جميعكم هنااا ؟؟

الطلاب بصراااخ جمااعي : نععععم

تماكي وااقف بلبسه المدرسي بس فاسخ الجاكيت الخارجي " ما اكذب ان قلت هو من اجمل الشباان الي قابلتهم بهذاا البلد
بابتساامه وهو يشد يدي جمبه " ما عجبتني الحركه خصوصاا ان بابا منبه علي لا اقرب من الشبااب

تمااكي وهو يناظر الطلاب : اناا اليوم سأخبركم بخبر



تعاالت اصواات الطلاب الحمااسيه



كمل : اناا اعترف بحبي و عشقي لــ يـــــاا راا


اناا جمدت ملامح وجهي و شحب لوني " مو توي كنت اتوقع حبه وهذااهو يصررح فيه

بعد دقيقه من صرااخ الطلاب

كمل بابتساامه : منذ رأيتهاا بالمطاار قبل عامين !
واناا معجب بهاا

وانتقلت من مدرستي الخااصه لهذه المدرسه العاميه لأجلهاا هي

والتفت لي بابتساامه : واناا اليوم انتظر ردهاا



لعوزت وجهي من اصواات وصياحهم الطلاب الي تطلب ردي


حسيت نفسي بفلم امريكي " مو معقوول هذاا تمااكي الهاادئ الي ياادوب تباان اسناانه لما يضحك من ركاادته
يسوي لي حركاات مراهقين جناانيه كذاا

تلقائياا ,, جت عيني بعينه وهو واقف يناظرني باستهزااء وهو بين اصحاابه
اعترف اني ما احب احد يحتقرني خااصه ان كاان من بلدي
لاني اعرف تفكير شبااب بلدناا

اكتفيت اني امسك الماايك بأيد مرتجفه " مع اني جريئه و ما اخااف اتكلم قداام عدد كبير من الناس . لكن هذي مسأله تتعلق فيني

قلت واناا ابتسم بعد ما عم الهدووء : اناا لا انكر اني سعدت باعترافك لي
لكن .. " وانا انزل عيني من شفته يبتسم بحمااس : اناا لا اراك سوى زمـــيــــلي .. تمااكي ..

حطيت المايك في مكانه ونزلت الدرج متوجهه لبااب واناا اسمع تضجر الطلاب من ردي

هههههه" يحسبوون السالفه بتنتهي بأحضاان و انا اقول واناا ايضاا احبك .....هه


حب بيناا ابد ومستحيل يصير
اناا
من دين و بلد و لغه غير ومعااكسه له

الساالفه كأني من كوكب ثاااني
مستحيل يكون بينا حب


صدقت ياا بابا يوم قررت ان نرجع للسعوديه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت بو نااصر


نوره لا بسه بنطلون جيشي و بلوزه ضيقه بنيه بتطريز وردي فااتح وشنطتهاا جيشيه

تنزل من الدرج بجري وهي تلبس عبايتهاا

ام ناصر قامت مخرووعه " مسكينه دوم يخرعونها : نوره و وجع انهبلتي ؟؟

نوره تمسك رااس امهاا بسرعه وتبوسه : هههههههههههههه

ام ناصر تبعد ايد نوره بعنف : رااسي يا الهبله " وتناظر لبسهاا : على وين ؟؟

نوره تسكر عبايتهاا بعجله : هههه يمه بلحق خلوودي بوديني عند عمي عبد الله

ام ناصر : مع لبسك ذاا كنك عسكريه

نوره : هههههههههه " وبصرااخ : ماااااااااجد مجوووووووووووو " قاطعهاا امهاا وهي تدفهاا

نوره : هههههه يممه

ام نااصر تمشي : لا بالله منتي بعقلك .. لا و بنزوجهاا بعد

ماجد نزل الدرج ينااقز : هذاااني جيت

ويفحط جمب امه الي تناظره باستغرااب

ماجد لا بس شورت جيشي و تي شيرت وااسع اخضر مع بني
وجوتي جيشي وشرااب لين تحت الركبه مع كااب جيشي

ام ناااصر بعصبيه : وش ذاا اللبس مجيييد

ماجد وهو يحرك كاابه يمين يساار : ماماااتي وش فيه

نوره تبوسه وتضحك : يمه عااد لا تصيرين مثل الجداات وااقفه لناا على اللبس


سمعواا بوري سيااره خاالد



مااجد يسحب يد نوره : يلاااااا بنتأخر امشــــــــــي

نوره ترمي شيلتهاا باهماال على وجهها بلثمه : بااااايو مااما

ماجد يأشر لامه بااي : باايااات


ام نااصر تناظر عياالهاا " الله يفشلكم ورايحين عند عمهم

ع العمموم قد غسلت ايدي منهم

ومشت لغرفه نااصر الي للحين ناايم




""""""""""""""""""""""""



بسيااره خالد الي قرر ما يروح الدواام بعد الهوشه الي سواهاا مع امل : ارحبووو .. توكم يالي ما تنعطوون وجه

نوره وهي راكبه جمبه : افردهاا عااد ... بعدين انت مستعجل ليه ؟

خالد بابتساامه وراهاا معنى : هههههه مشغوول يا نوير مشغوووووول

" والتفت لهاا : وبعدين تو ما اذن الظهر و طابين على الناس

ماجد بدفااع : لااااااا هم اصلا صحووناا و قالوا تعاالو نبيكم

خالد : ياا شيخ وش يبون بوجهك انت

ماجد بقهر : ليه تحسب محد يبيني الا رزااااان قالت لي واتصلت علي بعد
نوره بضحك : هههههه اي والله اتصلت عليه وعزمته

خالد : اهاا اجل بنات عمي يوسف عند عمي عبد الله

مااجد : اييييه من امس

خالد وهو يوقف عند بيتهم الي ما يبعد عن بيتهم بشئ : يالله نوير مع السلامه
نوره : هههههههه مع السلامه " ونزلت من سيارته

خالد مسك مااجد وشاال كابه وبعثر شعره بيده : بشتااق لك ياادب

مااجد بصرااخ وهو مقهوور وشعره الطويل طاح على وجهه : عمــــــــــى ياا خويلد

ونزل ترك الباااب مفتوح " قالك يقهره
وهو يجري للبيت ويرفع حواجبه لخالد


خالد : هههههههههههههه مدري على من طاالع ياا حليله ماكناا مثله وحنا بزاارين




وحرك وهو يتصل على ...




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بو تركي



راائد شايل شنطه صغيره للسفر وهو لابس بنطلون رصااصي و تي شيرت عناابي

فيصل : يرجال كل ذاا

رائد يناظر شنطته الصغيره : ليه ياا فصوول وانت وش جاايب

فيصل بعدم اهتماام : حطيتهم بكيس

رائد ينااظر اخووه بعدهاا ضحك : صااحي انت ههههههههههه
حتى الشغالات ياخذون شنط

فيصل : مو حناا ماراح نطول


تركي طلع من مكتب ابوه وهو لابس بجاامته الكحليه وبيده كوب : مو مطولين وين ؟؟

رائد : ياشين اللقافه

فيصل : ههههههههه

تركي : الا اقول وش تبي بذاا الشنطه ليكوون بتهج

فيصل : لا بس هو قرر يسكن هالشهر بالشركه داام امل ما تفكهم الا وقت النووم

تركي : هههههههه والله فكره زينه

رائد يناظرهم : اقووول لا يكثر بس
... انا مساافر مع الشباااب

تركي وهو يجلس : ههههه اجل سااحبين على سعاادة المديره

رائد وهو متوجهه للباب : ايه

فيصل يلحقه : وانت ما تبي ؟؟

تركي : مالي خلق سفر

فيصل مستغرب اخووه الي بالعااده هو الي يقترح السفرر : على رااحتك



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


ببيت بو سعود

كاانوا البناات على سفره الفطوور


...... سلاااااااااااام .

........... و عليييييييييييكم


التفتواا بعد ضحكهم للي دخلوا عليهم

رزاان قامت تحضن مااجد : هههههه جيت ياا الحلو
ماجد يبتسم وهو يفك من حضنهاا : اجــــل تظنين اني بردك


دانياا : واناا مالي حضن ياا مااجد

ماجد بابتساامه : الا ياا زوجه اخوي الكبير نااصر "" قالهاا بتمديده

دانياا ظلت يدينهاا معلقه بالهواا وسط ضحكهم عليهاا

دانياا تحضنه : ههههههه مجوود

ماجد بنذااله : ذي نوييير وصتني اقوول كذاا

هدى : هههههههه اناا قاايله ليه الاخت منطمه

نوره ببرود : منطمه عشاان اشوف متى بتتذكرون وجودي

عليااء : تسلم عليهاا بهدوء : وهنا نقدر ههههه

نوره ما غااب عليهاا ركود عليااء

.. بروح اسلم على عمتي واجي


اروى : ويييه بس لييه جيت ياا مااجد لا الوليد هناا ولااااا ســــهــــى

ماجد : انقلعي

هدى بضحك : حرااام رورو

اروى : ههههههه هو بعد شاايف روحه

ماجد : يحق لي داامني اهبل و اجنن

عليااء : هههههههههه يااويلي منك
واارث ثقه ناااصر هههههههههه

ماجد : لاااا وين اصلا اناا احلى منه بعد


نوره تضمه : اناا اشهد
وتجلس : يمـــي وش ذاا الفطوور الي يفتح النفس

هدى : ماا فطرتي

ماجد ياخذ زيتونه : الا فطرت بس هي ما تشبع

نوره تناظره ولساا ما دخلت اللقمه بفمها : وش بلاك علي من موصيك فيني هاا ؟؟

ماجد : ههههههههه

هدى : عشاان لا تسمنين نويير " تغمز لهاا : ورااااك زواج

نوره بلعت اللقمه غصب عشاان ما تحسسهم انهاا تأثرت : ههههههه لا تخاافين علي اناا رياضيه


.................................................


سعوود طلع من المجلس وجواله على اذنه
وهو مضيق عيونه من الشمس : راائد من جدك ..... ماله دااعي هالسفره بذا الوقت ....... يالله ترااك معطيهاا اكبر منهاا

ااااه ... بزفرره " لااا مني راايح معكم "وسكر بوجهه .. مو صااحين ذاا وقت سفر بالله


دخل جواله بجيب ثوبه وانتبه ان الارض الي تلمع من بقاايا قزااز
توجه لناحيتها ومسك قزاازه " يووه وش الي انكسر ...

وقف وهو مصدووم من غرفه عليااء الي ستايرهاا ترفرف ودرايشهاا مكسوره

طلع جوااله يتصل عليهاا



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بالشركه


كاانت تهز رجلهاا بعصبيه وااضحه ..

دخل وهو متوتر : الاستااذ ناصر ما داوم اليووم ..

امل : زين ..

رجع السكرتير وهو يحمد ربه
اليوم فاصله اثنين جدد

على حسب كلامها "" مستهترين و زياده عدد , خلناا نترك فرص للي يستحقون


قاامت بعد ما لمعت في بالهاا فكره

... هههههه اجل مطنشين الدواام
اوكي ع راحتكم


طلعت متوجهه لقسم المحاسبين



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



قاام من النووم على صوت امه


فتح عيونه الدنياا ظلام وبااارده
ايد يحك بهاا عيونه وايد يدور فيهاا على الابجووره

.... يووه " قاام وهو متنرفز و متوجه للشباك

فتح ستاايرهاا البنيه الطويله
وسحب قميصه من على الكنبه الي قداام سريره


ورفع عيونه الكحيله لسااعه غرفته
" رفع حواجبه مستغرب : معقووله كل ذاا ناايم !!

ودلك جبينه بتعب : صااير الصدااع ما يفكني ذي الاياام


ودخل حماام جنااحه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


يبوس خدهاا : وش تبيني اجيب لك معي هاا ؟؟

تبتسم باشرااق لاخوهاا : ابي اي شئ ع ذوقك

راشد يضحك : لا عااد ابيك تطلبين شئ محدد بعدين اقعد احتاار انا

فجر تبعد قذلتهاا بدلع : ابي فستاان كبيير منفووش مرره اهم شئ فووشي

راشد : هههههههه يعني الريااض ما فيهاا فسااتين منفوشه

فجر تهز راسهاا بمعنى لا : لاااا لاااا اقصد عشاان محد يكوون عنده مثله

راشد : ترى بروح الشرقيه مو باريس .. بس بدوور يااقلب اخوهاا انتي

فجر : عااادي رشوود اذا مالقيت والله عادي

راشد يحضنهاا : فديت الاخت السنعه والله



ورن جواله وهو بجيبه : يالله برووح يافجووره

فجر تتوجه لقطوتها وتجلس ع الكنبه وتحط رجل على رجل " بابتساامه : ترجع بالسلامه

راشد " والله ان حالك الوحداني هذاا مو عاجبني اااه بس

طلع من البيت ومطنش جوااله
لأنه يدري انهم الشبااب



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




[[ خـــطــــاا نــــفـــــســــــي و أتــــــحـــــمــــــل خــــطـــــاهـــــاآآ ]]



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عـــــــــــلــــــــــــيـــــــآآآآآآ



فزوو البناات من الخرعه

علياا حاطه ايدها ع قلبهاا : طييييييييب
والتفتت لهم
وش فييه ؟؟

هدى : مدري عنه

دانياا تطالعهاا بنظراات

علياا بلعت ريقهاا وهي تتوجه للمجلس

..... وش فيك تصاارخ

سعوود ماسك جواله : وينك سااعه اتصل عليك

عليااء تذكرت انهاا قافله جوالهاا : ايييه انا مسكرته

سعود : ذاا مهو المهم
الي ابي اعرفه
شلوون تكسررت دراايش غرفتك

عليااء " ويييه شلون عرف
انا وصيت الخدم ينظفوون

سعود : ردي

عليااء : اا مدري كذاا نااس من برى رموا شئ عليهاا

سعود يمسك اعصاابه : ومنهم

عليااء : ذوول شبااب الي يلعبون كره
ههههه
تعرفهم بالبرااحه الي جمبناا

سعود من بين اسناانه : عليااا مني مغفل عشاان تستغبيني بذاا الكلام
انطقي " بصووت عالي : شلووون تكسرت ؟

علياا : والله ذا الي عندي
انا دخلت الغرفه وهي مكسره
وتوقعت انهم الشبااب الي يلعبون كره

سعوود : ولييه ما قلتي لناا لييه ؟

علياا : يووه يااسعود ترى توناا صاحين

سعوود : زين طسي عن وجهي

عليااء طلعت من المجلس



وليله امس تدوور ببالهاا


...............

عليااء تأشر لهاا تسكت و طلت من دريشتهاا وهي تلم شعرهاا وراا اذنهاا

وهي تشهق


كاان متكي على كبووت سياارته " يأشر لهاا بمعنى هااي

عليااء بخوف : االله لا يوفقك وش سويييت

سيف يأشر للملثمين انهم يرجعوون

وتوجه ناحيه غرفتهاا

وشد يده بقوه لوراا

ورمى لغرفتهاا ....


عليااء نزلت وضمت نفسهاا وهي مغمضه عيونهاا بخوف

سمعت صوت شئ على بلاط غرفتهاا

رجعت وطلت برى شباكهاا بحذر
وجسمها كله يهتز


شاافته ركب سياارته و الملثمين ركبواا سيااره جيب كبير ولحقووه


عليااء صحاهاا بكااء دانياا والتفتت والدموع بعيونهاا

وشاافت الحجره الاقرب لصخره الي كسرت درايشهاا وجمبها حجره صغيره الي رماها ملفووفه بورقه بين القزااز

عليااء فكتهاا وشافتهاا رسااله
بس ماعرفت تقرأ

دموعهاا مسويه غشااوه على عيونها

دانياا تجي جمبهاا : خلنااا نعلم اهلك

عليااء تمسح عيونهاا وتناظر دانياا : لااااا لااااا اوص ولا كلمه لا حد يدري

بدت تقرا الرسااله المكتووبه بخطه الفخم


.............................
عليااء

اناا طلبت الحلال وما رضيتي !

لا

تندمين بعدين



تتذكرين هاذي الجمله ؟

انا كنت اقصدهاا مهي كلمه والهواا

حبيت اثبت لك
ان اليوم كنت اقدر

اخطفك بكل سهووله

بس قلت بعطيك اخر فرصه


انا بعد 3 اياام بجي و اخطبك من اهلك

ان فكرتي ترفضيني
وتاخذين رساالتي وحتى مسجاات الجوال ادله ضدي

ترى ماا همني

بس بالنهاايه تأكدي ان ابوك واخوك وكل اهلك
ماهم بقدي

مااهم بــقــد ولد الوزير


.................................................. ...........


كانت تقرا معهاا وهي تبكي وساده فمهاا : من هذاا ممن ؟

عليااء تناظرهاا بضيااع : اا ااا...
وقامت ركض لجوالها مثل المجنوونه

ودقت وهي ترجف

: يااهلا

عليااء ببكى : ليييييييه كذااا لييه " وتشااهق

سيف وهو يسوق سيارته " بلع ريقه : ....

عليااء : غصب هي غصب

اناا اكرهك اكرررهك والله اكرهك

سيف صحى من تأثير صوتهاا عليه " وبحده : انتي طلعتي بطريقي وحياتي

وبصرااحه عجبتيني

وانا واحد عشت عمري بالغرب جاا وقت اني اركد بديااري و أكون بيت وعاايله

عليااء : خاااف ربك خااااف مو عشان مكانتك و مستوااك

تجبرني لاااااااا مو انا الي انجبر

سيف وهو مستمتع بصوتهاا : انا الي عندي قلته
وهي 3 اياام

بس

وربك لو رفضتيني
انه مايهز مني شعره

بس بتجبريني وقتهاا

اني أعلمك سيف ولد سطام وش بيسوي فيك وبأهلك

" وسكر بوجهها


دانياا بجنبهاا ترجف من الخوف

عليااء وهي ماتشوف الدنياا من كثر الدموع الي عيونهاا الوسااع حاملتها " بابتسامه حزن وضيااع

..... وهو الصادق

انا الي ... طلعت بحيااته

.... ولا هو وش درااه فيناا

اناا الغبيه الي .... رحت له برجولي

ااه ياايمه

كم مره نصحتيني
كم ؟

وقلتي لي

احفظ نفسي و صوتي
منهم

ااه ياايمه ااااه

" وناظرت دانياا ترجف وعيونهاا المميزه تلمع بدموعهاا
حضنتهاا ودانياا بادلتهاا بحضن اقوى

........ ااه يادانياا من قهري عليك ياابنت العم والله من قهري

كل ماا اتذكر الي بغى يصير احس بحرااره بصدري ااخخخ

تجيني رغبه اذبحه

هو تستر و حمى الكلب الي بغى يضيعك

" و بابتساامه اوسع اقرب لضحكه

حتى ذااك الكلب عزاام

ما ألومه كثر ما ألوم نفسي

أناا الي جبت الفكره كلهاا اناا الي حمستك انتي ونورة الي كاانت ناسيه
ويااليتني نسيت انا بعد

الخطأ خطااي اناا


ولازم اتحمل خطااي

.................

دانيااوهي ماسكه يدين عليااء : من هذااا

عليااء : هذاا واحد تمشكلت معه

دانياا : لازم نقول لابوك وجدي

عليااء بابتساامه : لا ياا حلوه مو لازم

دانياا : انتي جنيتي

هو عطااك مده

وقاال

" وشهقت وهي تجمع اطرااف الساافه

و ل د الو ز ي ر

هااااا

وتهز عليااء : هو اخو غلا ردي هوو اخووهاا

علياء سكتت

دانياا : ااااه يااربي ااااه وش بتسوين هاا

عليااء قامت تنادي الخدم من التلفون : اول شئ بنروح غرفه ثاانيه ننام فيها

دانياا فاتحه عيونهاا : عليااء اش هذاا البروود

عليااء تسحب مخده و لحااف : خلاص انتهت الساالفه

وتناظر بجديه : واتوقع انك مارح تنطقين بهالسالفه لأحد حتى اختك

دانياا : .....

عليااء بحنيه : اوعديني اذاا ما تبين جدناا و عمامك و عيالهم يجيهم شر
اوعديني

تنسين السااالفه وكأنك ما شفتي

أوعديني

دانياا ببكي : أ أا وعدك
وقاامت متنرفزه



....................................


هاااااااااااا

نوره : هههههههههههه وش فيك

عليااء : عمى من نغزني

مااجد من وراا الكنبه : ههههههههههههااااي

عليااء : وييه وانا وش مجلسني بين ذوول

وقامت

نوره والبناات سادحين ضحك


""""""""""""""""""""""""""""""""""



كاانوا بسياره واحده

سياره خالد

راشد : افااا وش فيهم

رائد : تركي و سعود مالهم خلق

فيصل : طيب ياسر كلمتووه ؟

خالد : مايبي
اماا ناصر ما كلمته

راشد : اصلا جواله مغلق




"""""""""""""""""""""""""""""""""""



كان جالس مع ابوه وامه


ام ناصر : يمه ناصر متى تملك على دانياا

ناصر يحط قهوته على الطاوله : متى تبين يالغلا

ام ناصر بحنيه : ليتكم تعجلوون

بو ناصر : حتى الوالد مستعجل

ناصر : اليوم بكلم جدي

ام ناصر : ايه املك عليهاا قبل المداارس دامنا فاضين

ناصر قام وباس راسهاا : حااضر يالغلا

الا وين خالد

بو ناصر : على طريق الشرقيه

ناصر : اهاا



اليابان طوكيو




ياراا بانفعال : هذاا الامر يخصني وانا اعلم ما الصوااب وما الخطأ

: لكنك جرحتي مشاعره

: نعم , من تظنين نفسك

: مغروره

ياراا قامت من كرسيهاا " بصوت عالي : اخرسن
يا غيوراات
اذهبن اليه واواسينه

اناا لا يهمني احد

ومشت بكل كبريااء " عمى وش قالو لهم عني


جاها صوته المستهزئ : اخص اخص وصاار عندك عشااق

التفتت له بقوه : ايه لاني استحق

رياان : اجل جالسه تتغلين لا اكثر هههههههههه

ياراا : انت ليه تكرهني

رياان : ههههههههه ليكون تظنين اني بخق عندك واعشقك

ياراا بحرج : اناا ما قلت كذاا ... بس انت تكرهني من شفتني

رياان : انا ما اكرهك ... لكن اكره استهتارك و تصرفاتك


ياراا واقفه تحاول تفهم وش يقصد " انا محترمه و عمري ما سويت الغلط

ريان : انتي لو متحجبه وساتره نفسك كاان ما تجرأ ذاا التماكي على الي سوااه اليوم

ياراا : بس اناا

ريان : وشو انتي ؟

ياراا : بتحجب اذا تخرجت

رياان مشى : الله يعطيناا عمر هههه

من ضاامن سااعته

عشان يضمن سنه


ياراا : ...............



"""""""""""""""""""""""""""""""""



نوره باستغرااب وفمهاا مفتوح : اااااااااااااافاااا من كسرهاا ؟؟

عليااء " يااليل الكذب : ااه ذوول ورااعين من برى رموا كره


نوره تناظر لتحت: يمه يخووف خخخخخ الي يبي ينتحر ينط من هناا

هدى : يقول سعود لازم نطلع بيجون العماال


اروى وهي طالعه : ياا كوناان اطلع هههههه لا تطيح ونتورط بك

ماجد يمشي بهدوء : هه روحي زين
اناا أفكر وش ذاا الكوووره الي بتكسر هالقزااز اقوى كوره بالعالم

رزان : صح مع ان القزااز يكوون من النوع الي ما يتكسر بسهوله

هدى : من جد الكوره وينهاا نبي نشوفهاا ؟

رزاان : ههههه يمكنهاا كره بولينق


دانياا " هههه مهي بعيده عنهاا واجد ""


نوره تطالع عليااء بابتساامه " ههه حتى البزاارين ما مشت عليهم هههه


عليااء بانفعاال : اقوول بلا كثره حكي واطلعواا يلاااا





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"




ببيت الجد




ناصر : هااا !!

الجد بضحك : وش فيك هههه الا سبوع هذاا

ناصر : بس ما يمدي تتجهز و ..

الجد : لا يمدي

ناصر : بالنسبه لي ما عندي مشكله بس هي

الجد : عنهاا انا ضامنهاا موافقه

امممم والشوفه الشرعيه .. وشفتوا بعض


ناصر " وش بلاه جدي : متى يالغاالي ؟؟

الجد بضحك : هههههههه يوم تدخل بالغلط

ناصر : ......

الجد : البنت خجووله وهاذيك المره تكفي

ناصر : عاادي كلهاا اسبوع واشوفهاا مثل ما ابي

الجد بضحك : ههههههههههه الله يوفقك معهاا



.... يالله تحييه

ناصر وهو يقوم : هلا عمي

بو تركي يسلم عليه : شلونك

ناصر : بخير الحمد الله وانت اخباارك

بو تركي : طيب الحمد الله


الجد : الا منصوور وين عياالك

بو تركي وهو يجلس : والله تركي بالبيت و الباقين طالعين

ناصر : قصدك مساافرين

الجد : وشوو وين مسافرين

ناصر : طال عمرك عيال عمي منصور مع اخوي خالد على طريق الشرقيه

الجد بعصبيه : هييين


ناصر قاام : بالاذن بطلع

الجد : ياا ولد توك

ناصر يبوس رااسه : يالغاالي بروح مع عمتي للمحكمه عشاان الطلاق

الجد : ايييه


""""""""""""""""""""""""""""""""


في غــــفلــةٍ عنْ أعـــيــنِ الــزَّمــانْ
يــرحــمــهُ الــرحــمــنْ

بـــلادهُ ســجــنٌ..
و كــلُّ شــعـبهِ إمـا سـجـيـنٌ عـنـدهُ
أو أنَّــهُ ســجَّــانْ

بــلادهُ مــقــبــرةٌ..

أشــجارهــا لا تــلبـسُ الأخـضـرَ
لكــنْ تــلبــسُ السَــّوادَ و الأكــفـــانْ

حــزنــاً عــلــى الإنــســانْ


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,


بمكااان اخر

بالاصح بعيد عن مجتمع الانساان

مكاان الحيواناات ارفع من ان تفعل فعلهم

بمكاان يأكل البشر بعضهم
ويسفكوون دمااء اهلهم واخوانهم

مكاان بالفعل بعيد عن مجتمع البشر


بين ازقه وبيوت حمااه

الي كاانت بيووم من اياام زماان قريه هاادئه وأمنه


كاانت تجري وتطيح وضاامه الي بين يدينهاا بقوه لصدرهاا

طااحت وتبعثر شعرهاا الا شقر على الارض وعيونهاا السمااويه ترجف خووف تلتفت للخلف

الوضع تعدى مرحله البكاا والصرااخ

قامت وملابسهاا مقطعه ملياانه دم

قاامت ويدينهاا على صدرهاا

خاايفه اخر امل يضيع

امل

نجاتهاا



سمعت اصواتهم

من قدااام ومن وراا


وهي بين حاائطين


ناظرت السمااء بضيااع
وجلست ع الارض بكل بروود وهي تنتظر مصيرهاا

حالهاا

حال

الباقين

حال

امهاا

و

ابوهاا



[[ الموت ]]




"""""""""""""""""""""""""""""""""



على طريق الشرقيه



وقف سياارته بقووه

والي كان غافي صحاا
والي يشرب انكب عليه


خالد ماسك الجواال : لييييه ؟

لا حشى ..

بس ..

جدي حناا بنص الطريق

زين

" ولف سياارته على طريق العوده للرياض


راشد يناظره مستغرب : خوييلد

خالد : نعم

راشد : انعم الله عليك .. وين بتوديناا

خالد بنرفزه : شوفه عينك

رائد : ليييه

خالد : جدي يقوول ملكه نوييصر بعد كم يووم

راشد : يااذا النااصر ما اشتهى يملك الا على سفرتناا

رائد : ياا لييل

راشد بقهر : اناا الا هبل ولا كاان خذيت سيااارتي

رائد : يااشيخ وش بتسوي هناك لحالك


خالد : فيصل وينه

رائد يناظر اخووه الي شبه غاافي وفي اذانه سماعات : مهو دااري عن الدنياا


خالد : احسن

ودعس بقوووه من قهره




"""""""""""""""""""""""""""""""


ببيت بو ياسر




بو ياسر توه راجع من المسجد : سهى وين امك

سهى قامت له وهي تبوس راسه :: في المطبخ

بو ياسر يجلس : زين يبه روحي ناديهاا

سهى رااحت ركض


وياسر توه دخل : السلام عليكم

بو ياسر : وعليكم السلام وينك ماشفتك بالمسجد ؟

ياسر يجلس : كنت عند عمي

بو ياسر بابتسامه : قول عند مرتي وخلصناا

ياسر ابتسم

ام ياسر : هلا بغيتني

بو ياسر : اييه .. كنت بقول ترى اليوم معزومين على العشاء عند عمي حمد

ام ياسر : اهاا زين

والتفتت لبنتها : يمه روحي قولي لأختك تجهز بنروح المغرب

سهى قامت : طييب



""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بسيااره ناصر



ناصر : عمتي الله يهديك وش له البكا

اريج : شفته يااناصر شلوون طلق بسااهله و شكله مبسوط

ناصر : الله لا يرده وهو الخسراان

اريج تناظره : الله يوفقك يا ناصر

ناصر بابتسامه وعينه قداام : تسلمين

اريج : تعبتك واشغلتك

ناصر بمقاطعه وهو يدخل من بوابه بيت جده الي امتلت سيارات الضيوف : لا تقولين كذاا انتي عمتي
ونا بحسبه ولدك

اريج : الله يرضى عليك

ناصر : شكلهاا عزومه

اريج وهي تنزل : اييه ابوي الله يحفظه مسوي عزوومه

ناصر رن جواله : اهاا

الوو

راشد : لا ياولد ابوك ليه متعب روحك ورااد

ناصر بضحك : ههههههههههه

راشد : انت ماا طاب لك تملك الا ذا الاسبوع

ناصر وهو يحرك القلم بيده : وانت وش دخلك

راشد : يعني منت وراا خراب سفرتناا ابد

ناصر : تستااهل

راشد : افاا
وانا اقرب اصحابك

ناصر : مو عشاان كذاا تستااهل
هه
رايح البحر وتاركني

راشد بضحكه قويه : ههههههههههههه اجل كذاا يالمقهوور

ناصر بابتساامه : ما انولد الي يقهرني
بس عشاان مره ثااانيه
لا تنسااني

راشد يناظر المحطه الي قداامه : زيين زيين الحين
بنوقف ونصلي المغرب

ناصر : يالله ولا تتأخرون
قل لخالد
يجي بيت جدي ع طوول
ترى حتى ابوك فيه

راشد : طيب

ناصر : يالله مع السلامه

وشوي وتوه بينزل الا رن جواله
ناصر ورجل برى ورجل بالسياره : هلا

نوره : نااصر ترى جهزناا تعال لناا

ناصر : تعاال لنـــاا ؟ من انتم

نوره : انا ببيت عمي عبد الله وبنات عمي يوسف معناا

ناصر : وسعود

نوره " ياااربي منكم كل واحد يرمي على الثاني : سعود ما شااء الله خواته مكفينه

ناصر وهو يسكر البااب ويشغل سيارته : زين دقاايق ونا عندكم ابي القاااكم برى

نوره : حااضر


.................................................. ...

نوره بعد ما سكرت : بناات ناصر جااي

بسررررعه عبيكم وغطاويكم

عليااء الي توهاا تحط روجهاا : ايه مسااكين

هدى تحط مناكير : من جد اخوهم مدري كيييف


نوره وهي تظبط لثمتهاا وتصغرهاا : روحوو بس
الله اكبر

عااد من زين سعوودو

هدى : على الاقل احسن من اخووك ويهون عنده


اروى بدخوول دفش : بناااات سعود يقوول بيرووح ويخليناا اذا ما نزلناا

هناا ضحك الكل على شكل علياا و هدى

رزاان تلبس شيلتهاا : ههههههه تفشلوو

دانياا : هههههههههه مساكين

نوره تطلع : بناااات يلاااا

دانياا و رزاان لحقوهاا بسرعه


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




دخل السيااره معصب وصفق البااب


خالد كان جالس وفز : عمى ايه كسر ع راحتك سياارتك ونا مدري

رائد : بركاات بنت العمه

خالد : فكناا من سيرتهاا

رائد : اقوول ياافالح رح شف حسااابك ان لقيت رياال سوي الي تبي فيني

خالد التفت له

رائد بعصبيه : والله حاااله سااحبه الرااتب وكل الرصيد الي بحساابي


خالد الي نزل متوجه للصراافه

راشد توه جااي من البقااله : جبت كل الي وصيتوا به بس باايسون ماافي هههههه بعمري ماشفت بقااله ما تبيع بايسون

وناظرهم كيف معصبين : سلماات

دخل خالد : لا بالله مني سااكت عنهاا

راشد : وش فيه

فيصل : المساكين ساحبه رواتبهم المديره ههههههههه

راشد : من جد ؟

خالد وهو يدعس بقووه : ايه قليله الخااتمه وشو حناا اصغر عيالهاا

راشد : ههههههههههههه

رائد : اضحك وش همك

راشد : هههههههه الحمد الله مالها سلطه علي

خالد بكل جديه : والله لأوريهاا شغلهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



دانياا تتأفف من الحر : يوووه متى يجي

رزاان بضيق : كلميييه

نوره تناظرهم : يووه وش اقووله
هو قاال دقاايق يمكنه بعيد شوي

وبعدين انتو من جدكم بتركبون معه كذاا

دانياا ورزاان يناظرونهاا

نوره : غطواا خششكم والله ليسوي ساالفه

رزاان : وش تقولين

نوره : هههههههه غطواا وجيهكم

دانياا : بس

نوره : انتي بالذاات غطي
ترااه
ما يرضى

ما تشوفيني مغطيه حتى عيوني

دانياا تفتح شيلتهاا وتغطي وجهها : يووه خالد احسن
نوره : فديتهم خوااني كلهم

رزاان " اييه ما يدروون عنه وعن سواالفه


وقفت سياارته السوداا الفخمه قدامهم

دخلت دانياا و رزاان

ونوره الي احتارت ورا ولا قدام

ناصر دق بوري

وركبت قداام

ناصر : فاضيه تلعبين

دانياا ورزاان ما تحملواا وضحكووا بصوت واطي

نوره تضبط لثمتهاا : ههههههههه عااد احترت

ناصر يناظر قداام


وحرك


""""""""""""""""""""""""""""""



بعد العشاء




ببيت الجد


دانياا : مبرووك سمعناا انك اخطبتي

ندى : الله يبارك فيك

عليااء تضمهاا : ابعدواا عن زوجه اخووي

نوره تناظر عليااء باحتقاار وهي تضم دانياا : وانتوو ابعدوا عن زوجه اخوي

دانياا تدف نوره بحرج

وسط ضحك البناات

.... عشتواا مرت اخوي ومرت اخوي

التفتواا البنات

عليااء : اموول من زماان عنك

امل : عااد مشغووله تدرين

اروى: ههههههه لو تدرين كيف اخوي متذمر منك

هدى نغزتهاا من جمبهاا

امل : هههههههههههههه عشااني مرتبتهم


سهى دخلت بسرعه : ارووى قومي قووومي فجووره هناا

اروى بفرح : ليني معهاا

سهى : اييه

دانياا : سهى ما سلمتي علي

سهى بحرج تمشي لهاا : ههههههه سامحيني

دانياا تضمهاا : هههه عاادي

نوره : سهوو تعاالي لي

سهى تضم نوره بقووه : ههههههه ليه ما تجين عندناا

نوره نست الدنياا وهي تشم ريحه عطره بسهى
تعرفه يحب اخوااته كثير و يحضنهم خاصه دلوعته سهى
""بكره سندس تصير دلوعـــته " بلعت ريقهاا

عليااء : ياابنت خنقتي سهى

نوره فكتهاا

رزاان : عايشه جو

هدى : وفاقده حناان

نوره : يالله عااد لا يكثر


........ هااي

ردو البناات هااي , اهليين . مرحباا

...... وعليكم الهاااي

نوره تناظرهاا بمعنى استحي

امل وهي تقووم : واناا الصاادقه شنوو هااي
ومشت


هي بحرج : معليش .

عليااء : معليك هااذي بنت عمتي كذاا قشراا

نوره : تفضلي اجلسي

هي جلست

دانياا تهمس لنوره : مين هااذي

نوره : ذي اسمها هناادي تصير اخت خطيبي

هنادي : شلونك نوره

نوره : تماام وانتي

هناادي : بخيير

كملت : نوره ممكن شوي

نوره قامت : عاادي

وراحت معهاا


ندى تناظرهاا " اااه يانوره مو مرتااحه لهم ابد

يمكن لاني ما اشوف حد يستاهلك غير اخوي


دانياا : ندى من جد الزوااج بعد العيد

ندى رجعت لواقعهاا : اييه

دانياا : يووه بدري

عليااء : يااعيني وانتي متى

دانياا بحرج : بين الفصلين

عليااء : خير البر عااجله

هدى قاامت من عندهم ركض


عليااء : بسم الله وش فيهاا

رزاان : شااافت غلا هههههههه


عليااء احتدت ملامحهاا

ودانياا تناظرهاا " اااه ياعليااء ليتك تقولين لاهلك وترتاحين




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




عند الرجاال

توه دخل و شمااغه على كتفه وواضح فيه التعب : سلام عليكم

ردوو عليه

شاافه بين الضيووف ورااح له وجلس جمبه : اااااااه

ياسر : عسى ما شر

خالد : تعبااان تخيل سافرنا الظهر للشرقيه
ويوم ما بقى شئ
جدي اتصل قاال ارجعوا

ياسر ضحك : هههههههه حوبتي تستاهلوون

خالد ابتسم : مره ثاانيه
اذاا كان في مره ثاانيه
بنقوول للكل عن السفره حتى مااجد

دخل وهو يعدل شمااغه ووراه راائد و فيصل

سلموا بعدين جلسوا

ناصر : تو ما نورت الريااض

راشد : سد فمك

ناصر : ههههههههه كل ذاا حقد

راشد : ااااه منك ومن افكاارك



""""""""""""""""""""""""""""""""


نوره : تسلمين

ام نواف : يمه متى تبين الملكه

نوره تناظر امهاا " يعني طلعيني من الساالفه

ام ناصر : اشوف ان بعيد الاضحى زين

نوره : اييه بعيد الاضحى

ام نوااف : على رااحتكم رغم ان نوااف مستعجل

نوره قامت : اعذريني بروح للبنات

ام نوااف : اذنك منك


هناادي بهمس : مرره حلووه

اختهاا الهنوف : هه

ما حبيتهاا ابد

هنادي : حراام والله عسل

الهنووف " بلاك ما تدرين ههههه : عني

ما اطيقهاا

هنادي : اقووم احسن لي منك ياا مغروره



.................................................. ..



فجر بخووف وشوي بتبكي : كاانت هناا والله

اروى تناادي : ليييينيي ليني

فجر تجلس وصدرهاا يطلع وينزل دلاله على انهاا بتبكي

رزاان : فجوووره خلاص هي ما تبعد بالعااده

فجر : بس هي ما تحب غيري

نوره جت ووراها دانياا وعلياء : وش فيكم

رزاان : ليني ضااعت

نوره : اهاا القطووه

سهى تأشر لهم : تعاالو تعاالو لقيناهاا

فجر قاامت ولحقت البناات

رزاان تمشي وراهم


دانياا : رزاان وين

رزاان تأشر لهاا بعدين

عليااء : ياحليلها بزره ههههه



نوره : بنااات الدرااسه قربت

عليااء : هالسنه غيير جاامعه و دندوون معناا

دانياا بابتسامه : مع ان ودي ادرس بامريكاا لاني قد قدمت الاوراق

عليااء : فكره حلوه

نوره فااتحه عيونهاا : فكره حلووه هاا
وربي لو يسمعك نااصر

عليااء بدفااع : خله اول يتزوجهاا بعدين يتحكم

نوره : كلهاا كم شهر

...................................


غلا : هدهد

هدى : هلاا

غلا : تدرين شفت تركي اليوم

هدى : من زيينه

غلا بمكر : سولفت معه شوي وكاان مره عسل

هدى : هااااا ياكبرهاا عند الله
تخونين فيصل باخووه

غلا : ههههههههههه وربي امزح

بس كنت بشوف بتغارين ولا لا


هدى : وليه اغاار

غلا تناظرهاا بجديه : انتي تحبينه صح ؟

هدى تقووم : ما بقى الا هو احبه هه


..................................................


رزاان رجعت وهي تضحك
على البناات

.... من زمان عن هالضحكه

رزاان ناظرته

خالد جالس ع الارض و ماد ظهره على نخله وعينه على قداام : توقعتك هناا

رزاان : ليه

خالد : لماا تتضايقين تجين هناا

رزاان .....

خالد : ادري اني طحت من عينك ويمكن تحتقريني بعد
بس ترى
انتي
بالذاات ما تحمل منك

رزاان : طب ليه انت ..

خالد : انا كنت متزوج بالسر
وابوي واخوي بس يدرون

رزاان فاتحه عيونهاا ..

خالد نزل بصره لتحت و بابتسامه : كنت ادرس ب بريطانياا مع عيال عمي
وتعرفت عليهاا
بالجامعه
كانت سعوديه مغتربه مثلي
وتزوجتهاا
عشان لا اوقع بالحراام
بعد ما استأذنت من ابوي

رزاان : والحين

خالد : طلقتهاا قبل كم شهر

وذيك الملابس

كانت حركه باايخه منهاا

بس ما انتبهت لهاا

وربك شااء انك تكشفينها

رزاان : تحبهاا ؟

خالد : انا بعمري ما حبيت تقدري تقولين عزيتهاا بس حب لا

رزاان .....

خالد وهو يقوم ولساا نظره قداام : حبيت اوضح لك

لاني
ما اتحمل

نظرتك هاذي لي

رزاان بابتساامه : هههههههه بس اخر مره ياا اخوي
ولا بفضحك بعدين عند زوجتك

خالد بضحكه : هههههههه
بس
من قلبك

انتي تعتبريني اخوك ؟

رزاان : ايه والله و اتمنى لو انك اخوي

خالد وهو يمشي : زين يالله ادخلي

رزاان تمشي وهي فرحاانه " يعني ما كاان يسوي الحراام

هههههه الحمد الله ريحني

بس حتى لوو

مفرووض ما يتزووجهاا هه

ههههه وانا اش دخلني

المهم طلقهاا


""""""""""""""""""""""""""""""""



ناصر كاان جالس بنص المجلس جمب جده وعماامه
ونظرااته

عليه

" نوااف ...

لازم اسولف معه مره

احسه غاامض

وكلامه قليل

حتى ما يحتك فيني ابد

واحسه يتجنبني


بس ما كاان ناصر لوحده الي يناظره


" ااه يا نورااتي

مني طاايق ذالنوااف

قلبي يغلي كل ماا شفته


ان شااء الله



يحبك نص حبي


"قاام وهو مو متحمل وجود نوااف بنفس المكان






بمكاان اخر




كاانت ترجف وهي تناظرهم بهلع وضامه يدينها على صدرهاا

: ههههههههههه شوفو الأطه هي هههههههه << شوفوا القطه

: منيح والله بعد هالتعب والمطاارده نتسلى شوي

: هي انتي أومي يلاااا أداامي

قاامت بارتجااف : شو بدكم فيني


تعالت اصواات ضحكهم عليهاا


وسحبوهاا ودخلوهاا بدباابتهم

وهي مااتدري بنواياا شيااطين الانس الي معهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "



بعد يومين

وقبل

ملكه ناصر ودانيا بيوم



بيت بو ناصر


وش راايك يمه

نوره تناظر الفستاان : واااااو مره نااعم

ام ناصر تناظره : اييه فديتهاا ناعمه ما يليق بهاا الا الناعم


نوره : يمه بنوديه اليوم لهاا عشاان تجربه

ام ناصر تلبس عبايتهاا : الا الحين فديتك

نوره : اووو يمه مره مستاانسه

ام ناصر : ذاا الغاالي ناصر لمن افرح اذا ما فرحت له

نوره : اجل بعرسه وش بتسوين

ام ناصر تشيل الفستان بحذر وتدخله بكيسه : خله يجي وقتها وبتشوفين



""""""""""""""""""""""""""""""


هاا وش قلتي

ياا عليااء ماني غااصبك بحد

وخذي وقتك وفكري


عليااء بصوت وااثق : انا مواافقه

بو سعود : طيب انتي فكرتي قبل
روحي صلي استخااره


عليااء : لا يبه اصلا اخته لمحت لي من قبل
واناا قد فكرت
واناا
موافقه


بو سعود وهو يقوم : الله يرضى عليك

و يوفقك

بس ولوو
بخليك كم يووم يمكن تغيرين راايك


عليااء " ايييه يايبه عشاانك والله يرخص الغاالي




""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت الجد


دانياا متوتره : مدرري مدري

امل : لاااازم مكياج ثقيل يااحلوه

طب شوفي هذاا مره حلوو

دانياا تناظر الصور : ابي هذاا

امل : بس خفيف

دانياا : اناا يناسبني خفييف

امل تضمهاا : على رااحتج


رزاان : شوفووو فستااني

امل : يجنن بسم الله عليج


اريج : كل شئ ظااابط بالصااله الرئيسيه


امل تسند ظهرها على الكنبه : ااااه الله يساامحج ما كاان احسن لو مسوين الملكه بقاعه

دانياا : اناا ارتااح بالبسااطه اكثر

اريج : بعدين ذي ملكه مو عرس ياا اموول

امل : هههههه ما قصدي بس جدي الله يهديه ما بقى حد ما عزمه

اخااف يصير زحمه

اريج : اموول وين عيونك

بيت ابوي اكبر بيت بالعاايله الا يكفي و زود


رزاان : امل ليه ما رحتي الدواام

امل تذكرت وضحكت : ههههههههههه لأن السكرتير قاال ان الكل مدااوم

واناا عارفه ليه مدااومين

بس بقهرهم و جلست


اريج : امووول استحي على وجهك
ذوول عيال خواالك
عييب والله عيب

امل قاامت : يمه والله لو انك بمحلي عذرتيني

يمه مستهينين فيني كثيير

بالبداايه كنت ابي اي شغله بسيطه معزوله عن الموظفين

لكن يوم سمعت استخفافهم فيني و استهبالهم بي

رحت لجدي وطلبته اكون مديره على شؤون جميع الموظفين كلهم

واعلمهم شلوون يستخفوون فيني


رزاان بحمااس : واااااوو انتي كذاا " رافعه ابهاام يدهاا بمعنى صح

دانياا : بس رح تصير لك مشاكل معااهــ..

امل : اناا ماهمني احد

وابتسمت " قهرووني وهم يضحكوون علي وانه شئ متوقع من قليله تربيه مالقت الي يربيهاا

حتى عياال خوالي ضحكوا علي وقالوا يومين وانقلع

ليه كذاا

انا الي كنت ابيه اني اكون مع خوالي وعيالهم عشاان يعلموني لا اكثر


اعذروني بطلع



" طلعت من عندهم وهي تخفي دموعهاا



الله يسامحك ياايبه

صرت عاار لي

بدل ما تكوون فخر لي

ياايبه النااس تعايرني بك


الله يسامحك

حتى هناا عاارك ملاحقني



..............................................


يوم السبت الي طااف

دخلت شركه خوالي وعيالهم وكلي حمااس

كنت اشوف نظراات الموظفين الي بتااكلني أكل


قالي عمي عبد الرحمن مكتبي بيكون قريب من مكتبه
وهو بطاابق ما يدخله الموظفين
مالهم فيه حاجه

دخلت هنااك بهدوء وكنت اناظر المدخل لمكتبي


.... حط الملفاات وولا تحرك شئ ترى ذاا مكتب بنتهم

.... يعني الساالفه جد

.... هههههه ايه

... بس وش له هناا داام في فرووع نساائيه بالمنطقه

.... عااد وش تبي من بنت مالقت رجاال يأدبهاا

.... يرجاال وش ذاا الحكي الكبير

..... من جد الكل يدرون من هو ابوهاا

ابوهاا ذاا ما عمره اهتم فيهم وطول عمره
وراا النسووان كل يووم زواجه
واخرتهاا زواجه من بنت كبر بنتي ريماس

.. هو بدهشه : لا اله الا الله

.... شفت شلوون فلا تستغرب من البنت شئ


جمدت بمكااني وتراجعت واناا ابي اكلم جدي ينقلني مكاان ثاني

مشيت واناا اداافع نفسي لا ابكي بوسط العالم
حتى هناا
حتى هناا
ملاحقني ابوي وسواياه

دخلت مكتب ناصر

وكاان عنده عيال خوالي و واحد ما اعرفه
بس من جلسته على مكتب نااصر
واضح انه شخص يموون عليهم

انا ما كنت اعرف وش اقوول فا سكت انتظرهم يطلعون

رائد : اجل امل بتشتغليم معاناا

تركي بحده : راائد

خالد : من جدك امل ؟

امل : وش فيهاا

خالد : الي فيهاا انك بنت وما ينفع لك شغلناا

رائد بضحك : خلهاا تجرب احلف انهاا ما تكمل يومين

تركي : حتى التجربه مالهاا داعي

كنت فاتحه عيوني

" الاقيهاا منكم

ولا من النااس


جمعت نفسي وقويت روحي : اجـــــل هذاا اخر كلامكم

حسيت بنظراتهم المستغربه مني

كملت : اناا برااويكم منهي امل
ان ما خليتكم تغيروون هالنظره
ما اكوون امل

انتبهت لملامح تركي المحتده وعروق برقبته وضحت

و ملامح رائد المندهشه مني

وسعود الي نزل بصره

وذااك الي جالس على مكتب ناصر يناظرني باستخفااف واستهزااء

وناصر الي ما حرك سااكن وجالس يناظرناا وهو يشرب قهوته


وطلعت بقوه وكبريااء مزعووم

عكس الخجل و الهدوء الي دخلت فيهم


................................................


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بعد ما عم الهدووء

بمكاان كله دم وجثث مشوهه
واطرااف بشر مرميه


كانت تمشي وتتعداهم وهي تبكي بهدووء

وملابسهاا الي ماعد تستر

كثر ماهي مقطعه


جلست مبتسمه وهي تناظر الي بين كفوفهاا

وتتذكر امس الطويل


كانت رااكبه معااهم بدبابتهم

كانوا سبعه

كانت سواالفهم عن النااس الخاايفه
واشكاالهم <المضحكه> بنظرهم


: حراام المره الي مات أبناا أداما بتحزن < الحرمه الي مات ولدها قدامهاا

الي يسوق : مااعم بهيمني شئ كل اهلي مااتو اداامي وماات معهن الضمير


الي جمبها التفت لها: شو أسمك يااحلووه

كاانت تناظر كفوفهاا الي بحضنهاا : اسمي ماياا

هو بهمس : شو معك بأديكي

ماياا ببرائه : هذاا جواال بابا خبرني احكي مع أنكل بدر
هو رح يجي وينقزنا

هو بهمس وحذر : و وينو انكل بدر

ماياا بهمس مشاابه : بالسعووديه

هو : اوكي انتي هلا اعطيني ايااه ولما ننزل بعطيك

ماياا : لاااا مستحيل لاااااااااا

التفت وااحد : شو عم تعمل فيهاا ساامر

.... هههه بركي بدوو يستفرد فيهاا هلا

ضحك الكل

غمز له : ساااامر مو لماا نوصل مش هلا ياازلمه

واستمرواا يضكوون ويعلقون عليه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بعد دقاايق من التأمل فيهاا

دانياا باحبااط : ليكوون مو حلوو بس


هناا ضحكوا البناات

ام ناصر تضمهاا وتسمي عليهاا : اذ ماطلع عليك حلوو على من يطلع حلو

نوره : اناا يمه

ام ناصر : انتي ؟؟ لا بالله مهو مناسب

انقلب الضحك على نوره

نوره : دانياا افسخيه خلني اوريهم

دانياا : هه
حبيبتي هذاا ما يلبسه قبلي ولا بعدي مخلووق

هناا الكل شجع دانياا

نوره تمثل الي تقوم معصبه : انتي طاايل لساانك من جلستي ببيت عليووه وخواتهاا

دانياا بدفااع : لا تتكلمين عنهم كذاا


ام ناصر : معليك منهاا

اريج : دانياا اخترتي المكيااج

دانياا : ايه

امل : بس اختاارت خفيف

ام ناصر : عاادي الي تبيه


دانياا تنااظر الكل كيف مهتم وفرحاان فيهاا " معقوله كنت بحرمهم هذا الفرح كله

بس ..

.... يا ترى

هو فرحاان

ولا

لأ



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


الياباان " طوكيو


لميس سكرت الجوال مبتسمه

ياراا : شوو ماماا

لميس تناادي بدر : انتي ناادي ابوك هلا

كاان ينشف يده بمنشفه : هذااني جيت يا احلى زوجه واحلى بنت

لميس : انت اكيد بتعرف انو ملكه دانياا بكره

بدر : اكيد

لميس : والله بدي رووح احضر حراام هي داانياا كلمتني بدا اياني رووح

بدر : والله حتى اناا بدي هههههههه بس والله ظغط ظغغغط بالعمل

ياارا : لا بااباا خلناا نسافر والشغل بالطقااق

بدر : هههههههههه حلووه ذي
ع العمموم
الزوااج بنحضره اكيد
لانه بيصير وحناا هناك

لميس : ايه الحمد الله
بس كاان بدي كون معهاا

ياراا جلست بملل



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بـــ سيل ذكريااات مــا يــــاا



نزلواا من دبابتهم الي وقفت في معسكرهم

واحد فيهم : مااياا اسمك ما هيك " يلمس خدهاا

ماياا تبعد يده بضيق: اييي مااايااا

هو بااس خدها بقوه " بعيون مافهمت نظرتهاا : كم عمرك

ماياا تمسح خدهاا بقرف : انتاا ما تشوف حالك كيف وسخ
ليه بتبوسني

التفت للي جنبه : هي من بوسه عملت لي حكاايه
شو حتعمل لو عملت الاكبر هههههههههههههه

الي جمبه وهو يفسخ درووع الحماايه : ههههههههههه هي صغييره كتيير

رجع التفت لهاا بعيون خبث : وهااذا احسن شي


سامر : هييه هيييه انا بدي اياها اول

رفع بصره له : يااعمي مش أبلي انا اول
بصرااحه ما حسبتاا هيك
هي أأأمر ما تتعوض

سامر يبلع ريقه وهو ينااظرها بحزن

واحد توه طلع من الدباابه : لااااا هذاا ظلم ياا عاامر انتاا بكل مره الاول
هالمره خلا لساامر الاسبقيه

عامر قاام والتفت لساامر : بس ماطٌول

سامر باشمزااز حاول يخفيه : اكييد

ساامر بحنيه : مااياا تعي هوون

مااياا راحت له ركض

والكل ضحك عليهاا

.. شكلو ساامر محايتعب معهاا هههههههههههه


مسك ايدهاا ودخل غرفه فيهاا سرير كبير وسكر البااب وقفله مرتين

ماياا اجلسي ع السرير

ماياا تجلس بطفوله وهي تحرك رجولهاا : شو حنمل هلا

سامر يفسخ ملابسه وترك الشورت
وجلس قدامهاا ع الارض

... اسمعي هلا بدي ايااكي لماا تهربي
ترووحي لأبعد محل

سمعتي ؟

ماياا بدت تبكي : هييك حكوا ماما وبابا بعدين معد شفتون

سامر يمسح خدودهاا بحنيه : لااااا
ازاا ظليتي هوون حيااكلوكي ويأطعوكي

ماياا بخرعه : .........

سامر : مشاان هيك اول ما تهربي أجري أجري وظلك أجرري لحد ما تحصلي محل تخبي جوااه

ولا تطلعي ابدااا

بعداا اتصلي ع عمك الي بالسعوديه وخبريه يجيكي

ماياا باستمااع جااد : حااضر

سامر : الله يحفظك
شو بتشبهي اختي " وبداا يبكي

ماياا ترفع رااسه باصابعهاا البيضاا والصغيره : لييه هيك ؟

سامر مسح دمووعه : الله لا يسامحوون كاان عندي اخت حلووه متلك و أتلوهاا

"" مشاان هيك التحقت مع جيش الاسد مشاان اسااعد اي حداا متلك

ناظر سااعته الي بمعصمه : هلا

ورفع عينه لهاا : يالااا هلا بدي ايااكي تهربي وتتخبي لأنو محيكون في حداا من الجيش هنااك . اوكي

ماياا : تيب

وفتح شبااك الغرفه ونزلهاا بهدووء : بحفظ الله

ماياا بابتساامه تملى الدنياا خير وبراءه : بااااي تعاا اهرب بعدين ما تخليني

سامر بنظره حزن : ان شااء الله

وظل يناظرهاا تهرب وهي مسرعه واختفت عن نظره

وانتظر ربع سااعه حتى يتاكد انه مستحيل يحصلونهاا

رجع ومسك الفرااش وعفسه و مسك مزهريه وكسرهاا و جلس ع الارض يصااارخ


براا

شو صاار .؟

... بس كأنو ساامر مش البنت

اي هااذ ساامر

وقاموا متوجهين للبااب

: شوو في ساامر ليه تصاارخ


ساامر : كرماال الله ادخلوو ادخلوو


حاولوو يفتحون اخرتهاا كسرووه

وتفااجئو منه

: له له له شو صاار فيك

سامر بعد ما شق بجسمه جرح مو هين : هي مش انساانه هي مجنوووونه

: تو تو انت بدك دكتور

عامر بنظرااات احتقاار : هذاا بدوو دكتوور هاا
هي بنت متل النمله وعملت فيك هيك
اجل شوو نفعك بيناا



وطلع مسدسه


وفرغه

كله


بجسم ساامر


بلا رحمه



طلعووا بعدهاا من الغرفه

ولا كأن شئ صاار



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


بملكه دانياا و نااصر




امتلى بيت الجد بالمعاازيم بس بشكل معقول


والبيت شغاال من الفجر للعشااء



نوره ناازله من الدرج وهي لابسه بنطلون ضيق ولونه ابيض

مع جاكيت رسمي ابيض للخصر و بلوزه من داخل لونهاا ارتكوواز و حزاام ذهبي بتطريز ارتكوااز

وطقم ذهب فيه لون الارتكوااز

كاانت انيقه مره وبدون مكيااج كالعااده بس مجرد قلووس و بلاشر خفيف للنظاره


يووه عليااء وين الشاال حق دانياا صجتناا فيه

علياء التفتت لها : معي والله ما اعطيهاا من جدهاا تبي شاال قولي لهاا لااا

نوره مشت بنرفزه

عليااء كانت لابسه فستاان ناعم وطويل لونه اورنج علاق و فتحه صدره وظهره وااسعه


رزان كانت مع هدى وغلا

مطقمين نفس التصميم باختلاف الالوان

كانت فساتينهم قصيره تحت الركبه و ضيقه ومبينه تفاصيل اجسامهم
ومن فوق كانت علاق بس غليظ يغطي الكتف
و نازل لنص الظهر

رزان كان فستانهاا بلون الاحمر الخمري مبين بياضهاا بقوه مع بوت بنفس اللون للركبه

هدى كان فستانهاا بنفسجي غاامق مع حذاا ربط على طول السااق بنفس اللون

وغلا كان فستانهاا بلون الارتكوااز الغامق مع حذااء نفس حق هدى لكن بلون الارتكواز

كانو ثلاثتهم يبانون ناضجاات بهاذي الاوان و فوقهاا مكيااج ثقيل شوي

..........................................



بغرفه تجهيز دانياا

امل وهي تنتظر : يوووه ما صاارت لبس فستاان يا دانياا


كان فستاان امل بلون الاسود بتمويج رماادي خفيف وضيق على طولهاا و مكيااج خليجي

طلعت دانياا من غرفه التبديل : هههه طولت بس كنت اشوف نفسي


كان فستاان دانياا لونه وردي غاامق

كاان ماسك من الصدر بس مره ناازل ومبين الصدر بوضوح
بدوم علاق او خيوط
ومن وراا نازل بشكل 7 و خيوط تمسكه وتلمه بين طرفي الفتحه بشكل ×

كاان مو ضيق مره لكن على مقاسهاا تماام

و لابسه كعب عالي وردي

ومكياجهاا هادئ رغم محاولات امل بأنهاا تكثفه

بس كاان شكلهاا خياالي

وتسريحه شعرهاا هاديه

لامه شعرهاا باكسسوار المااسي
بشكل شبه فوضوي وخصل طايحه من قدام ومن وراا
وزودوا لها قذله بسيطه

زادت ملامحهاا الناعمه نعومه

...دانياا بارتباك وهي ترفع الفستاان وتغطي صدرها : اناا قلت لنوره تجيب الشاال حقه

امل : اللهم صلي على محمد ماشاااء الله الله يحفظج
وبجديه " اقري ع نفسج

دانياا بحرج : قريت و قرت علي عمتي

امل تحضنهاا بصدق : الله يوفقج ويااه
وترى نااصر مااكو مثله
وربي كبير

دانياا بحرج : مشكووره

نوره تدخل : اناا قلـــ ..."ومشت لهاا : واااااااو وربي تجننين بسم الله عليك

دانياا بتصريفه : ويين الشاال

نوره تجلس على الكنبه بتعب: مع عليااء حالفه ما تعطيك ايااه ابد

دانياا : لييه

نوره : تقول ما يصير عروسه بشاال بس لما بتسلمين على عماامك وجدك بتعطيك

دانياا : بس فستاني عااري مره بعدين الشاال جااي معااه

نوره تسد اذانهاا : وااي روحي لهاا صجيهاا مو اناا

عليااء تدخل : بناات الزفه بعد شوي

دانياا : عطيني الشااال

عليااء طلعت ما كانهاا سمعت

نوره بابتساامه : ترى ناصر مرح يزفونه للحريم
يقول ما يبي دامه بالبيت
يقول ضيق وبين النسواان

بس بالعرس اكيد عاادي

دانياا حست برااحه غاامره ما قرت تخفيهاا

امل : هههههههههه دندوون شكلج تبينهاا من الله

نوره : وااضح

دانياا جلست بحرج


............................................



اريج : ام ناصر خلاص روحي عند دانياا زهبيهاا للزفه

ام ناصر : طيب


ثواني وطفت الانواار

و اشتغلت انواار هاديه و بدت الزفه

نزلت دانياا من الدرج و عيون الكل مابين المتنح و الي يسمي عليهاا

كانت الكوشه بصدر الصاله الرئيسيه


غلا : ماشااء الله الله يحفظهاا

هدى : هههههههه هالمره ع الارض عشاان ما اطيح

غلا : ههههههه مو كفايه حتى الاحذيه مو كعب

هدى : باباا حاالف علي ما البس كعب خخخ

غلا : طالعين اقزاام

هدى : هههههههههه

.. . .... ... ... .... ...


فجر تناظرهاا باعجااب : واااااوو لما اكبر بصير مثلهاا

سهى : حلوه

اروى : عااد ولابسه فوشي اكيد بتعجب عااشقه الفوشي فجر

فجر : هههههههه احلى لون


... ... .. . ...... .. . ....


عليااء تناظرهاا " ااه ياترى

لماا اكون بمكاانك ياا دانياا

وش احسااسي بيكون


هههههههه

زين اذاا ما بكيت قداام خلق الله

ااخ اتذكر لماا كانوا يقولون

انتي لنااصر

واناا كنت كاارهته من قلب

بس طلع لي الي عرفت الكره وش معنااه


ااه هدووءه هالاياام يخوفني


... . . . .. ... . ....

كانت دانياا جالسه على الكوشه وتناظر البناات الي يتماايلون ويرقصون قدامهاا

ااااخ يااقلبي اهدأأ

انا حااسه بتجيني سكته قلبيه

" اعوذ بالله من الشيطاان

اااه وينهاا " وتلتفت تدور عليهاا

وينك يا رزاان

ما ابي الحين الا ابتساامتك الي تشرح صدري

و يــــــــنـــــــك



""""""""""""""""""""""""""""""



عند الرجال

وبالمجلس الاكبر بالبيت

كانوا يسلمون عليه ويباركون له

حضنه صديق عمره ورفيق دربه : منك المال ومنه العياال

ناصر وهو يبادله الحضن : أجلهاا يالمخفه للعرس

راشد يفك منه : وش ذاا الذراابه هه لا ومعرس بعد

ناصر : هههه

خالد : ناصر اذاا تبي تشوف مرتك فا ترى قالوا يلا اذاا اذا تبي مو غصب

رائد : شكله مايبي رح قلهم مايبي يلبسهاا الشبكه

مااجد جاايهم جري وهو ماسك شمااغه بيده وبابتساامه وهو يمسك بشت ناصر : نااصر يلاا دانياا تنتظر

الكل ضحك على ماجد وعجلته

ناصر يمشي معه : يالله



.........................................



كاانت وقتهاا برى

ماتبي تشووف زفه اختهاا

كفاايه متحمله للحين

رزاان


ياربي مو انا قلت عاادي

ليه الحين احاسيس الحزن والفقداان رجعت

ياارب والله احس بضيق


كانت جالسه جمب النخيل و معااها جلال طويل

وماسكه عود وترسم عالارض

D and N

هههه حلوين

ان شااء الله يكون ناصر طيب معااك

ااااخ بس كيف اقنع نفسي

انها تتقبل زواجك


.................................................. ...............



ناصر : مشكورين ما قصرتواا على مرافقتي

خالد : ولوو احناا اخواان

رائد : اجل وش رايك نرجع يااخالد

ناصر : وهو في رااي ثااني اقوول
توكلووا


والتفت لماجد : الحريم ما طلعواا

ماجد رجع : الا طلعواا وامي تقول ادخل

ناصر بعدم ثقه : مااجد كلهم حتى اختهاا رزان و امل كلللهم طلعوا

ماجد يرجع يدخل ويطلع : والله مافي الا ماما وعمه اريج ونوره اصلاا رزاان من زماان مهي هنا

ناصر دخل



رائد : اااه تدري شكلي بخطب

خالد : واناا ؟

رائد : وش فيك انت

خالد: اعزب لحاالي

رائد : ههههههههههه بكره تجي الي تقلب مخك


خالد وقتهاا طرت هي على بااله
ومشى للمكاان الي
دايم يلقاها فيه

رائد يناظره مستغرب : ذالخالد مع اخووه

يحبون يسفتزوون الوااحد

ودخل المجلس معصب



....................................


كنت خاايفه مرره وهم كل شوي يقولون لماجد
خله يدخل

جاتني افكاار انه مايبغااني

اااه وربي خاايفه

رفعت عيوني بعد ما سمعت عمااتي ونوره يباركون له ويرحبون فيه و ريحه عطره المميز القويه

بس من شفت ثوبه رجعت نزلت بصري
ليديني الي بحضني

شئ خاارج عن تحكمي

وافعالي تسبق تفكيري

غصب عني انكمش و استحي



ناصر بعد ما باس راس امه : الله يباارك فيك وبعمرك

نوره بملل : لكم سااعه تبااركون اجل بالعرس شلوون
" مسكت ايده : تعاال


.. ههههه احياناا احس نوره تفكر عني
وهي الصاادقه
اليووم فوق الميه مره ارد ع التبااريك
لدرجه صرت تلقائياا ارد

سحبتني نوره لجهتها

كنت انااظر بالوردي الجالس على الكنبه ومنزل رااسه

وقفت قدامهاا وانا اسلم

وانتبهت لنوره توقفهاا

مسكت راسهاا ورفعته وبست جبينهاا وهي مغمضه : شلونك دانياا

دانياا بقمه التوتر :بــ بـخير

ناصر جلس جمبهاا " ههههه يالبيه طالعه عندي نتفه

دانياا " اول مره اكون قريبه منه كذاا

ام ناصر تمد الشبكه : خذ ياامك وعجل ترى ابوك وجدك بيدخلون

مسك ناصر العقد

نوره بسرعه مسكت الشاال وسحبته

ناصر كان شبه ضامها وهو يسكر العقد
وشااف كيف صدرهاايطلع وينزل من الخوف
" وغمض عينه بخفه

ولبسها الخاتم وظل ماسك ايدهاا الي ترجف

.. يمه خلوناا شوي

ام ناصر : زين مع اني كنت بخلي ابوك وجدك يسلمون بعدين تاخذون راحتكم

ناصر : لا عادي

وطلعواا

نوره ضاامه دانياا " بهمس : ترى نااصر والله والله والله ما يااكل

دانياا دفتهاا بخفه " ااووف كم مرره قالتهاا لي

نوره تمشي وهي تضحك
وسكرت البااب وراها



.... دانـــيـــاا

دانياا بتوتر وضح بصوتها : نـــ نعم

ناصر : ممكن ترفعين عيونك لي

دانياا تناظره بخفه

ناصر بابتساامه : هذاا خوف ولا خجل

دانياا رجعت تناظر يدهاا الي يد نااصر ضامتهاا : كلهم

ناصر رفع وجهها بذقنهاا لناحيته وظل يناظرهاا
ودانياا منزله بصرهاا ع جنب

... هااذي عدساات ؟

دانياا طالعت فيه : عيوني ؟

ناصر بابتساامه : ايه

دانياا : لا طبيعيه

ناصر وهو مركز نظره على عيونهاا : احـــلـــى عيــوون وربــي

دانياا رجعت نزلت راسهاا

ناصر رجع ورفع وجهها لجهته : ما ابيك تخاافين مني
يمكن اكثر من مره شفتيني معصب

لكن الحين "بابتساامه : الحين غير

" وهو يمسح بابهامه حبه الخال الي اعلى شفتهاا : اوكي

وانتبه لصدرهاا الي يطلع وينزل بوضووح و وجهها المحمر وهي تقول : ا ااوكي

ناصر قام وسحب الشاال الي كان مرمي بالكنبه الي جمبهاا
وولف يده من وراهاا وحضنهاا بخفه : ما ابي اشوفك بفستاان مثل كذاا بدون شاال

خلاص ؟

حس بحركه راسها بمعنى ايه
ووخر عنهاا وهو يلف الشاال ويستر صدرهاا من قدام

دانياا حست برعشه من دفى يدينه على كتوفهاا و نحرهاا وهو يحط الشاال

ناصر رجع بااس جبينهاا بس بمده اطول


"""""""""""""""""""""""""""""""



ممكن اعرف ليه البكاا بملكه اختك واخوي ؟

رفعت رزاان بصرهاا له وهي شااده الجلال عليهاا
رغم انه ما كاان يطالع حتى جهتهاا

.. هذي اختي الوحيده

رح افتقدهاا


خالد : واختك بتسافر ولا شئ
تراهاا بتعيش عندناا وانتي معهاا

رزاان : ما ادري بس قلبي ما يفهم

خالد ضحك على اسلوب كلامها الطفولي

رزاان : ليه تضحك

خالد : لانك ضحكتيني

بعدين لا تخربين فرحه اختك

بهاذي الافكاار
لانك بعدين بتشوفينهاا سخيفه وتندمين انك ضيعتي هالوقت

رزاان : ....

خالد : عشاان كذاا قومي وقوي نفسك واطردي هالافكاار الي مال امهاا داعي
وروحي لاختك وباركي لهاا واضحكي

رزاان : هههههههههه

خالد التفت تلقاائي لها : وش فيه

رزاان : دايماا احس براحه بعد ما اتكلم معك واسمعك

خالد " ياحليلهاا صريحه : زين الحمد الله

وناظر وجهها الي سااح المكيااج و طالعه كانهاا طفله ماتعرف تحط مكيااج

قام وهو يتعوذ من الشيطاان ونزل بصره : يالله ادخلي ظبطي وجهك وسلمي على اختك

رزاان وهي تدخل : اووكي ياا اخووي


خالد " وش بلاني اطالع فيهاا ههههه بس كانهاا بزره مع شكلهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""


الجد يبوس راسهاا : الله يحفظك يااجدك

دانياا ضامته : ويحفظك لناا


ماجد يسلم عليهاا : شووفي شووفي شمااغي مثل حق ناصر

التفتت وهي تناظر نااصر بشكل عاام " ورجعت لماجد : صح صح

ماجد : نااصر الحين بناخذ دانياا معاناا البيت


ناصر يناظرهاا : على راحتهاا هي

ماجد : بتجين صح ؟

دانياا ....

الجد : لا ياامجييد بتقعد مع جدهاا

ماجد: بس بنااخذ رزاان اجل

الجد بضحك : هههههه وش تبي فيهن

ماجد يبتسم : احبهم

الجد يحضنه : الله يحفظك

وقاام " يالله بنطلع وانت ياناصر معاانا يالااا

ناصر قاام : حاضر يالغالي


وطلعواا من الغرفه


دانياا

وهي تناظر الشاال الي على صدرهاا


"" ااه ياقلبي

مره حلوو ناصر عيونه حلووه

وضحكت على نفسهاا وهي سااده فمهاا





......... مع من تضحكين

دانياا قامت : ويينك يارزاان وينك

رزاان تضمهاا بقووه : هههههههههه كنت مع البناات

دانياا : كذااابه

رزان ...

دانياا : تحسبن مو دااريه انك حزينه و تتجاهليني طول اليوم

رزاان : هههههههههه والله كنت خايفه افقدك بس الحين

عاادي

حناا اصلا بنعيش مع بعضناا

دانياا : اكيد


رزاان تقومهاا : ترى كل النااس راحوا حتى عمي عبد الله

دانياا تمشي بتعب : اااه ابي اناام

رزاان : واناا

بس

ابي

اناام

معك وجنبك اليوم


دانياا بابتساامه : اكـــــــــيــــــــد يا رزااانتي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عند شرفات الحلم
بقعة ضوء
بقايا من قمر
أتبع خطوات الزمن
تحاصرني الزوايا
بين وجع
و ألم
و إنكسارات
رحيل أبدي
كم هو موجع حين أفقدكمـــاا



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


طلعت من قوقعتهاا أو جحرهاا
مكاان لايعقل ان انساان يعيش فيه .. او حتى يفكر بذلك

قاامت وهي تحس ببروده الجوو بهذاا الليل
مشت " وهي تناظر رجولهاا الحافيه الحمراا من الالم و البرد

وناظرت بنطلونهاا الممزق و ضمت " يدينهاا حول جسمهاا النحيل تحاول تدفي نفسهاا

ومشت بهذاا الهدووء الذي بالعاده يسبق عااصفه دمااء و صرااخ


طلعت الجوال بكل حذر وهي تتلفت
واتصلت ع الرقم

مره

ومرتين

و3

و4


و ...



جلست وهي تبكي وتشااهق : ماااامااا وينك باااباااا اناا جوعاانه وبرداانه كتير وينكم

وضمت نفسهاا وهي تحس بريااح باارده تهااجم جسدهاا

بعد .. ما بقى بالارض جداار وااحد واقف عشاان تحتمي فيه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بيت بو سعود



ام سعود تنااضر مجلس الضيوف

... يمه عليااء صحت؟

اروى تاكل بطاطس: مدري

التفتت لها امها : روحي شوفيها


اروى رااحت ركض :زيين



هدى بضحك :ههههه مو مصدقه عليااء خطبهاا اخو غلا

ام سعود تناظرهاا : ليه

هدى: هههههه مستااانسه بنصييير انا وغلا قرااايب ومرح نفترق ابدااا


ام سعود ترفع يدينهاا : يااارب يااكريم انك ترزق هدى بالرجل الصاالح الي يعقلها

هدى : يوووووه ليه كذاا يمه ادعي لي بالتوفيق بالدرجاات العااليه بطول العمر
مو بالزواااج لاحقتن عليه اناا

ام سعود بابتساامه : الله يوفقكم
والتفتت لدرج " واختك عساهاا متى تبي تقوم

هدى تطلع الدرج : بشوفهاا



.........................


ياااا اروى يااازنااانه طسي عنييي قلبتي رااااسي


هدى : هههه احسن قومي يماال الي ماني بقااايله ترااك العرووسه يااحظي لاتفشلينهاا بهالكشه

عليااء بنرفزه : كشتي ذي ماغيرهاا سدحت بابن سطاام عندي

هدى : ههههه زين قوومي عشاان تتجهزين وتترتبين للشوفه

عليااء تسحب اللحاف عليهاا :والله حبيبتي الشووفه لازم تكون عالطبيعه مو اني اترس وجهي مكيااج

هدى باستغرااب : زييين اف



"""""""""""""""""""""""""""""""



الشركه



جالسه وراا مكتبهاا وهي تنااظر بالحريقه الي قدامهاا وببروود : طـــيــــب

خالد : اسمعي ياابنت عمتي تراااني والله حااشمك للحين وساالفه لعبك ذاا و دخول حساباتناا ماينسكت له

امل : اناا مااسويت شئ خااطئ

وبعدين مو هو كذاا النظاام مو المتسيبين بالشغل ينخصم من رواتبهم

ولا انتو على روسكم ريشه

خاالد يستغفر بدااخله : اسمعي .. هي كلمه وحده

ياا انك ترجعين كل شئ زي ماكاان

ياا انك تطلعين من الشركه


امل بنظره استفزاازيه : هه ورني شلوون بطلع من الشركه


خالد " استغفرك ياارب




.... ما يحتااج ياخويلد

التفتوا له "



..... حساباتكم رجعت لمثل ماكانت


امل تهز رجلهاا وهي تنااظره


خالد : وشو

رااشد الوااقف بلبس رياضي : مثل مااقلت " وببتسامه : تدري دامني فوقهاا اقدر ع كذاا

خالد يضرب كتفه : يوووه منك كااان من زماان



راشد وهو يطلع ورااه و" التفت له بخفه بنظره سخريه : وش راايك نمر رائد و نطلع

خالد : لييه لا




وطلعواا وهم تاركينهاا



امل : وذاا الرااشد وااقف لي على كل شئ

اوووف منه

لكن


اوريه منهي امل

هه


هين يااولد مشااري



"""""""""""""""""""""""""""""




إني في اشد حالات تعبي وانشغالي ووحدتي وسعادتي ..
لا يخطر ببالي إلا أنت لأنك محفور في عقلي وفكري ووجداني ..
أتمناك دون البشر أن تكون معي ..

عقلا وقلبا وصوتا وصورة

,,, أحسك نبضا وألقاك دفئا واشعر بعدك إني في الضياع ,,,

إذا ما بكيت أراك ابتسامة ..
إن ضاق دربي أراك السلامة ..

إن لاح في الأفق ليل طويل تضيء عيونك خلف الغمامة
لماذا أراك على كل شيء كأنك في الأرض كل البشر ...... .. . .



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


جالسه على سريرهاا ومتربعه وهي تنااظر الصوره الي قداامهاا


بعيد كل البعد عن يااسر

ماا يشبهه بشئ


ومسكت الصوره بأيد مرتجفه وعيوونهاا اطلقت العناان للدمع

وهي تناظرالصوره


ملامحه جااده

حوااجبه حااده

بشرته حنطيه

وعظم وجهه بارز



.... صحيح انك جذااب وحلو

لكن من بعده ما اشووف غيره


و فتحت جواالها وبابتساامه " هذاا حبيبي الاول والاخير والله احببببه والله

وتنااظر بصورته وهو مبتسم

ابتساامته مع سكسووكته تنطق حناان ورجوله

وعيونه الكباار الوااضحه "" ياماا كاانت توجه لي نظراات حب بكل وضووح

حواجبه المرسوومه فوق عيونه بكل شموخ "" هههههه تذكرت يوم عصب علي وعقد حوااجبه
اثاريهاا تشبه حواجب نااصر هههههه قاالت لي ماما بس مالاحظت

وبشرته البيضاا عكس البااقين " ياافديته ما يحب الكوره ولا السبااحه

كلك على بعضك يايااسر حلوو ومملوح

انسدحت وهي تضحك " هههههههههههههههه

لا بالله جنيت

اغاازل فيه


هههههههههههه


بس

هو

طلع بحيااتي

يحسب

انه


بيسااويك



يااسر
شكلي اناا لحاالي الي وااقفه على الاطلاال ههههه وذااكرتك للحين

انت شكلك


عشت حياااتك ونسيتني



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



تمشي بهدووء وهي مااسكه المبخر

لابسه جلابيه نساائيه فخمه للغاايه

وعقد زمرد بفص وااحد

وشعرهاا البني الغاامق لامته بتسريحه نااضجه

امرأه تباان بنهايه الثلاثين لكن ..

اهتمامهاا بنفسهاا و جسمهاا هو الي حاافظ لها على حيويه الشبااب لأطول مده

هذاا المتوقع والاكيد من امرأأه خريجه جاامعه المانيه وصاحبه دكتورااه بمجال المنطق والفلسفه
وو .. زوجه الوزيير سطاام


.... بسم الله ما شااااء الله

التفت لهاا وباس راسهاا وهو ينحني لهاا

رغم طولهاا

الا انه عنده قصيره

.... وش راايك بولدك ياالحبيبه


تناظره وهو لابس ثوبه االابيض الانيق و مبين جسمه الرجولي
وشمااغه الاحمر المحطووط بدقه على رااسه

.... الله يحفظك من كل شرر ياا ولدي
اقراا على نفسك

التفتت لهاا بابتسامه وهو ماسك المبخر: يعني بعجب العرووسه

امه بابتساامه : اكيد

" وبنظره : و هي بعد رح تعجبك

سيف بنفسه " هههههه هي من صوتهاا ضاايع
الله يخلف علي
: اكييد هذا ذووق الغااليه غلا " ههههه اااه لوتدرين بالي سويته ياعضوه في جمعيه حقووق المرأه هه

امه : لا اصلا البناات ماشااء الله ادب و جماال الله يحفظهم
وزين غلا اختارت الكبيره مو صديقتهاا ههههه

سيف : ههههه " الله يسامحني على كذبي عليك

.. هاا يمه نمشي الحين


امه : برووح اشوف اختك وبعدهاا نمشي


سيف : طيب




"""""""""""""""""""""""""""""""""



دخل سياارته معصب


جاايه جهته ركض " فتحت باب السواق وجلست ع الارض ماسكه يده

: ياااسر الله يخليك اهداا
لا تفجع قلب امي وتمشي
تكفى يااسر

يااسر : خلاااااااص بترووح لغيري خلااااااص ماافي امل ولا حل

ندى وهي تبكي على حااله : انساااهاا تكفى ياااسر تـــت تـــرى هي نستك

ياسر ينااظرهاا : انتي مااتعرفين نوره كثري
مستحييييل تنساااني مستحيييل

ندى ببكى : الا نستك نســـــتـــــك وهي ماوافقت عليه الا انهاا تــتـــ حبــــه

يااسر يناظرهاا بنظراات تقطع القلب : لا تحاولين وربي ادري انهاا ماسوت كذاا الا انهاا مجرووحه مني
بس ..
اااخ

ندى : يااسر اسمعني .. انتهت نورة من حيااتك من يوم وافقت على سندس

وناظرته " واناا قلت لك الحق نفسك وافتك منهاا قبل لا تكبر للزوااج بس ماسمعتني

ياسر وهو حاط رااسه على الدركسوون : وش تبيني اسوي

انصحيني

قولي لي

شلوون ارتااح


ندى وهي تقوم وتسحب يده : قم قم

ورح لأمك الي تبكي دااخل خاايفه عليك

وقولهاا تدعي لك
يااخوي


""""""""""""""""""""""""""""""""



دانياا وهي تلم شعرهاا بضجر : وش اسوي بشعرري

....

دانياا تناظرهاا من المراايه : استشووره " تمسك خصله : اناا شعري خلقه كيرلي ماستشورته من زماان

....

دانياا لفت لهاا : امــــــــــل


امل : هااا شنو

دانياا : شونوو .. انتي تفكرين بأيش

امل : هههههههههههه ولا شئ .. المهم وش بغيتي

دانياا : وش اسوي بشعري

امل تحرك شعرهاا المستشور: سوي مثلي

دانياا : تعاالي استشوريه لي

امل تقووم : حاااضر


دانياا تناظر نفسهاا بالمراايه : اقص شعري ؟

امل وهي تستشور : ليه جنيتي

دانياا : ؟؟

امل بخبااثه : على رااحتج بس ترى نااصر يموت بالشعر الطويل

دانياا التفتت لهاا بسرعه : اااااااخ

امل : يالخبله هههههههههه وش فيك

دانياا تقوم وهي تمسك شعرهاا : وانتي وش درااك

امل " والله لاطلع شياطينك : مره شااف شعر ندى و سمعته يقول انه اعجبه

دانياا بعيوون قهر ومدمعه : قولي والله قوووولي

امل " ويييه الله ياخذني : والله اني كذااابه هههههههههههه

دانياا تضربهاا بخفه وتجلس : سخيييييييييفه

امل وهي تضمهاا من وراا : اسفه بس كنت اشوف بتغاارين

دانياا بقهر وااضح : ياااارب تتزوجين وااحد عيونه زااايغه عشاان تغاارين طول عمرك

امل تفك منهاا : وييييه بسم الله علي استغفري

دانياا تناظر ملامح امل المفجووعه : ههههههه استغفر الله خلااص


رزاان تدخل : بنااااات ابي اجعد شعري من تعرف ؟

امل : والله ما اعرف

رزاان بشعر مبلوول: حااولت اجعده طلع غبي مو مثل لماا تسويه نووره

دانياا : خلاص مو لازم انتي داايم تجعدينه غيري اليووم

رزاان تنااظر شعر داانياا : وااااوو حركاات من زماان عن الاستشواار

امل : رزوون ماتدرين انهاا تبي تطلع مع ناااااصر

رزاان تضرب كتف دانياا : قليييله حيااا

دانياا تلتفت لها بقوه : انا ااااااخ

امل : تو توو تو دانياا اركدي

رزاان :هههههههههههه

دانياا : انقلعووا " ومسكت الاستشواار : اناا اعرف اكمل اوووف

امل واقفه جمب رزاان ويضحكوون

امل : هههههه بعد شنو يوم خلصت هههههههه

دانياا : شوونوو شونوو روحي يا ام شوونوو


امل ضحكت بقوه

رزاان : ههههههههه


..... بناات ماخلصتواا


امل تطلع لأمهاا : بناات يالااا ترى تاخرناا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



الياباان طوكيو



لميس : عن جد ؟؟

بدر : اييه

لميس : وامتى بدك تجيبوون

بدر : اناا احااول اتصل على حساام عشاان يحدد لي مكاانه

لميس: يعني شو

بدر : الحين ما اقدر اسوي شئ لين يقولي وين هم


لميس بذبوول : ياااربي

بدر : اناا جاايبهم جاايبهم والله يعيني ان شااء الله

لميس : اامين يااارب




""""""""""""""""""""""""""""""""""


بغرفه عليااء


وااقفاات يناظرونهاا


امل بجديه : شنو يعني بتطلعين للنااس كذاا

عليااء الي جالسه ع الكنبه بتنوره سووداا طويله وواسعه و بلوزه خضراا سااده وعااديه وطويله

نوره تجلس جمبهاا : ههههههه عااد انتو وش بلاكم خلوهاا ع رااحتها

امل تتأفف

هدى : لاااا مو ع رااحتهاا

عليااء فيهاا شئ

مهي طبيعييييه

ما اصدق انك عليااء

الي حتى لما تناام انيقه

والحين


عليااء بوجهه عاادي وشفاايف شاحبه وشعرهاا ملمووم ببعثره وخصل من هناا ومن هناا طالعه : عاااد انا كذاا عجبتك ولا ما عجبتك


امل : انتي شنوو وربي نوييير هالسبووورت بجنبج احلى منج

نوره فتحت فمهاا

هناا الكل ما استحمل وضحك عليهاا


نوره : اجل اناا شينه ومضرب بالمثل ياا ملكه الجماال على غفله

امل بزفره وهي تمنع نفسها تضحك: عااد ماقلت الا الجد
انتي الوحيده الي ماتحطين شئ بوجهج ودوومك سبوورت سبوورت

رزاان : حرااام والله نوره حلووه وبيضاا وعيونهاا ذباااحه

نوره تأشر على رزاان : شفتي شفتي الذووق ياا عديمته

امل تناظر عليااء: وربج لو تنزلين وتشوفين امه
لا تتفشلين وقولي ما قااالت " وطلعت وتركتهم

لحقتهاا هدى بعصبيه

نوره تنااظر عليااء الشااحبه " هههههه وربي من جد اول مره اشوفهاا كذااا
بس من نااحيه مهي ذااك الخيااس ههه
بس عشااناا متعودين على اناقتهاا و تزينهاا الدائم
ولا هي حلوه وعاادي


علياء " احسن ليته يعافني

ويغير راايه ههههههههه

خله يستااهل

ع الاقل نحااول




"""""""""""""""""""""""""""""""""""



كانت تمشي بخفه
وتقترب منه

بس كشفتهاا اصوات بطنهاا الجائعه


شافهاا تناظر فيه: .. شو ماالك يابنتي ؟؟

ماياا بحرج : مـــمــكن تعطيني شوي " وتأشر على الخبز الي بأيده

بس شوي والله ماعندي مصااري بس بعمل اي شئ عشاان ارد لك المصاري


جلس يتاملهاا " والله انا ومرتي بنتحمل لكن هي مره صغييره : ومد لهاا الرغيف خذيه ولا تحكي مصااري

ماياا بابتسامه : شكراا عموو


: انتي لحالك

ماياا تاكل بنهم : اي

.. ووين عايشه هلا

مايا تأشر ع المكان : هونيك

.. فتح عيونه : وين حكيتي ؟

ماياا تأشر بيدهاا : هنااك

ظل يناظر بركاام المبنى والمكاان الي تأشر عليه
كان عبااره عن جداار ماايل وشبه لاصق بالارض

وكله حديد و اسلاك وحجااره

ناظرهاا بحزن : يابنتي هذاا الجداار خطير ممكن يطيح عليك لا سمح الله

مايا : وانا لئيت غيروا ؟

هيك حكوا ماما وبابا وسامر
لازم أتخبى بمكان منيح
عشاان الكفاار ما يلئوني

هو بحزن : والله لو عندي بيت كان ألتلك تعي معي
بس
والله بالشاارع

ماياا : انا بدي احكي مع انكل بدر وما أدرت لييه ؟

هو : والله كلناا بدنا نحكي مع اهلناا
لكن يابنتي
أطعين شبكه الاتصاال عن حمااه

مايا وهي تناظر المكاان بوحشه : عمو ممكن ماتخلين لوحدي ؟

هو : خلاص يابنتي انتي ظلك معي



""""""""""""""""""""""""""""""""""




كانوا الكل تحت وينتظرون نزولها


هدى جالسه جمب غلا بتوتر " ياافشيلتنا بس

اختي عنيده
ان قالت بتنزل كذا
بتنزل كذاا


امل " ولييييه ..
ذي متى بتنزل

..... هلا والله ارحبوا

رفعوا بصرهم لهاا

هدى نزلت نظرهاا بتفشل " الله يخس ابليسك حتى بزيارااتهم العاديه ماشافوك كذا

ام سيف ترحب فيهاا : شلونك عليااء

عليااء تجلس : الحمد بخير وانتي

ام سيف : طيبه الحمد الله

غلا باستغرااب : انتي تعباانه علياء

عليااء بابتساامه : لا ياقلبي

بس مو هي شوفه شرعيه

لازم يشوفني

بحاالتي العاديه

نوره بهمس : هه قصدك الاقل من عااديه

اروى تدخل بهدوء وتهمس بأذن امهاا

ام سعود : يمه سعوود يبيك

عليااء تقوم : ان شااء الله


..................................


سعود : هلا بالعرووسه هلا

انتي مريضه ؟

عليااء " ههههه لهادرجه : لا بس عشاان الشوفه

سعود بمزح : عز الله غير رااايه الرجاال ههههه

صحيح كانت مزحه لكن لامست احاسيس عليااء وألمتها
" بس

كله عشاانه هو

والله ماحط بوجي شئ

عشاان يفرح فيني

يخسسى



دخل سيف وسعود معااه

سيف يسلم عليها بدون مصافحه وجلس مقابلها

..شلونك عليااء

عليااء بنظراات شاامخه : الحمد الله بخير
وانت علوومك

سيف بابتسامه " ههههه فاهمك يااحلوه والله لو لابسه خيشه رز متزوجك متزوجك

بخير والحمد الله

جلس شوي بعدهاا طلع


سيف وهو يدخل مجلس الرجاال "ههههههه حتى لو ماا تزينتي ولا لبستي

ما تقدرين تخفين هالعيون الوسااع
ولا هالشعر الناعم
ولا بيااضك
ولا صوتك
ولا طولك

هههههههه كيف ماحاولتي قمر وربي قمر

هين ان ماخليتك تتزينين لي بالسااعات
وتحسبين حسااب كل شئ فيك

ما اكووون سيف


................................

دخلت على طوول غرفتهاا

وهي تطلع الملابس الي جهزتهم من اول " واااااي

حتى بهالشكل

نظراااته وقحه ومتفحصه

عمى بغيت اسيح وادخل بالكنبه من نظرااته

بس

السخيف طالع كشخه

بس كلهاا سرااب و غلاف
لكاائن حقير


""""""""""""""""""""""""""""""""



يارا تناظر شكلها بالمراايه

وهي لابسه حجاابها

" ههههه كاني ماما

الحجااب حلو

بس وش الفااايده منه

داام شافوني وحفظووني

ع العمووم كل الي بقى شهرين واعيش بالسعوديه

ذاك الوقت بتحجب صح

وتوجهت لسريرها وهي تجمع حجاباتها الي اشترتهم



""""""""""""""""""""""""""



بعد ماراحوا اهل سيف


نوره : ههههههههههههههههههههه

عليااء : والله

امل : صحيح انج بدون مكيااج باهته وشااحبه بس مو لدرجه خاايسه عااد

عليااء : ههههههههه كل ذاا ومو خايسه

نوره بحقد : ذي السخيفه ماتعرف تجاامل
واخلاقهاا صفر

امل بضحك : بل بل بل كل هذاا خاشته بقلبج

نوره : هه


رزاان : متى المداارس

نوره : ويييه ذكرتيني يبي لنا نروح السوق

عليااء : بدري باقي رمضاان والعيد

امل : من جد بعدين انتي بالجاامعه ان قضيتي الحين بيصير قديم

نوره تطنش : رزاان وش رايك تمورو نمر السوق

رزاان : ايه حلوو

هدى : واناا معكم

نوره تتلفت : وين دانياا ؟

اروى : عند الحريم تسولف

نوره باستغرااب : تسووولف ؟



............................................


عندهاا


كانت تناظر نفسها بالمرااايه

كانت لابسه فستاان علاق رصااصي فخم لنص الفخذ
وماسك بطريقه حلوه ع الصدر وواسع من تحت الصدر
وجاكيت صغير وراايق لونه ابيض
وبنطلون استريتش لونه ابيض مع بوت للركبه لونه رصااصي

ومجرد روج احمر و كحل وماسكرا
وشويه بلاشر مشمشي

مشت " وهي راضيه عن شكلهاا النهائي

وطلعت عند المواقف الداخليه
وشافت سياارته

" غريبه ليه نادااني

واتذكرت انه ما يحب ينتظر

راحت عند سياارته الي تلمع من فخامتها و نظافتها



.... وش قصتك مع سياارتي ؟

شهقت بقووه وهي تحط يدها ع قلبهاا

ناصر ناظرها وهو رافع حاجب : لهادرجه أخوف

دانياا بحرج وهي معطيته ظهرهاا : ههه هه لا بس .. انا .. قصدي كنت سرحانه

ناصر وهو يجلس مقابلها على كبوت سيارته : بأيش تفكرين ؟

دانياا بصوت اشبه بالهمس : بالسبب الي ناديتني عشاانه

ناصر ضحك

ودانياا توترت زياده

ناصر بنظراات لشكلهاا ولبسهاا : لازم في سبب عشان اشوف زوجتي

دانياا ماكانت حاسه بنظراته "رفعت نظره له وهي مبتسمه بحرج

نااصر : فديت هالمبسم

دانياا نزلت راسهاا " مو معقووول ما تخيلت نااصر كذاا

ناصر بعد زالت ابتسامته : كنتي لابسه كذاا من اول .. صح

دانياا رفعت نظرهااا له : ايه

ناصر وهو يناظرهاا بتدقيق : لاتلبسين كذاا

دانياا باستغراب : انا لبســـ

ناصر وهو يوقف قبالهاا ينحني ويقرب وجهه لوجهها : مره ضيق

مااحب تلبسين كذاا

دانياا وهي تناظر عيونه بخوف وااضح : حـــ اا ضــــر

ناصر وهو يلمس خدهاا بيده وهو مبتسم " بصوت ساحر : انتي حلووه

وحلاك لي بس ... صح

دانياا وهي منحرجه من قرب وجهه لها : صح

ناصر يتأمل وجهها ويده تحسس نعومه بشرتها

مرر يده على حبه الخال الي اعلى شفتهاا
بعدهاا

مسك ذقنها ورفع وجهها له


و ... نسى الدنياا وكل شئ
ودخل
عالم ثاني

عالمه هو دانياا بس


بعد مده

وقف بعد ما كان منحني لها
وهو يمسح شفايفه بأبهامه بخفه

... بغيت انسى " وطلع من جيبه جوال
وسحب يدهاا البارده وحطه فيها

...." ومسك وجهها بكفوفه ورفعه له : هذا الجوال فيه كل ارقاامي

استخدميه هو .. خلاص

دانيا تهز راسهاا بأيه

" ابتسم و باس جبينهاا ومشى


بعدهاا دانياا حطت رجلهاا ودخلت البيت جري

.... ااااخ رااسي

دانياا وهي تناظر الجوال الي بغى يطيح : معليش ما شفتك

نوره شافت الجوال بأيد دانياا " بخبث : وين كنتي

دانياا وهي توقف ومنزله راسهاا : بروح غرفتي

نوره تمسكهاا : من متى عندك غرفه ببيت عمي عبد الله

دانياا تذكرت وباحراااج : اتركيييني برووح

نوره : على مييين قولي
" بقصد احراجهاا : مع نااصر صح وش قالك

دانياا دفتها بعنف " ومشت جري ودخلت غرفه اروى وهي تقفلهاا
ومشت للسرير وجلست عليه



" وهي تلمس شفتهاا

ما اصدق
الي صااار

وبهمس " بـــااســــنــــي
ولمست خدودها الحااره وضربتها بخفه

كيف ؟
و
انا
ااااخ

احراااج


وانسدحت وهي تطالع الجواال كان ايبااد بنااتي بأوان الوردي والفوشي و البنفسجي



"""""""""""""""""""""""""""""""



اليابان طوكيو


ياراا : وماشأني ؟

ميناي : لا اعلم لكن الكل يلومك

ياراا : لست مسؤوله عن جرح قلبه و مشاعره

سوكوني بحقد : بلى انتي مسؤوله عن انحداار مستوااه الدرااسي و عن غيااابه المتكرر و مرضه

ياارا " والله حاله : اخرسي من تظنين نفسك كي تلوميني

ومشت " الله يقربع ابليسك ياا تمااكي
قلبت النااس علي


..... ياراا

التفتت على وراا

تماكي وهو ماد جسمه على الجداار بتعب : لمااذاا ؟

ياراا تتوجه له : انت
الحب ليس بالاجباار
واناا

تفاجـأت فيه يسحبه لحضنه وهو يحاول يبوسها

ياراا تبعد عنه بعنف : وووقح اتركني اااااااه ياااغبي


: اتركهاا يااحمااار

التفت له وهي فلتت منه

: اذ انت ولد ابوك ياااكلب امسكهاا مره ثااانيه

تماكي مو فاهمه

رياان يدفه بيده من صدره:هل انت احمق ام تريد " بمكر : ان تنضرب كاتلك المره

تماكي مشى


ياراا ...

رياان : انتي بعمرك مرح تفهمين لــ

ياراا ببكااء عاااالي مره مثل الاطفال

رياان يناظرها مدهوش

... اسكتي

ياراا تجلس وهي منهااره وتبكي

رياان : خلااااص فضحتيناا قومي

ويمسكهاا من يدهاا ويمشيهاا

ياراا بعيون حااده : لااااا تلمسني

ريان يفلتهاا : طيب بس اعصاابك


يارا : انا بعلم بابا والله لعلم باباا

ومشت وهي تبكي


ريان بابتسامه ناظرهاا : هالبنت ماينفع تدرس الا مع بناات بس


""""""""""""""""""""""""""""""""



مااجد قاام وفز من سريره : قوووولي واللله


نوره : اييه ماقمت الا عشاان كذاا

ماجد : احلفي بنسااافر

نوره : والله بنساافر كلناا احنا و عيال عماامي وخالتي كلناااااا وجدي هو قاال

ماجد قاام لهاا : ساعديني ماجهزت

نوره تبوسه بخده : هههههههههه امي مجهزه كل شئ و بعدين بنساافر بعد صلاه الظهر على طوول


ماجد بفرح : زييين الواحد يصحى على مفاجأات حلووه كذاا ههههههههههه

نوره تبوس خده بقووه : فديتك ههههههه




>>> بــــــعــــــــــد 3 شـــــهـــــور <<<





عند الجامعه

عليااء تشيل شنطتهاا : وييه مابغى يجي

نوره بقهر : سواقكم ذاا ماشااء الله يجي ع طوول

عليااء : ههههههههه لاتصكيناا بعين

نوره تحرك عبايتهاا : ياااربي وش هالحرر

دانياا تناظر عليااء الي ركبت السياره " ببكي : ياااربي حرر مو طبيعي ابببد
ليتني درست بامريكاا ااااااااه

نوره بضجر : وانتي كل يووم بتقولين هالحكي ... هذاا هو شرف وجاا

نوره تفتح بدفااشه : الســــلام

خالد : وعليكم السلام !

دانياا : رفع المكييف

خالد : والله والله لاخر حد

نوره : خااالد ترى تعبناا وحنا نتظرك كل يوم
مهي حااله

خالد وهو يسوق ونظره سيداا : عااد اناا اطلع من دواامي عشاانكم والمساافه سااعه الاشوي
وفوقهاا تحلطمين
"بصوت عالي : انا الي مفرووض ازعل مو انتي
اااخ بس منك يانااصر كانك تاركني هناا اااخ

نوره بلعت لسانهاا " وييه عصب ...

دانياا تناظر من الدريشه بسرحاان" نااصر ؟؟

اااه ياناصر

طولت كثييير

متى ترجع متى .....


والله طولت



""""""""""""""""""""""""""""""""


ببيت بو تركي


تركي دخل ومعااه شنطه الشغل " ذاا من جده !!

وتوجه له وسحب الجواال

فيصل يلتفت له " بعصبيه : تركي جب الجوال

تركي وهو يرمي شنطه الشغل على الكنبه " بعصبيه اكبر : وانت من خطبت هالبنت مستخف

فيصل : تركــ

تركي بمقاطعه : اصلا ليه تكلمهاا وانت بس خاطبهاا

فيصل : يااتركي والله اهلهاا راضين وابوي رااضي لا تسويلي حكاايه

تركي وهو يحط الجوال بجيبه ويمشي : كنك بزر ياافيصل ماعندك الا غلا وغلا

فيصل وهو يسيح بالكنبه بطفش : ياالييييل

راائد توه يدخل : ههههههههه وش بلاكم اصواتكم للشارع

فيصل : شف اخووك

رائد : وش مسوي

فيصل يقووم : ماخذ جواالي تقل اصغر عياله

رائد يغمز له : عااد انت بعد ممسخهاا ماعندك الا هالغلا
وربك محد مستفيد غيرر الا stc
هههههههههه

فيصل : نشوف لماا تخطب والله لهبل بك

رائد يفتح ازارير ثوبه وهو متوجه للدرج : اجل انتظر هههههههههه لين تشبع



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



طلعت من حمام جناحهاا وهي لافه المنشفه على جسمهاا

عليااء " يااربي هالجواال الي مايهداا

جلست على طرف سريرهاا وفتحت جوالهاا

رسااله من المعفن

فتحت رسالته بحمااس " من زماان الزفت مايرسل هه

علياا احسن لك تردي على اتصاالاتي
ترى ماحب الي يحقرني



عليااء تكتب

والله اظن انك انساان تفههههم مو حيوان لا سمح الله
وناا قلت ماافي مكالماات ليين نملك
فــ احترم نفسك

جااري ارساال الرسااله ...

قامت وهي تدندن وتتمايل برقص " زين ياالمعفن انتي الي جبت هذاا كله لنفسك بس صبررك

لسااتنا بالبداايه


..........................................



بغرفه ثاانيه بهذاا البيت



هدى تناظر ملابسهاا وهي لابسه مريول الثنوي

لكن بالهاا بعيد .. عنده


............ وهي تتذكر ..................


والله ياغلا احسه مجبور علي

غلا تتنهد : والله ياهدى حيرتيني ... انتي تقولين تركي مو من النوع الي ينجبر

هدى : بس لييه مطنشني كذاا ليييه

غلا تضمهاا من كتوفهاا : اكيد له اسباابه انتــ

هدى تغطي وجهها بيدينهاا : والله احببه من زمااان احبه بس يقهرني واحااول اني اكرهه ماقدر مااقدر
والحين يوم صاار زوجي اكيد ماقدر الا اعششقه زووود " وتشااهق

غلا ترفع وجهه هدى : اسمعي يااحلوه
اليووم عندكم جمعه ببيت جدك صح ؟

هدى تهز راسهاا ايه

غلا بابتساامه مشرقه : روحي له وكلمييه وسأليه

هدى بحرج : وييه مااقدر

غلا بضحك : الحين تستحين واووول كاان لساانك يطوول اذانك معه

هدى بابتساامه ...

غلا تمسك كفوف هدى بتشجييع : لا تخاافين ولا تستحيين ابد
ترااه زوجك الحين

هدى تهز راسه : زيين


...........................................


اااخ منك يااتركي
ليتني ماوافقت عليك



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بوناصر


ع الغدااء

ام نااصر بابتساامه : بس خويللد عااد عطهاا صحنهاا

خالد يناظرهاا : لاااااا اجل اناا هندي ياارزيين

رزاان تمد يدهاا بضحك : هااات صحني هااااته

خالد يحطه ع جنب ويااكل

رزاان : خاالد امززع معك

خالد : الحين اتعب اجيبك من المدرسه وبعدهاا تقولين هندي هاا

رزاان بضحك : هههههههههه خلاص اخرر مره ساامحني اسسفه ههههه

خالد : اول مره اشوف حد يعتذر وهو يضحك

مااجد جااي ركض : رزاان جبت لك صحن

رزاان تناظر مااجد وتبوس خده : شكرااا يااابن عمي الشاااطر

ماجد جلس جمبهاا : اييه موزي بعض الهنوود

نوره " والله وطااحت الميااانه بينكم وبقووه
وانت يااخويلد احلف انك تحبهاا خخخخ الا تعشقهاا
اماا المستخفه ذي
وربي انكم فله

و ضحكت بهبااال .

الكل ناظرهاا

ام نااصر : وش بلاك نوير

نوره : مو صاااحين ابد
هههههههههه ماخذين رااحتكم

وتنااظر رزاان بنص عين : مو كنك تمووونين على خاالد

رزاان حمر وجهها : لااااا بس والله اناا امزح

خالد ينااظر وجهها المنحرج بابتساام " جعلني فداا هالوجه


ام ناصر : الا خالد منت نااوي تخطب

خالد : على يدك يمه

نوره بخباثه : رزوون من تحسينهاا مناسبه لخالد من البناات

خالد بابتساام وهو يسرق النظر لهاا

رزاان : عاادي اي حد
بس لو يختاار هو احسن

خالد باحبااط " هالبنت مستحييل تحس


ماجد : اناا اقول من يتزوج

نوره : من

ماجد : سهى

الكل ضحك

نوره بضحك : مااايصيييييير ههههههههه

خالد : سهى لك انت

مااجد يناظرهم معصب : والله ماسولف معكم بعديين هه




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




ببيت ثااني



وهي تحرك خشمه : قم يلااا جاا العصر

..........

وتشد خشمه بشويه قووه : سعوووودي قم يلااااا


مسك يدهاا بسرعه وطيحهاا بحضنه : ماابي اقووم

ندى بابتساام : طيب اتركني انا بقووم اتغدى وحدي مع زيااد

سعود ضامهاا بقوه " ويهمس باذنهاا : افاا وتتركيني يام زيااد

ندى : ههههههه اناا لي سااعه اصحيك

سعود مغمض عيونه : كذاا انا مرتااح ..ولاااا ماتبين راحتي ؟

ندى تقوم وهي تعدل شعرهاا : ايه ماابي هه

وقاامت

سعود جلس بتعب : ندووي



ندى وهي تحط الاكل ع الطاوله " الله لا يحرمني منه

وتمسح بطنهاا وهي تبتسم




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



اليابان طوكيو


تناظرهاا وهي تطلع

مينااي تلتفت بسرعه : لماذاا ياياراا لمااذاا

ياراا تبتسم بحزن : هي 3 اياام وسوف انتقل للسعوديه بلادي

مينااي بحنيه : ولكن لماذا تتجاهلين توموياا

ياراا تحط راسهاا ع الطاوله : اناا اعرف لكن " ودموعهاا تنزل : لا اتحمل وداعهاا

مينااي: انتي صديقتهاا الوحيده

ياراا ببكي : يكفي يكــــفـــــي ..


" كيف تبغيني اطالع فيهاا عاادي
وهي

اياام معدوده

وافارقهاا للابد

كييف

وهي الصديقه الوحيده لي هناا

وهي المسلمه الوحيده بالمدرسه

و انا اعرفهاا من اول ابتداائي

كيف ياامينااي ليتك تفهميني

هذاا اغلى احسااس

واجمل شعوور

الصـــداقــــــه


ربي

وفقهاا مع بنت غيري وتكون نعم الصديقه واحسن مني

اناا بروح عند اهلي
ومرااح احس بالوحده




..........................................


ببيت بو ياراا

جلس ع الكنبه وهو ينااظر زوجته
جالسه باستقاامه وتتابع التلفزيون
وكيف غطى الشحوب والتعب وجهها

" ااااه يالميس شلوون اقول شلوون اقولك

والله خاايف تنهاارين ولا يصير فيك شئ لاسمح الله

لهاا شهوور وهي تنتظر خبر عن اخوهاا


اااااه ياارب رحمتك

شلون اقول لهاا اخوك ماات من 4 شهوور هو ومرته

وبنتهم في عدااد المفقودين


يااارب لطفك

والله انه كاان نعم الرجاال الله يرحمه



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





امــــريــــــكــــــاا



جالس وراا المكتب وهو ينااظر الشباااك الزجااجي بطول الجداار عن ارتفااع 37 طابق

الله يعين


جدي بغيبوبته من شهر ونص
والله العالم متى يقوم منهاا

ريح جسمه ومده على وراا
وحط شمااغه على وجهه

وهو يستسلم لدموعه الي تنزل

" ذاا جدي جـــــــــــــدي يانااس

مايشووف بذاا الدنياا غيري

وهو رباااني قبل ابوي

ودخلني مجاالس الرجاال من قبل لا ادرس

و وكلني بشغله وعطااني كاامل ثقته

جدي الي مايرفض لي طلب
ولا
يقول فوق شوري كلمه



وزوجني بنت ولده الغاالي
وماوثق فيهاا لغيري


اااخ يااجدي وصيتك ثقيله مررره ثقييييله

ظلمتني هالمرره ياكل الغلا

ظلمتني .........

ماني قد هالوصيه يااجدي




جالس مقاابله وينااظر بخوي عمره ورفيق طريقه
كيف هالشهرين
شيبت فيهم وقلبت الاحواال

بعد اللعب والمزح

انتقااال

للجد و حيااه واقعيه بحته قاسيه

رااشد " نااصر

خفف عن نفسك وريحني وقل لي وش صاابك

لكن اعررف انك لوو على قطع رقبتك
اذا ماتبي تنطق عمرك مانطقت

اااخ يااا قوى قهرري ونا اشوفك ضعيف ومهزووز يااناصر

والله لو بيدي

اشيل همك عنك




""""""""""""""""""""""""""""""""""




هداك الله لو تعرف غلاك وكم لك مقدار
تضيع بحب من حبّك وترمي حالتك يمّه

أنا مالي أحد غيرك أحبّه واكتب الأشعار
ولا غيرك سكن قلبي وخلآ الحال منسمّه

أنا من بعدك بغربه ولو الناس حولي كثار
لك الله ضقت من نفسي ولا ابغى الناس والمه

ألا يافرحة الدنيا على دربك خفوقي سار
رجيتك يابعد عمري تكوني فيه مهتمه

أعيش بقربك بجنّه وفي بعدك أعيش بنار
أنا المهموم من همك وجالك يشتكي همّه

حياتي شاقني وصلك رجيتك داخلي منهار
على قلبي من غيابك هموم الكون ملتمّه...


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




جالس بغرفته



كاعاادته
هجر مجاالس النااس
وصاار وحدااني وهو طبعه اجتمااعي


.......


بعد مااسافرناا كلناا لمكه

الجد كاان يبي يعتمر مع بنات ولده يوسف

ساافرنا بر قالواا اونس وتغيير جو

ههه كانوا يحسبون المساافه بين الرياض ومكه مثل الرياض والدماام

اماا الجد ساافر بطائره مع بناات ولده يوسف و بنته اريج

.................................


دانياا : واااو جدي هاذي طائرتك الخااصه

الجد : ايه يابنتي

رزاان : يااي حنا شخصياات مهمه

وضحكواا

الجد : الله لا يحرمني منكم ياابناات الغالي



.................



نوره وهي كاشفه : يوووه ملل ماصاارت متى نوصل اووف

ناظرها من مرايه سياارته بنظرره

نوره " يااربي من قالي اتفلسف و اجي مع نوييصر ليتني مع دانياا ورزيين
" والتفتت للشبااك

ياااه

هاذي سيااارته

شافت اخوهاا خالد الي جمبه ويضحك

اما هو فمجرد مبتسم

" لييه ياا ياسر من متى الحزن !!

ذاا الي جمبك خالد

مو اي حد

خالد رفيقك و اخوك

بس شكل الي فيك اكببر يالغالي

معقوله عشاا ... عشااني !!

معقوله مانستك سندس حبي

مدري ليه احااول اهرب من حبك لي


شافت فيصل ورائد الي جالسين وراا ويضحكوون

" تضحكوون !

ترااه والله مهو دااري وش تقولوون

اعرفه

عيونه ماتكذب

ااه ليتني معه و مكاانكم


..........................


بسيااره تركي

راشد : توكل ع الله

سعود : ايه يااخوك انطلق

تركي : بلاك ماتدري هه: هههه ان شااء الله
بس لماا نرجع اكلم جدي

سعود : هي من العايله

تركي : اييه

سعود : منهي

تركي : بعدين تعرفهاا


الوليد : ترااااكم ازعجتووونا بهالزوواج كل يووم واحد يبي يتزوج

ماجد وهو يلعب ب البلاك : من جد هه

تركي : داامنا مزعجينكم وش جابركم تجون عندي يالبزر انت وهو

الوليد : اناا اخوك " باستهباال : اماا مجييد مدري ليه قااط وجهه

ماجد بصدمه : تقول عني كذاا ياولد منصوور

الكل بالسيااره ضحك

ماجد بعصبيه : ترى مو قااعد انكت

رااشد : ذاا الولد يهببل طالع على من لاهو مثل ناصر ولا خاالد

ماجد : اناا مو أمعه عشاان اقلد اخواني ولا اتشبه فيهم


......................


بسياره بو سعود


سهى و اروى حاطين سماعاات جولاتهم و يضحكوون

هدى : باباا خلهاا تسكت

عليااء : هههههههه بابااتي خلهاا تسكت لا اتوطاا بكرشتهاا

بوسعود : وش ذاا الملافظ ياا علييوه

هدى : هي كذاا دااايم هالعصلا

عليااء تحط رجل على رجل : والله هاليومين مايمشي الا العصلاواات ولا ينخطب ويتزوج الا العصلا

هدى : انقلعي منيب سمينه بس انتي الي نحيفه بقووه صح بابا

بو سعود : صح يااقلب ابوك

عليااء : بابااتي لا تجاملهاا عشانهاا دلوعتك

هدى : اسكتي يالمنقهره بس عشااني جسمي أملح من جسمك

علياء تناظرهاا بشموخ مفتعل: اييه صحيح جسمك حلييو لكن بعد الطوول واجب

هدى بقهر : بااابااااا

بو سعوود : اهجدي يااعلييوه واتركي دلوعتي بحالهاا

عليااء بضحك : هههههههههههههه مااعندهاا ثقه ابد ههههههههههههه
والله امززح معك هههههههههههه


بو سعود : الحين عرفت ليه سعود طالبني اني لا اخليه يساافر بكم
حتى امكن مسافره مع اختهاا منكن ههههه


...........................



بعد ما وصلناا واعتمرناا
قالواا بنمر جده

* جــــــــده غــــــــير *

وبجده

وبالضبط
ع البحر

............................................



دانياا وهي كااشفه : حررر حرر يااارب رحمتك

رزان تصب لهاا مويه ثلج من الترمس وترشهاا على وجهها : ااااااه

دانياا : عطيني

رزاان تصب لها مويه

دانياا وهي تصب على نفسهاا : يااااااااه احلى شعور


امل و نوره و عليااء ساادحين ضحك

نوره : بنات وااشنطن حسوو بالتغيير

امل : هههههههه لا يكون تحسبون عندناا ثلوج بالشتااء

رزاان : كذاااباات " والتفتت لاختهاا : مو خاالتو لميس تقول بسورياا ثلج

عليااء : خلف الله عليك ههههههههههه ذيك سورياا مو سؤودي اربياا هههههههههه

رزاان : بس مو بعيده سورياا

الكل ضحك

دانياا وقفت : برووح اسبح حرر

نوره ، معليش مستعجلين وما استاجرناا شااليه

دانياا : مااعلي برووح اسبح

رزاان تقوم : خخخخ ترى ماتعرف تسبح هههههههه

نوره : اييييه لا تخاافين عندناا احسن سبااااح بعايلتناا

دانياا بحمااس : من

رزاان : خالد صح

نوره : لا خاالد حق الكووره بس

عليااء : احسن سبااح وصااحب اجمل صووت

امل : لا تتغزلين ترى يزعلوون ويغاارون بعدين عليه

دانياا شبه متاكده : من

نوره : زوجك نااصر

الكل ضحك على وجهها المحمر: سخيفاااات والله


... اش القمرر هااذاا

..... وزعلاان كماان

امل تسحب دانياا وتجلسهاا : والله لو يشوفج نااصر لايكوفنج

نوره : يقااالك فهمت الحيين ههههههههههه

عليااء وهي تشوف دانياا المنحرجه ومغطيه وجهها : خلاص ماصااارت ترى

نوره تقووم : خلوناا نشوووف النااس بدل هالجلسسه




.........................



رااشد وهو يمشي جمب نااصر

شف البحر واموااجه

ناصر مطنش وهو يطقطق بجوااله .........

راشد : شف شف هالنااس المستمتعه

........

راشد : حتى راائد وخوييلد يسبحوون

والتفتت لنااصر


ناصر فسخ تي شيرته وترك البرموداا : هه

مو تبي هذاا من الصبح

ومشىى بسرعه للبحر


راشد " وهو يفسخ قميصه ويرميه ويلحقه : مااا بغيت يالثقييل



.....................



ياااسر وهو جالس ع الرمل مقاابل البحر ويشرب كولا : ليه ماتسبح

تركي جمبه : ماالي خلق

ياسر : عاد البحر احلى شئ بالحيااه

تركي : وانت الصاادق


والتفت للاصواات القريبه منه



.....

هدى مرفعه عبايتهاا : ووع مااجد

ماجد الي لابس شورت بس : ترى والله مايااكل ههه

ندى جالسه قريب منهم عند الحريم : مجوود لا يلسعك وتجيك حسااسيه

مااجد يشووته : مايلسسع مييت

سهى : مقرررف وع منك

ماجد وهو يمسك قنديل صغير : ههههههههه

سهى تلف وراا هدى : قولي له لا يجيني اماااانه

ماجد وهو يجي قداام هدى ويحااول يوصل لسهى الي وراها

هدى بضحك : بس

ماجد وهو رافع يده الي فيهاا قنديل : انتي اطلعي من الساالفه

ورمى القنديل وجاا بشعر سهى : وووووع هدى

هدى المرفعه عبايتهاا وسيقانهاا طالعه
وكاشفه وجهها طبعاا وهالمره شعرهاا بعد : هيين ياامجييد مو محترم وجودي

ماجد الي ماصدق حد يلعب معه حط رجله وهرب

و هدى وسهى يلحقوونه


تركي " هالـــهــــدى عمي مدلعهاا كثير

ومعطيهاا الحريه

وناظر بالشبااب الي بالبحر و ع الرمل شلوون يناظرونهاا

استغفر الله

حتى لوتباان صغيره

مهي صغيرره لهادرجه الحين دااخله ثاني ثنوي


وعى من تفكيره

وهي وااقفه قداامه " بابتساامه حلوه : تتركي شف مااجد ورااك ترااه مأذيناا

سهى : اي والله

تركي نزل رااسه وهو يمسك اعصاابه
والتفت ليااسر
الي منزل رااسه ومبتسم بحرج

مااجد وراا تركي : كذااابه اصلاا انا كنت العب مع سهى بس انتي حشرييه

هدى تميل جسمهاا وتحط يدهاا على خصرها : لا واللله اقوول لا يكثثر


تركي بصووت جمدهم : بـــس

سهى نطت
وهدى عدلت وقفتهاا

تركي مسك يد مااجد وسحبه بقووه لين طااح بين يدينه

ياسر ينااظره : ههههه تركي خرعت الولد

ماجد بعيون مفتوحه على كبرهاا وشعره منتثر على وجهه : وش بتسسوي ؟؟

تركي : بتعقل ولا بسوي بك مثل الولييد
اظنه قاال لك وسولف لك

مااجد بخرعه : يااااسرر يااسسسر

ياسر سحب مااجد : تركي ههههههه سببت له رعب

تركي منحرج من يااسر " والتفت لهدى : وش له وااقفه هناا طسي عند الحرييم وحطي شئ على راااسك

هدى : اولا هااذي سهى ماسكتني

ثانياا منت بابوي ولا اخوي عشاان تاامرني

ومشت وحركت شعرهاا بقصد قهره

وحركت معهاا عيون الشبااب لجهتهاا


تركي : استغفر الله

اجل اناا ماالي اامر عليك

صدقتي

لكن قريب يابنت العم


.......................................



نوره : ناااصر نااااصر نااااااااااااصر

امل تضربهاا : وجع صجيتيناا


نوره : وش اسوي داام بعض النااس مايشجعون ازوااااجهم

دانياا : اسسسكتي

عليااء : ذااك رويششد ماشااء الله عليه سسريع

امل : مااالت بس

رزاان : من الي يتسابقون معهم

نوره : نااس اجل وشو

رزاان : ادرري .... بس مانعرفهم

عليااء : يمكن تعرفوا عليهم بالبحر


دانياا : هااااااااااه وااحد يغغغرق شووفووو

التفتوا البناات للي يتخبط بالبحر

ورااحو لجهته ركض

عليااء والموج يضرب رجلهاا : ياااارب احد يلحق عليه

امل : مو كنه ذااك ناصر

نوره وهي تشوف الندفع جهه الي يغرق: اييه ناصر

ناصر طلع وهو بين يدينه طفله


نوره رااحت له ركض

.... وييه شكلهااا بتمووت

ناصر وهو يلقط نفس ويحطهاا ع الارض : جيبي منشفتي من السسيااره بسرعه

نوره رااحت ركض

وشوي وطلعوو الشبااب

ناصر وهو يضغط صدرهاا


نوره رجعت له ركض و لثمتهاا شوي وتطييح من الربكه
ومعاهاا المنشفه و مويه

ناصر بعد ماشاال شفايفه منهاا

اخذ المنشفه ولفها عليهاا

البنت : مماا... مااما

شوي وجت حرمه بعبايه كتتف ووجهها مكشوف : بنتي بنتي

ناصر قاام وهو ينفض الترااب من يده ومششى


نوره وهي تشوف الحرمه وهي تبوس بنتهاا و تضمهاا

الحرمه بالهجه الجدااويه : مششكورين والله ماني عاارفه اش اقولك
اناا مدينه للشاب الي انقذ بنتي
اذاا تعرفيه اشكريه

نوره بحرج : ترى مااسويناا الا الواجب
وشكرك بوصله لاخوي

والحمد الله سلامه بنتك

وقاامت


.........


امل باعجااب : ماشااء الله على ولد خاالي

عليااء باعجاب : فيه الخيير

رزاان : ترى لساا المتساابقين يسبحوون

امل و عليااء نااظرو البحر

رزاان بضحك : هههههههههههههه امزززح هههههه

امل : وحناا من ذكاائناا مصدقين هههه

عليااء : اماا .. تخيلواا انهم للحين مااحسواا وظلواا يسبحوون

اما بضحك : كاان طلعواا من المضيق ههههههههههه

رزاان : وين دانياا

عليااء : هنااك

امل : وين راايحه


.............


دانياا وهي تمشي بسرعه
وشوي وتبكي

لا والله

يعني لازم يسوي فيهاا بطل

هه

ياااااي على حظي الي ينحسد علييه

شكله متعوود


ووقفت ورااه وهي تناظر المنشفه على ظهره


راشد يأشر له بعيونه على وراا

ناصر التفت وراا ورفع حااجب

دانياا تناظر عيونه بحده

ناصر مسك ايدهاا وسحبهاا ورااه

" مهي بعقلهاا

دانياا " اااي يدي شكله بيخلعهاا


نااصر بعد ما ابعد عن النااس
" لفهاا له : دانياا انهبلتي جايه عندي ونا وسط الشباااب !!

دانياا تناظره باستهزااء: يعني تغاار

ناصر رفع حااجب

دانياا ارتبكت من نظرااته : لييه رحت وانقذت البنت
ترى البحر مليياااان ناااس
لااااااااا

وبعد تبووسهاا

ترى مهي صغييره لا تقوول صغيييره
اقل شئ على قد سهى

ناصر رفع رااسه وضحك بقووه

دانياا بدت تبكي " مستخف فيني و مشااعري
ومشت

نااصر : داانياا

" بحده : ترى مايعجبني احد يمشي ونا اتكلم

دانياا " اجل هيين " ومشت بسرعه

ناصر يلحقهاا
مسكهاا ولفهاا له : انتي غااويه نكد اليووم ؟

وتفااجئ من شكلهاا " بهمس : تبكيين !

دانياا : انت مااعنك احسااس ولا شعوور

ناصر " ياالبهاا غيووره

دانياا طيب انا اول من انتبه لهاا

يعني تبيني اخليهاا تمووت

دانياا : اييه

ناصر : من قلبك

دانياا : كاان قلت لرااشد ولا اي حد يروح

ناصر يضحك وهو يمسك يدينهاا : هههههههههههه

كلهاا غيره علي

" بنظره : ترى ماتعتبر بوسه

هي انقااذ حيااه

وبعدين اول بوسه كانت لك

دانياا بحرج وهي تتذكر : اهاا طيب برووح " ومشت

ناصر : وش قلناا

دانياا وقفت ولفت له

ناصر يقرب منهاا : لسااا زعلانه

دانياا وهي تشوف المكر بعيونه : هههه لا من قاال

نااصر : متأكده

دانياا : والله متأكده

ناصر ضحك

دانياا بحرج وااضح : ممكن ارووح

ناصر وهو يعدل لثمتها لين صاار شكلهاا مضحك : ايه يااقلبي روحي

دانياا : مااشوف

ناصر : لا حبيبتي لا تطلعين عيونك

دانياا : طيب

ومشت


نااصر يناظرهاا "

فديتهاا غيووره

وناا كني مزودهاا شويتين

والله معهاا ماحس بنفسي ولا اعرف اعصب


للحين

واناا افكر

شلوون بستهاا ذااك اليووم !!

اناا جيت بعطيهاا جوالهاا وامشي

هه

بس شكلي ضيعت مع الاحمر


الله يحفظهاا لي

ومشى متجه للشبااب


..........................................
.................................................. ..
.................................................. ........


بعد مارجعناا من السسفره

وبنص رمضاان

كانواا الوالده واخواتي متفقين مع خالتي يروحون السووق

مقااضي العيد

والمداارس

وعرس سعوود وندى اختي


مع اني دااري انهاا مغصووبه

لوو

اني ماعرف سعوود

كاان والله مايتم شئ

بس سعود اعرفه انه صبوور و طيب واكيد بيحبهاا ويصونهاا

وهذااهي الحين سعييده
وحامل بشهرها الاول

يا فديتهاا


بعد ما وصلت امي وخوااتي للسوق بغيت ارجع

ماني متحمل وجوود نواارتي

قلبي والله يوجعني وماتحمل


بس خالد حلف علي اجلس معه


كنت جاالس على كرسي انتظر خاالد
الي جااته مكاالمه وبعد عن الازعااج


رفعت عيوني عن جوالي للاسود الوااقف قداامي بشمووخ ومتكتف

للحين على حالهاا ماتسوي الا اللثمه الي ترفع ضغطي وتعصبني

البنت ذي ماتفهم ان عيونهاا فتنه !!

وزود متلثمه


..... يااسر

رديت بابتساامه : هلا

...ممكن تجي ابيك

ناظرتهاا باستغرااب

مسكت ايدي وسحبتني وراهاا
ياااه

يادفى يدهاا

للحين صغيره بالمقارنه مع يدي


ووقفت قباالي وبعيونهاا الوااسعه الكحيله نظره حااده تقتلني

.... بس بس حبيت اني اوضح لك عظم خساارتك فيني
وانك يا يااسر

بعتني عشاان الي ماتسوى ظفر رجلك


ناظرت بعيونهاا " وش تقصد

وأشرت لي بيدينها بطريقه مسرحيه وكأنها ترحب باحد

رفعت بصري

عشاان

اتمنى موتي ولا الي اشووفه

ياانااس زوجتي زوووجتي

تسولف مع غرييب

حسيت نفسي صغييير قداام نوراااتي

ايه صغيير

ااااخ ماا اردى حظي بهالدنيا

مشيت
بهدووء

ماني من النووع الي يحب الفوضى والفضيحه

وقفت بهدووء قدامهاا

وهي ارتبكت وتحااول يمين ويساار معي

وناا مبتسم

مو لهاا

لحظي الشيين الي رمااها علي

وابتسمت لخيره هالامر

انه انكشفت حقيقتهاا لي


قلت لهاا تلحقني

ركبت معي وهي تحلف و تبكي و ترعد بالسيااره

ونا سااكت


وصلتهاا لبيت عمي

وقلت : انزلي

نزلت : يااسر صدقني ماكنـــ

ياسر : روحي ياابنت العم واحمدي ربك على اني سااتر عليك

سندس ببكى : يااااسر انــاا وربي احببك

ياسر : مهو حب مهو حب الي تسوينه ولا هو خوف من الله

روحي

روحي وانتي طاالق ياابنت العم


وشحط بسياارتي بقووه

من صووت بكااها الي

يحسسك انك ظالمهاا


بس كفااايه هم

كفااايه ياادنياا

جرعتيني بالعلقم ليين ما شبعت


حتى لو رحتي لغيري

اناا


حراامن علي الحرييم بعدك

وعهدن علي لمني عشت وتعمررت بهالدنياا

والله عيني مااتشوف غيرك ..

ولا القلب يهوى بعدك ..




ام ناصر : فهمتي يمه

نوره وتهز رجلهاا بتوتر : يعني خلاص الحين مابقى الااسبووع ؟

ام نااصر " يااويل حالك يابنتي : ايه يمه وش بلاك وتراناا أخرناهم بدون عذر وانتي منتي صغيره يمه

نوره " وش الي سويته برووحي اناا !!

والله احياناا ماعرف من اناا

لو اني رفضته !!

كاان ياســـ

....

يمكن كاان خطبـــ نــــي


اآآآآآآه ياقلبي وآآآآه

ام نااصر قامت : يمه من الحين بنستعد لتجهيزاات الملكه

نوره بتمثيل ابتسامه : ان شااء الله يمه " باست راسهاا

ام ناصر : الله يوفقك يايمه


ظلت نوره تناظر البااب بعد ماطلعت امهاا ..

" وش الي استفدته الحين

شكلي بفركش الزوااجه ذي كلهاا .

هههههه عشاان يذبحني نااصر

هو من الخطووبه وهو يسأل اخر قراار ؟؟ متأكده ؟

كان خايف اني ماخذه الموضوع لعب

ياارب رحمتك

.........



"""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت بوسعود


اروى : ندى الحين وش درااك انه ولد ؟

ندى : بصرااحه ... ترى اخووك هو الي نااشر هالاشااعه ولا بالحقيقه مراح نعرف الا بعد 3 شهوور

اروى : هههههههههه ياااااااي بصييير عممه

ام سعود : يمه وين خوااتك ناديهم يسلمون على ندى

اروى قامت : زين


........................



هدى المنسدحه على سريرهاا وعيونهاا مورمه

" كل ما اتذكر امس

اكررهك يااتركي

حسبي الله عليك كانك طينت عيشتي


................. بعزومه امس عند جدي



تركي : هلا هدى ناديتيني ؟

هدى بارتبااك من طريقه كلامه : اا اييه

تركي : وش بغيتي

هدى " وش يحس به ذاا : كننت بسولف معك

تركي : يعني بشيء مهم ولاااا

هدى بنرفزه : انت ليه مو مهتم فيني وش هالطريقه الي تكلمني فيهاا

تركي بابتساامه وهو يسند ظهره ع الجداار : وشلوون تبيني اكلمك حبيبتي

هدى ارتبكت من .. حبيبتي .. مع انهاا واضحه انها باستهزاء : تـــرركي اناا ماحب هالطريقه

تركي : اعذريني والله

ماني من النوووع الي رومنسي و كلاااام حب وحركااات العشق

هدى شوي بتبكي من القهر " ياااربي شلوون يفهم ذاا : مو كذاا مو كذاا قصدي
انت اصلا شكلك مجبور علي اعترف

تركي احتدت ملامحه : مو اناا الي ينجبر بزوااجه ساامعه
واناا اخترتك برضااي
ولا حد جاب سيرتك لي

هدى بانفعاال : اجل ليييه تعااملني كذاا

تركي : اسمعي ياابنت عمي
لا تظنين باعاملك كاملكه مثل اهلك
ولاني مدلعك مثلهم
اناا مايمشي عندي هالكلام
اناا انساان وااقعي و جااد ولازم تفهمين هالحكي
يعني ياازوجتي
زواجناا بعد تخرجك صح ؟؟

هدى هزت راسهاا بنعم

تركي : اجل لايجي ذااك الوقت الا وانتي عاارفه شؤوون البيت

هدى رفعت راسهاا باستغراااب " بغبااء : اي بيت

تركي : بيتناا حبيبتي ...

هدى : شلوووون ؟؟ يعني اطبخ ؟

تركي : مهي طبخ بس كل شيء يسووونه الحريم الي ماعندهم خدم " مد الكلمه : بتسوينه

هدى بعيون داامعه : لااااا مو معقوول لاااااا انت تمزززح

تركي يعدل وقفته : والله ماني من النااس الي تمزززح بهالاموور

يالله استأذن

ومشى


.....................


معقووله بعيشني خداامه له

اناا بنت عمه وش سويت له عشاان يكرهني ويعاملني كذاا

الله ينتقم منك ياااتركي الخاايس

وناا الي كنت معجبه بعقله وركاادته الي تتميز عن الكل

حتى عن نااصر الي كنت اشوفه مغروور و عصبي
لكنه مع دانياا ذوووق

ليه ياا تركي

حطمت نظرتي فيك

صرت احس انك انساان رجعي متخلف
مو معقوول الي قاااله


.......... " بصرااخ : عمى ياااااهدى سااااااااعه انااديك

هدى بذبول : وش تبين بالله

اروى : امي تبيك ياماال ال... امشي

هدى تقوم " وووه صح ندى " دفت اروى عن الطريق: اقوول ماكنك مااخذه رااحتك هاليومين وتسبين وتصارخين ع رااحتك

اروى : اقول خلني ارووح للثاانيه اقومهاا
ماكنكم الكبيراات
والله زززمن

هدى نزلت وهي تضحك على اروى


..................


عليااء وهي تقرا رساالته


هين ياعليااا

اذ مارديتي والله لاجي لك

وانتي تعرفيني ..

عليااء " رح زيين قاال اجيك

والله مارد ولا ارسل خله يمووت بحرته

وقاامت



"""""""""""""""""""""""""""""""""""



الياباان طوكيو



بدر وهو يناظر زوجته وبنته الي جالسين قباله ينتظرونه يتكلم

بدر : احناا بتتاخر سفرتنا للسعوديه كم يوم

لميس : وليه

بدر : بروح " يصرف نظره عن عيونها : بروح اشوف اخر اخباار اخوك واهله

لميس : بدك تروح هناك ؟

بدر : لا بس اناا معين نااس من السفاااره يدوورون اخباارهم ونا برووح اشوف الوضع

لميس : بدي رووح معك

بدر " يااارب وش اسوي : ياا لميس وياراا ؟

ياراا : بروح معاكم

بدر : شفتي شلوون حتى هالبزره تبي ترووح

ترى الدنياا خطيره هناك برووح لحالي وكلهاا يومين وارجع

لميس تمسك ايده : الله يخليك جيبوون انت وعدتني

بدر يشد يدهاا : انتي استهدي بالله وقوي ايمااانك
مابيك ضعيفه
ومحد عاارف وش مخبيه له الدنيا

لميس : ان شااء الله

بدر قاام : يالله بروح انام عشاان السفره بتكوون بكره الصبح

لميس بهمس : تصبح على خيير

بدر : وانتي من اهله




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت بو تركي



رائد : والله لو تشووف وجهه ههههههه

فيصل الي مشغوول بجواله ..

رائد بنرفزه : فيصلوووووه

فيصل : سم

رائد : مع غلااا

فيصل : وش دخلك

رائد : صدق انك مصفي عقلك
اثقل يااخوك عييب

تركي وهو يجلس بجنب راائد : ماامنه فاايده

رائد : ودي اعررف وش تقولون طوول هالوقت

فيصل : ياالييل اللقاافه

اقوول رح شف شغلك

راائد : هههههههههه الحمد الله ولت اياام امل

تركي : احياناا تعجبني فيك

رائد : افااا

تركي : انت مهمل بقووه

رائد : الفضل بعد الله لخويلد ههههههه فكنا منهاا

فيصل : وش سواا ؟

رائد : يااشين اللقاافه

تركي : عااد خالد صحييح حبوب وضحووك لكن اذا دست له بطرف ولا أذيته
الله وكيلك

فيصل رفع بصرره : والله كل ما اتذكر الي صاار يوم هو بالثنوي
واطالع وجهه ما اصدق انه هوو


راائد : الا على طااري خالد ماكن ناصر طول هو وعمي بامريكاا

تركي : تعررف علاج الوالد " يقصد الجد : يطوول شوي

راائد : مدري بس طولوا هالمره



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




ببيت الجد


دانياا تستمع وتناظر اختهاا المتحمسه وهي جالسه متربعه قدامهاا

رزاان : شفتي هياا صديقه غلا هههههههههه
حتى هي تقوو لخالد حلوو

دانياا : طيب انتي تشوفينه حلو

رزاان : ايه حلوو

دانياا وهي تدري ان اختهاا صريحه : طيب وش تعتبرينه ؟

رزاان : مثل اخوي

دانياا : من جد

رزاان والله حتى هو يعتبرني كذاا

دانياا : يمكن


دانياا رن جوالهاا ..

دانياا شافت الرقم وطلعت

رزاان تنسدح على بطنهاا وتحط راسها على كفوفهاا : اييييه وصاارت مشغوله

بناصر

" احياناا اغاار منه

ايه

شغل عقلهاا واهتماامهاا كله

حتى ماعد تجي تسولف معي ولا تسوي مثل اول

.. ويمكن اناا الي مو رااضيه اكبر عقلي

معقوله يجي يوم اصير مثلهاا .

ليه لا

هههههههه


...............


جالسه ع المرجيحه الي جدهاا مسويهاا بغصن شجره

وتتحرك بهدووء وتنورتهاا البيضااء يحركهاا الهوااء ,الشتااء قرب والاجوااء تحسنت وبردت

وتسولف وشعره المفتووح مغطي ظهرهاا و جوانب وجهاا


ههههههههه من جد ياراا

ياراا : والله

دانياا : و توموياا

ياراا بغصه : خلاص معد اكلمهاا

دانياا : لا حراام عليك والله

ياراا....

دانياا : روحي لهاا ترى بعدين تندمين
وبعدين يمكن تلتقول ليه هذاا التشاائم

ياراا : اوكي

دانياا : ورياان ..

ياراا : اش فيه

دانياا : اتمنى من جد تكون مشاعرك تجاهه اخويه مثل ما قلتي

ياراا : الحمد الله اخويه

على فكره
بابا بيروح بكره يجيب خالي حساام و اهله

دانياا : اي من زمااان عنهم

ياراا تأشر لامهاا شوي : اوكي دانياا وقت النووم

دانياا : تصبحي على خير

وسكرت

" حااجه غريبه تقول لحد تصبح على خير بالعصر ههههه


شوي

الي يضمهاا من وراهاا بهدوء وشويه قوه

....اشتقت لك

دانياا وهي تغمض عيونهاا وهي تستنشق عطره


.. افاا مافي واناا ياحبيبي

دانياا تلتفت له وتبتسم بخجل

ناصر بابتساامه وهو يتركهاا : خلاص هالابتساامه تكفيني

دانياا " يالله مره اشتقت له ودي اقوله بس ماقدر

ناصر بابتسامه جانبيه : خلصتي تأمل .. ترى والله نااصر مو حد ثاني

دانياا بحرج : ادرري

ناصر : هههههههه .... طيب ع الاقل مافي شلونك اخبارك طولت عليناا

دانياا وهي تنزل راسهاا بحرج اكبر : معليش بس فاجئتني

ناصر : فديتك بس عااد شفتك نسيت حالي

دانياا : كيف حاال جدي

ناصر

" بالله خليني ساااكت

لا تفتحين موااجع ياا حبيبه هالقلب


دانياا تناظره بابتساامه : متى يرجع

ناصر : قريب " وقف

: بدخل اسلم على عمتي

دانياا تقوم : طيب


.......
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




عليااء : بالله ههههههههههه ندى وربك محلووه معليك منهاا

هدى باستهباال : ليه تجاملين وهو واضح انهاا صارت متينه

ندى : هههههههههه ترى والله مايهمني
دام اني نحيفه مره وان زااد وزني كم كيلوو باحلوو مو اصير شينه

عليااء : كفووو كفوو ندووو


.... السلام عليكم

عليااء : وعليكم السلام
يبه وينكم تأخرتوا

بو سعود : والله يابوك كان عندناا ضيووف

سعود يجلس جمب ندى : سيف وابوه

عليااء " ويه وش جااابه : ااهاا

اروى : وش يبوون

هدى : عيب عليك

سعود : ابد تكلمناا بموعد ملكتك ياعليااء

عليااء : ايواا

بوسعود : والله يابنتي طلبهاا هالاسبووع

عليااء فاتحه عيونهاا : خييير ؟؟

اماا ... وش هالاسبووع
باقي ملكه نوره ماتمت
بعدين نفكرر
بملكتناا
مااايمدي

بوسعود بضحك : ونا قلت لك خلاص الملكه هالاسبوع
الله يهديك ماخليتيني اكمل كلامي

سعود : قلناا له بعد اسبوعين

عليااء : ياااسلام ونا اخر من يعلم

بو سعود : يابنتي خلهاا بهالاجازه
ويين ناجل مابعد هالاجاازه
الا اجاازه الفصل وهي بعيده

يابنتي خلناا نفرح بك

سعود : يبه خلاص عطينا الرجال كلمه وانتهيناا
مابعدهاا رااي

عليااء وهي تقووم : زيين

سعوديناظر سااعته : اوكي حناا نترخص

ام سعود : وين لساا بدري

سعود : من عمرك يمه بس جااني نوم

اروى : هااو تناام هالوقت ... تغييرناا

ندى سدت فمهاا وهي تضحك

سعوود : وش بلاك ايه تغيرناا

ام سعود تناظر بنتهاا : ماعليك منهاا صاايره ماتنطااق هالاياام

اروى : يمممه

ام سعود : وانا الصادقه

بو سعود : خلوو بنااتي بحالهن

ام سعود : كثره الدلع مهي زيينه للبنت ... بس وش اقول




"""""""""""""""""""""""""""""""""




نوره تضم ناصر بقووه :لييه شكلك راااقت لك امريكاا وش هالغيبه

ناصر يمسح ع راسهاا : الشغل يانويير

نوره : وربي لك وحششه اشتقتلك

ناصر ويناظر دانياا بنص عين : فديتك وانا اكثر

نوره تناظر اخوهاا " مااصدق

ناصر : علامك

نوره : ابد بس صااير غريب

... ناااااااصر



ناصر وهو يضمه : هلااا مجييد شلووونك

مااجد بابتساامه : الحمد الله بخيير

نااصر : وين خالد

ام ناصر : اخووك عند خالتك

ناصر : اهاا

نوره : دانياا ؟ " بخبااثه : غريبه جيتي بالعااده ماتجين الا بالغصب

دانياا " هين يانويير : ههههه جيت عشاان اساعد باترتيب لملكتك

نوره بلعت ريقهاا من الطاري : اااههههههههه ايه هلا والله

ناصر : يمه بروح غرفتي بنااام

ام ناصر بابتساامه : رح لهاا ترااهاا مرتبه وجااهزه ومكيفه

ناصر يبوس راسهاا : مشكووره يالغاليه

ناصر : عقبااال ماترتبهاا دانياا

ناصر التفت لهاا

دانياا سوت نفسهاا ماسمعت وجلست تسولف مع نوره وماجد

ناصر وهو يطلع الدرج " فديتهاا خجووله




...............


دانياا : كيف لون فستانك ؟

نوره : مدري يمكن مالبس فستان

دانياا تناظرهاا بصدمه

نوره : امززح هههههههه
هذااهو مرمي بالدولاب


دانياا : فرحاانه

نوره " اييه خليهاا على الله : عاادي


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



وهو يسووق سياارته : هههههههههههه عرفتي تدقين علي الحين


عليااء : انت وش تبي

سيف : انتي الي وش تبين

عليااء : سيف ترااني ماني راايقه

ليه قدمت الملكه كذاا

سيف : عشااانك يااحلوه
مو ماتبين تكلميني
زين هذاني بملك عشاان مو اكلمك بس
الا اشوفك

عليااء : ههههههههههه والله ماحسبتهاا صح

سيف وهو ذاايب مع الصوت والضحكه : ليه

عليااء : عشاني ماااطيقك ومرااح تشوفني ولا

سيف بمقااطعه : هيييييه تراني معطيك وجه
واسمعي
مهو لازمني
راايك

اهم شيء انك عاجبتني
فاااهمه

عليااء بصووت باكي: حسبي الله عليك حسبي الله عليك

والله مااطيقك ولا ابيك
حرااااااام
وبظل ادعي عليك
مااعشت

عساهااا بك وبغاااليك
تنرد
حوووبتي

سيف : ترااك صجيتيني
اسمعي
ترااني مرووق معك
ولا
كاان زمااااني تصرفت تصررف ثااني
والله يعلم اني صاادق
ماكذب عليك

عليااء سكرت الجواال
وهي تشاااهق

" يا نااس والله ما اطيقه ولا ابلعه

ياارب فكني منه يااارب

يااارب لا تهنيه بعمره

وانسدحت وهي تبكي قهر منه


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



السااعه 2 بعد الظهر

على الحدوود السوريه


الرقيب حسان : البنت لقيناهاا مع رجال وزوجته بعيد عن حمااه
الظااهر كاانو مع الهاربين

بدر : لا اله الا الله

الرقيب : اماا بالنسبه للاخ حساام الله يرحمه
دفنووه مع زوجته بمقبره العاامه خاارج دمشق

بدر : زين والبنت وينهاا قصدي ماياا

الرقيب : هي هناا الحين اقول لهم يجيبونهاا

بدر يجلس على مقعد الانتظار بالمطاار

" لا اله الله وش بسوي

والله لتنهاار لميس

بس قدر الله وماشااء فعل


قطع تفكييره البنت الي واقفه قداامه

بدر وهو يتاملهاا كيف نحييفه لدرجه فظيعه
و شكلهاا تعباانه

بدر وهو يضمهاا بحناان : هلا بقلب عمك شلوونك يبه بخيير
" يمسح على وجهها بكفوفه : يبه كيف حاالك

......

بدر بابتساام : عمتك لميس وياراا ينتظرونك يلا نرووح لهم خلاص

هزت راسهاا

بدر " شكلهاا مرتعبه حتى نظراتهاا خاايفه مرره

مسك يدهاا وخذاهاا معااه للطائره




بصبااح يوم الخميس

مــــلــــكــه نـــــوره





وااقفه وشعرهاا الاسود الفحمي منسدل بغزااره على كتوفهاا

ببجامتهاا الرماديه الوااسعه والفوضويه وااقفه تتأمل فستانهاا


نوره وهي تتحسس ملمسه وعيونهاا تذررف دمووع

" يآآآآآرب

ليته كاان ياااسر

ياارب

ياارب

تصيير معجزه ويصير يااسر زوجي


" ابتسمت ".. ههههههه مابيني وبين الجنون شيء


يارب وفقني بحيااتي وابعــــ ... بلعت ريقهاا

ظلت وااقفه وهي تسمع الضجه والازعااج الي مالي البيت


توجهت للتسريحه وهي تمسح عيونهاا بمنديل

وكحلت عيونهاا وحطت ماسكارا
تخفي سهر امس وبكاااه


وفتحت البااب بدفااشه وهي تحك شعرهاا الحريري المقصص كريزي
بس الحين طاال وتعدى كتووفهاا
اقصر طبقه مقصوصه توصل الحين تحت اذانها

نوره " فاتحه عيونهاا : خييير

رزاان بابتساامه عذبه وبيدهاا كيس : تقول عمتوو اعطيك الشووز حقك

نوره تاخذ الكيس : زين ," التفت له : ونت شعندك

ماجد بهدووء غريب : نوره يعني بتصيرين زوجه كبيره وماتجين بيتناا

نوره بنرفزه غريبه : وششو ماجي البيت ...حبيبي انا بعيش معكم

ماجد بهمس : ترى والله ماحب نوااف شاايف روحه

رزاان تغير الموضوع : مجييد خلناا ننزل تحت نشووف البناات

ماجد : يلا

نوره فتحت البااب ورمت الكيس بقووه وسكرت البااب وهي تنزل ورااهم



""""""""""""""""""""""""""""""""""





بدر يطاالع ماياا النايمه كيف ملتمه على نفسهاا و ضاامه جسمهاا بعنف

" الله المسستعاان

شكل الي شاافته مو هين

ويمكن تصير لهاا حاله نفسيه لاسمح الله

"ويمسح على شعرهاا بخفه وحناان


الله يحفظك

والله تكسسر الخااطر

بس لو تدري ان امهاا وابوهاا مااتوا وش بيصير فيهاا


بدر يصحي مايا بعد ما اعلنوا الوصول : يبه ماياا قومي ترى وصلناا

ماياا قاامت بهلع وهي تشاااهق

بدر يضمهاا بهدووء ويقراا عليهاا : ماياا انا عمك بدر

ماياا تناظره بضيااع وعيونهاا الزرق ترجف بعدهاا ابتسمت وبكت

بدر وهو يمسح على شعرهاا

" والله لاربيهاا حالهاا حال ياراا

ولا اخليهاا تحتااج حد

هالبنت امااانه عندي

ربي يغفر لابوها وامهاا

يالله انك تلعن الي كاانوا السبب


ومسح على راسهاا وهو يطالعهاا بابتساام : الحين وصلناا اليابان

مو ياراا دايم تسولف عنهاا

مايا تهز راسهاا بنعم وهي مبتسمه

بدر : ترى هناا النااس طيبه و مافي حررب لا تخاافين

بدر عقد حواجبه وهو يشوفهاا تحاول تتكلم


.....

..........

..................




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت بويااسر


سهى تركض بالدرج

ام ياسر وهي نازله : ويين ويين

سهى : تقول ندى بتروح المشغل
برووح معهاا

ام ياسر : ايواا

سهى : بصحي ياسر يوديني

ام ياسر بحده : اخووك لا تصحينه ولا تجين حووله

خلييه ناايم


سهى : شلوون يمه

ام ياسر : خلي اخووك الي فيه كاافيه

انا وانتي بنرووح عند خالتك

نساعدهاا ومنهاا

تروحين معهم للمشغل هناك


سهى تنزل : زيين

بس يمه بسسرعه


ام ياسر بابتساام وهي تناظر اعلى الدرج : " دااامه رجع تعباان امس

وناام متأخر

ان شااء الله مايقووم الا بعد مانخلص

ذاا اقل شيء اقدر اسويه
امنعه من انه يروح ملكتهاا



ونزلت وهي تشوف سااعه الصااله الي تدل انه مابقى عن العصر الا دقاايق




.................................................


حزن يغتالني
وهم يقتلني

آه .. ما هذه الحياة
التي كلها آلام لا تنتهي
وجروح لا تنبري
ودموع من العيون تجري
جرحت خدي
أرقت مضجعي
وسلبت نومي
آه يا قلبي
يا لك من صبور
على بعد الحبيب
رغم استحاله قربه

ما زلت تحبه
رغم كل الشرور
ما زلت تعشقه
ما زلت تحن إليه

قلبي .. ويحك قلبي
إلى متى .. إلى متى؟؟
اخبرني بالله عليك إلى متى ؟؟
هذا الصبر
وهذا الجلد والتحمل
إلى متى هذا السهر والتأمل ؟
إلى متى هذه المعاناة والتذلل؟
كف عن هذا كف

فلقد عانيت كثيرا
وصبرت كثيرا وكثيرا
على هذا الحبيب
أما آن لك يا قلبي أن توقف كل هذا
فبالله عليك يا قلبي
كــــف


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

بغرفته ....


كاان منسدح على سريره

ووجهه شااحب

ويتنفس بضيق




هاليووم هو اليووم

الي مااقد خطر ببالي يجي

ولا كاان من اسوء تخيلاتي


بس انه جاا ....

كم صاار لي ونااقول بتعود ... بنسى ...

ونا كل يوم يزيد همي وشقااي

يااارب ان كاان فرقااها خير فاتمه

وان كاان شر فيااارب مايتم


ذي نوااارتي ..

من بيحبهاا كثري ويغليهاا قدي

ورب البيت اعشقهاا

احبهاا واخااف عليهاا اكثثر من امهاا

احبهاا واغاار عليها اكثر من خوانهاا وابوهاا

احبهاا بجنوون ياناااااس


هالبنت من طفولتي وهي عروووسي
من هي رضيعه وهي لي

كبرناااا وحناا على الوعد


مااااني دااعي عليك ياااسندس والله يستر عليك

بس ليتك دريتي بالوجع الي سببتيه لي
والهم الي ركبني
والشقاا الي اناا عايشه

ماعرف اضحك ولا افرح ولاانام ولا امشي ولا اكل ....

ياارب رحمتك

حبهاا عذبني


" قاام بتعب بعد ما سمع اذاان العصر



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بيت بو نااصر


نوره حاطه رجل على رجل : هاااا يمه شفتي

ام نااصر مشمره اكماام بلوزتهاا : نوييير اسمعي الكلام انتي بترووحين الحيين
مااعد به وقت تتاخرين بعد

نوره : ييمه ومن بيجيبه

دانياا قامت : خلاص نروح انا وعليااء نجيب هالورد

نوره : مابتعرفوون لحااالكم

عليااء لافه شمااغ مااجد على رااسهاا : يووه منك يااانويير وش هالتسريحه المعقده
لازم يعني طبيعي هالورد
ماكثر البلاستيكي لاااا واحسن والوااان حلووه

نوره بحده : قلت ابي طبيعي ولا والله ماافي ملكه


بعد صمت عم المكاان ...


ام ناصر بهدووء: نوره اليووم منتي بعقلك وناا داريه ليه

والتفتت للبناات " يمه دانياا وعليااء روحوا احسسن محل مع ناصر وخذووا نفس لون فستانهاا


عليااء ودانياا قاموا
ولحقوهم هدى ورزاان واروى


نوره قامت : متى نرووح القااعه بشووفهاا

ام نااصر : الحين بس روحي البسي عباتك
بقول لخالد يوديناا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ام ياراا تضم ماياا : وااااه يااروحي انتي كيفك ماماا

.........

ام ياراا : حبيبتي لاتستحي احناا اهلك

............

ياارا تضمهاا : واااي ماااياا اشتقنالك هههههه
وش راييك نفرفر بطوكيو
مو انتي معجبه فيهاا ههههه

..........

بدر بهمس : خلوهااا تطلع ترتااح

ام يارا بابتسام : معك حق

بدر وهو يشوف لميس تطلع الدرج : خلي ياراا توديهاا انتي تعالي بكلمك

لميس تنزل : حااضر

بعد ماطلعت ياارا ومايا


بدر : انتي سالتيني عن اخوك ومرته صح

لميس : اي

بدر وهو يمسك يدينهاا : ادعي لهم بالرحمه والمغفره

لميس جمدت ملامحهاا على الابتساامه الي كانت مزينه وجهها : هاا...

بدر وهو يضمهاا : الله يرحمهم مااتو من 4 شهوور

لميس تبكي وترجف .....

بدر : اهدي ياالميس اهدي

لميس : ويلي بس وييييلي

بدر : الله يرحمهم شهدااء باذن الله شهدااء

لميس بهدووء: كنت حاااسه من زماان

كانت تجيني احلام متل هيك

وكنت متأكده ان اخي ماعدو بالوجود والحياه

بس ماكان ناائص الا التاكيد

بدر يمسح على ظهرهاا : ماياا

لميس : شو بهاا

بدر : بنربيهاا وهي بنتنا من الحين

لميس : اكييد

بدر : شيء ثااني

لميس تنااظره وعيونهاا مدمعه : شو

بدر : هي ماعد تتكلم

لميس بصدمه : شووو



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بسيااره ناصر

كانت دانياا جمبه

ورزاان وعلياء وهدى وراا


هدى بهمس لرزاان : عز الله فلحنااا

رزاان بنفس الهمس : ليه

هدى : مع نااصر وش يمدينا نسوي
لو انه خاالد احسسن

رزاان بضحك هاامس : مدري صرااحه ماقد سوقنا معه من قبل


عليااء المقهووره من الصمت " تنغز هدى بخصرهاا

هدى بانفعاال : عـــــــمـــــــى


هناا طلعت اصواات ضحك البناات


نااصر بحده : هدى

هدى وهي تحك خصرهاا وتناظر اختهاا بكره : اسفه


ناصر وقف : وصلناا

نزلواا البنات

ووراهم نااصر



عليااء ماسكه دانياا : وييه والله وجوده يربك

دانياا ابتسمت

عليااء تطلع الورقه الي فيهاا لون فستاان نوره : يلا ندخل هالسووق

ودخلواا السوق



ناصر مااسك جواله : ايه ياا اخواات

رزان وهدى وقفوا

ناصر يأشر بعيونه للسوق الي دانيا وعليااء دخلوه : امشواا

هدى تمشي بزفره ورزاان وراهاا بضحك
ودخلوا سوق الورد



""""""""""""""""""""""""""""""""""



القـــــــااعـــــه


كانت متوسطه و منااسبه لحفله ملكه


نوره تدخل غرفه العروس الخااصه

وامهاا وراهاا

نوره : يمه ماكنهم تاخروو

ام ناصر بحده : روحي اجلسي وخل الكوافيراات يشوفن شغلهن



نوره وهي تجلس ع الكرسي الخااص


" قلت لهم اجلواا الملكه

اووف بس مامنهم رجاا

والله ماودي بالملكه وجدي مو هناا

ياربي هالمره شهرين تأخر مرره

مو بالعااده

ولا يرد على اتصالاتي

بس ابوي طمني عليه


التفتت للكوافيره بحده : انتظرري شوي

الكوافييره : اوكي



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""





السااعه 11 بالليل





وقفت بعد ما خلصت من اخر اللمساات
تنااظر نفسهاا بالمراايه الكبيرره

بفستاانها الاحمر الخمري بعلاق وااحد بلون الفضي وماسك ع الصدر بزخرفه فضيه
ومنسااب على جسمهاا
ومفصله تفصيل

ومن نص فخذهاا يبداا يوسع وفيه نفشه بسيطه وله ذيل بسيط

وكعب فضي عاالي فخم

وكاان مكياجهاا كثيف ومتعووب عليه

نوره تتأمل شكلهاا البعيد عن البسااطه والسبوورت

نوره بشكلهاا الانثوي الفخم



بعد مااشافت زوول دمعه بتنزل
وبتخررب شغل ساعاات


" صرخت وهي تناادي الكوافيره : سندي تعاااالي



...............................................




رززان بتفااجئ : والله

هدى بضحك : والله

دانياا تجلس بتعب: يوووه فيني نووم

رزاان تهز دانياا من كتوفهاا : سمعتي اخر خبر

دانياا : همم

رزاان : غلا وهدى بيحطوون عرسهم بنفس الليله

دانياا تناظرهم : والله

هدى : واللله العظييم

دانياا : مبروووك

رزاان : متى العرس يعني

غلا : اكيد اذا تخرجنا من الثنوي

رزاان : ليه ماتحطين عرسك مع عليااء

عليااء وهي تشرب عصير برقه: لا ياعمري اناا زواااجي بيتأأخر كثيير

غلا : لييه غلا والله سيف يحبك

عليااء تكح ..

دانياا تضرب ظهرهاا : ههههههه وش فيك

عليااء " ايه قابليني يحبني هااا : معليش بس ..

غلا : احيااناا استغرب كيف اختاارك مع اني ماسولف عنكم والله
ولا هو شاافك من قبل

هدى : النصيييب النصيييب

غلا بابتساام : من جد مااصدقت يوم قاال يبيك
يعني صاار تخيلناا واستهبالناا جد

عليااء تتذكر يوم كانت تقوول بتاخذ اخو غلا " بلعت ريقهاا


"

من جد سبحاان الله



..........................................





كاان وااقف وينااظر خويه وولد خاالته بأسى

"
كيف ماا حاولت ياا ياسر تخفي حزنك

ما تقدر

الله يلطف بحاالك

لو الامر بيدي كاان خذيت ام كشه و زوجتكم وفكيتكم

بس ....


الله العاالم ماقد تمنيت نوييره لغييرك ولا حتى تخيلتها لغيرك

بس اناا اريد ...

وانت تريد ...

والكل يريد ...

والله يفعل ماايريد ...



.......


كنت وااقف انااظر بـــ نوااف المبتسسم للكل ويرد التبااريك


اناا بأقصى درجااات الحسد والغيره

.... اعووذ بالله منك يا ابليس الرجيم


ياارب وفقهم


نزلت بصري ونا مبتسم

الحين بيزفووونه لهاا

خلاص ماالي حق فيهاا

ولا حق حتى بحبهاا


مالي اي حق

اليووم طلعت من حيااتهاا رسمي

بعد 24 سنه عششق وحب وجنوون بهاا

اليووم يااقلب اقسى

بس كااافي

اقسسى واقوى


يااسر الي يشووف الدنياا تدوور فيه والنااس ذباابيه


ماحس بنفسسه الا ...

خالد يمسك ذرااعه ويجلسه ع الكنبه الي وراهم : انت بخيير يااسر


يااسر يتنفس بضيق وعيونه على نوااف : ايه اييه

خالد يلمس جبينه " بخرعه : ياااسر انت تعبااان

قمم اوديك المستشفى

ياسر يسحب يد خالد ويبعدهاا : اناا بخيير مافيني شيء

خالد : يااسر مو علي قم يلااا

ياسر بعصبيه : خاالد مو بزر اناا
اعرف مصلحتي

خالد وهو يلتفت قداام : قلعتك



يااسر "


تظن الدكتوور عنده علاااجي

هههه

يااخالد ضحكتني وسط حزني وهمي

لو ان الدكاااتره لهم علااااج لكذااا امرااض


كااان الدنياا بخيير و سلاااام



يااارب ما الشكوى لغيرك وسوااك



..............................................
.................................................. ........




كاان بالغرفه مع بو نااصر وبو سعود و نااصر

بو نااصر : بطلع اناادي مرتك

نوااف ابتسم

طلع بو ناصر و بو سعود


نااصر ينااظر نوااف : معليش ياانوااف مالقيناا فرصه نسولف فيهاا ونتعرف زين

نوااف بهدووء : الجاايات اكثر

نااصر : ان شااء الله


"مدري لييه احسسه يتجنبني

مدري لييه ؟

هو مع خاالد اكثر مياانه و اريحيه

لكن معي رسسمي لابعد حد

مع ان معرفته فيناا توهاا جديده

لكن مع خالد تمااام


مصيري اجلس معك ياا غامض

" قاام


ناصر وهو يفتح البااب

شااف بوجهه

امه ونوره وحريم بغطااهم

ناصر منزل بصره وهو يمشي


الهنووف بهمس: واااوو ذاا اخوهاا صح

هناادي بلا اهتماام : اييه

الهنووف وهي مانزلت عيونهاا عنه حتى دخل المجلس: يهببببل وه

هناادي : عييب ترااه متزووج

الهنووف بحسد : اييه ذيك السخيفه

هناادي بحده : هنوووف عيب والله البنت ذووق

الهنووف اقوول ادخلي بس

هناادي وااقفه : هنووووف وش بك وش له ندخل خلااااص

الهنووف تتأفف من اختهاا


.........



نوره " ووجع يووه وش بلااااني ارجف كذاا

من متى وناا اخااف

من متى وناا ارتبك

وش ذاا المشاااعر التاافهه الجديده

ياااليل هالبرررد الي احس به


نوااف وهو يجلس جمبهاا بعد ماباس جبينهاا : شلونك نوره

نوره " ياارب ساااعدني : الحمد الله بخير

ام نوااف : يمه لبسهاا شبكتهاا


نوااف بعد مالبسهاا شبكتهاا " مااشااء الله عليهاا

نفس ملامح اخوهاا ناااصر

<< نااصر >>

آآآآآآه

بعد ماطلعواا الحريم
ومابقى الا نوره ونوااف


نواف : ناظريني نوره

نوره وهي ترفع بصرهاا له



نواف
" بسم الله عليهاا وش العيوون الذبااحه
والله ان قلبي
مااسيطرت عليه عقب هالنظره

شكلي بحبــــ هـــاا

فيهاا من نظرتهاا

برااءه

على ..

قوااه شخصيه

على ...

انوثه صاارخه

لا ياانوااف لاااااا

لا تنسسى مياار
لا تنسى
لا تنسسى ..

<< نااصر >>

لا تنسى هالاسم

لا تنسى


نوره " ووجع بعيينه وش ذاا النظراات قليل الحياا

صحيح زووجي
بس وجع

كنه ماشااف حرمه

نوااف : متى تبين الزوااج

نوره بلا اهتماام : بصرااحه ودي ادرس عااادي هالسنه

يعني لو بالاجازه الصيفيه حلوو

نواف بابتساامه : على شوورك

نوره ابتسمت بربكه

نوااف قاام : زين نوره بطلع الحين

بس وعد

يكون بيناا زياراات


نوره مجرد مبتسمه " لا ياااليتك تفكني منك هالسنه


نواف باس جبينها ويدهاا وطلع


نوره تنااظر يدهاا وتلمسهاا وهي تبكي..

يااسر

تعاال شف وين اناا ووش يصير فيني
تعاال شف حبيبتك
وهي مع غيرك

يااسر

انت حضرت ؟
ولا فضلت الاختفااء

يااسر

تكفى لا تخليني له ومعه

ياااااسر

طااحت وهي تبكي بهستيرياا


دخلت امهاا وهي تقفل البااب

وركضت لهاا وهي تضمهاا وتشاركهاا الدمووع : يممه ليه البكاا ليييه

نوره تشد على امهاا بالحضن : يممممه ماابيه مااابيه

ام نااصر ترفع بصرهاا تمنع دموعهاا : لييه ياا بنتي الوحييده ليييه

لييه تعذبين فيني وتقطعين قلب ميمتك لييه

نوره : مااااامااا ابي ياااااسرر ابي ياااسر اناا احب ياااسر يمه لحقيني يمممه
يممممه

ام نااصر تضمهاا : خلاص يمه خلاااااص
ماابعد الحين ندم
يممه انسيييه انسيييييه

نوره : ابي اموووت ابي اموووووووت
ذبحووني
خلاص
مااابي

ام نااصر تسمي عليهاا وتقراا وهي تبكي على حاال بنتهاا
....

......

.........



""""""""""""""""""""""""""""""



لميس تنااظر ماياا بحسره وهي تااكل

ماياا " تأشر للسلطه بحرج

لمييس تمد السلطه بسسرعه : ايي ماياا كلي حبيبتي كلي

ماياا تاكل وهي مبتسمه وتحرك رجولها بعشوائيه

ياراا بغصه : ليه ما تتــ كـــلــ

لميس رمتهاا بنظره

ياراا

" مسكيينه ماياا

والله تحززن

الله يلعنهم

" وظلت تتامل ببنت خالهاا الوحيده كيف تااكل

وكيف صاارت هزييله



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



هدى وهي تودع غلا : ههههههه لا بغيب وين ادااوم

غلا لابسه عبايتهاا وشيلتهاا : هدى كلمتي تركي

هدى بهمس : خليناا منه بعدين اقول لك

غلا تنااظر المكاان : زيين هدهوده ادخلي اكيد الرجاال بيطلعوون

هدى بلا اهتماام : زيين
بس مثل مااقلت لك

بكره نرووح السووق اوكي

غلا : مع ان ماما متكفله بملكتي كاامل
بس عشااانك بنرووح

ياللا باااي

هدى : باااي


ومشت وهي مبتسمه لحظهاا مع صديقتهاا المقربه والغااليه

شلوون حتى بزوااجهم سواا

" اااخ بس لو ان تركي
مو كذاا

كاان تمت وكملت فرحتي

ولفت بتدخل لقسم الحريم


وشهقت بخرعه : عمى


تركي الي سحبهاا من ذراعهاا : عمــى هاا

هدى " وييه مع لسااني الي مااعليه الا كلمه عمى

تركي نسسى ليه جاا وليه سحبهاا وليه كان معصب


وهو يشوفهاا بفستانهاا

الوردي الفااتح عااري الصدر والاكماام
المزين بخيوط ذهبيه
ومخصر عليهاا
وطويل
ومعطيهاا مظهر نااضج و انثوي

هدى بحرج وهي تحرك شعرهاا على اكتافهاا لعلهاا تغطي شيء

تركي " ذاا وقت تنااحتي : هدى

هدى :نـــ نــعم

تركي : من وين جاايه

هدى تبلع ريقهاا وهي تأشر على اللفه للقسم الي بين الرجال والحريم

تركي : صببببرك يااارووح

هدى بتوتر: والله ما كااان فيـــ في حد

تركي : هدى
اسمعيني

ابي منك بس شويه اهتمااام
شوووويه

لا والله لاعلمك كيف تهتميين زين النااس

هدى " يااربي الحين بداا : طيب انا اسسفه

تركي حس برااحه من خضوعهاا

: زين رووحي خلاص


هدى ماصدقت خبر ومشت بسرعه

بعدهاا وقفت ولفت عليه وهي مااسكه فستاانها وترفعه
وماده بوزهاا بدلع فطري : وانت ليه جااي هناا ؟


تركي ناظرهاا وابتسم وهو يمنع نفسه يضحك " مسكتهاا علي

هدى : من جد لييه جااي هناا

تركي : تبين الصرااحه جيت اشوفك

هدى تبتسم بحرج : والله

تركي "هالبنت اقل شيء يزعلهاا واسخف شيء يفرحهاا

: ايه

كنت بعطيك رقمي


هدى ناظرته بفرح " مابغى يحس

تركي توجه لهاا وهو يعطيهاا الرقم

هدى تناظر الرقم بطفوله ومدت يدها بتاخذه

هنا تركي سحب يدهاا وصدمت بحضنه

هدى بارتبااك " ياااربي وش صااار فيه ليكوون وزعوا شامبانياا ولا وزكي
ماستبعدهاا عن نويير

تركي بهمس : هدى ترى مابيني وبينك عدااوه ولا شيل خاااطر

اناا صحييح جااف معك بس
عشاان ..

تصرفااتك الي تنرفزني
وابيك تغيرينها

هدى : اناا ؟

تركي يضمهاا اكثر : اييه
انتي

هدى ....

تركي : خليك قد الزوااج والمسؤوليه

هدى تبكي بصمت " لهااذي الدرجه طاايحه من عينه

تركي يمسكهاا من كتوفهاا : خلاص


هدى : طيب

تركي بحنيه : ياااربي ليه البكااا لييه

هدى بكت اكثثر : اناا مو زيينه صح ومره عديمه مسؤوليه

تركي يمسح دموعهاا : فديتك لاااا منتي كذااا

انتي بس دلوووعه

هدى تناظره ...

تركي : تدرين

لو تلبسين عباايه واسعه وتغطين وجهك

وماتكلمين رجاال غيري

وتتركين الدلع مع غيري

تكونيين كسبتيني

هدى : بس ؟؟
بعدين ماتخليني اطبخ


تركي ضحك : خلاص ماافي طبخ

بس برضو مافي خداامه

هدى : كيف تجي

تركي يبوس خدهاا : تجي يااحبيبتي
يالااا انا تأخررت
برووح
وانتي تصبحين على خيير


هدى : وانت بخيير


ودخلت القااعه جري ويدهاا على خدهاا

" يااحبي لك ياا تركي

آآآآآآآآآآه فديته
هههههههههههههههههه




""""""""""""""""""""""""""""""""""



اليوم الثااني


بالموول


رزاان و هدى وغلا لحااالهم

دانياا و عليااء و امل
يتسوقون لملكه عليااء الي بعد اسبووع


امل بعصبيه : علااااوي اهتمي يااختي

عليااء جالسه : قلت عاادي اي شيء

دانياا : خلاص نشتري من الانترنت

امل : ع قولت دويينه الانترنت
خلوناا نمرر الكفتيرياا جووعاانه






رزاان : نروح المكتبه طيب

هدى : صح نشتري كتب طبخ احسن

غلا : طيب ليه مانمر جريير بعدين

رزاان تدخل بحمااس: الحين احسن مره وحده

ودخلواا وراهاا



...............



خالد و ناصر جالسين قريب منهم



ناصر : وش قلت

خالد : شراااكه مع عياال خوااله

ناصر : توي ادري

خالد : حتى اناا امس دريت

ناصر : ماتحسه يبعد عني ومايكلمني

خالد : والله مدري بس نوااف معي طبيعي
و مره صريح
يمكن منحرج منك

ناصر راافع حااجب : منحرج ؟؟





قااطعهم صراااخ اروى و هدى الي تركض وراهاا




ناصر قاام : خير

اروى ببكي : رزاااان رزااااااان

وبكت


خالد بعصبيه : وش صااار

هدى بربكه : تعااالوا رزاان طااحت عليهاا مكتبه ودم الحقووو

خالد جري جهه المكتبه



دخل



وشاااف

منظر



بعمره مااتمناااه لحد

كيف بغلاااه رزاان

جلس وهو يشيل الطرحه الغرقااانه دم وشاالها للسيااره


نااصر دخل وسحب دانياا المنهاااره بجنوون وتبكي




بالمستشفى

وهو يصااارخ ع الممرضاات يعجلوون بالسرير النقاال

وحطهاا عليه وهو يشووف كيف لونهاا ازرق


وسحبوهاا لغرفه العملياات بلا نقاااش

ودخلواا الدكااتره وهم مرتبكين الي يلبس كماامه والي يلبس قفاازه الثاني



ظل وااقف مدهووش ولونه مخطوووف



" شلوون كذااا


وش صااار


ويطالع ثوبه الاحمر


يااارب رحمتك البنت نتفه بدوون شيئ

كل ذاا الدم نزفته


ظل وااقف


ماحس بمرووور سااعتين

ولا حس

بالعاايله الي اجتمعت كلهاا بالمستشفى


دانياا الي ركدت وهدت بعد البكاا الي رج المستشفى


انفتح الباااب اخيراا

وطلعت ممرضه

بعد الدكااتره الي مشواا ركض


خالد : انطقي وش فيهاا

دانياا تمسكهاا : اختي اختـــــــي وينهاا


الممرضه : رزاان يوسف حمد صح

خالد بصراخ : اييه


الممرضه نزلت عيونهاا :






الله يرحمهااا <<



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ودي اموت اليوم واعيش باكر
واشوف منهو بعد موتي فقدني



ومنهو حملني لين ذيك المقابر
واشكر أنا كل من كرمني ودفني


وبشوف يرثيني انا كم شاعر ؟
ومنهو تركني وماكتب شي عني


شخص ٍ تعنى لي مع انه مسافر
وشخصٍ قريبٍ وأنا ميت طعني


وشخص يمثل دمعته ماهو قادر
وشخص تطيح دموعه كل ماذكرني


ومنهو من أهلي في العزا كان حاضر
ومنهو دعا لي في صلاته ورحمني


ومنهوبنى باسمي سبيل ومنابر
ومنهو يفز قلبه إلا من لمحني


ومنهو عشاني طول الأيام ساهر
ومنهو ثلاث أيام راح وتركني


ومنهو يرتب غرفتي والدفاتر
وإن شاف صورة لي مات وحضني


يالله عسى ماتغفى كل المشاعر
ويالله عسى ماينصدم يوم ظني


خايف يروح العمر وأكون خاسر
وإن طار طيري مايفيد التمني


وخايف يجني وقت أكسر خواطر
إن دارت الدنيا وزماني كسرني


ومدام هذي الدنيا صارت مظاهر
وكل من على كيفه وجوّه يغني

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


بعد مرور تقريباا ساعتين

الكل على اعصابه
والاغلب مايدري وش صار بالظبط


انفتح الباااب اخيراا

وطلعت ممرضه

بعد الدكااتره الي مشواا ركض


خالد : انطقي وش فيهاا

دانياا تمسكهاا : اختي اختـــــــي وينهاا


الممرضه : رزاان يوسف حمد صح

خالد بصراخ : اييه


الممرضه نزلت عيونهاا :






الله يرحمهاا



دانياا بعد صرخه قويه خلت الكل يشهق

ناصر قام لها بسرعه وهو يقومها بعد ما فقدت توازنها

خالد يناظرها بحده : شلوون ماتت شلووووون ؟ وش سويتوا بهاا
ردي

الممرضه برعب وهي منزله بصرها : ق قدر الله وما شااء فعل


خالد سحب نفسه بعد ما شااف ابوه وعمه داخلين ورا الدكاتره

" لاااا

ذي مزحه

اي واسخف مزحه


رزين ما ماتت



رجع بباله منظرهاا


والبنات يحاولون يرفعون المكتبه الي طاحت عليها
والكتب حولها منتثره


تذكر دخوله القوي
بالوقت نفسه اتجمع فيه عمال المكتبه و رفعوا المكتبه عنها

خالد " والله لونها طاحت علي ماقمت شلوون هي وهي كلها شبرين


لا حول ولا قوه الا بالله




...............................



وسط صياح البناات

وجناان دانياا بالبكي

حتى ناصر ما قدر يسكتها او يهديها

بس مسك نفسه لا يتصرف تصرف ثاني معهاا


عليااء ببكى " اناا وجه النحس

اناا

انا الي جبت المصاايب معي


كل ما صاارت بلوى

كاان السبب الاول فيها اناا

يارب انك تاخذني

ياارب اموت ويرتاح الخلق مني




...................



دانياا الطايحه بحضن ام ناصر


" ياارب انا من لي غيرك يااارب ادعيه

ياارب اختي اغلى من بدنيتي

ان رااحت مني ..

والله الروح بعدها ترووح ...

ان كفاايه علي امي وابوي ..

يارب اني الحقهاا

لاني ماعيش بدونهاا


وابتسمت وهي تغمض عيونهاا بهدووء


ام ناصر : دانيااا حبيبتي دانياا

" تهز اكتافهاا


ويه الله يستر

"بصوت عالي ومرتجف : نووره نادي نااااصر نادييييه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""



وقف سياارته بسرعه
ونزلوا امه واخته

سكر سيارته ومشى بيلحق اهله

بس

وقفه


منظره



المنظر هذاا ثاني مره يتكرر عليه ونفس الشخص

بس غييير


ذااك بوقت كانواا اطفال


ام الحين


بالحااضر و بعد ما صاروا رجال


ياسر يمشي بهدووء وهو يتأمله


" يالله عوونك

شكل الي صاار كبيير


وخالد مهو من النوع الخفيف

الي اي شيء يبكيه



جلس جمبه : خاالد


خالد الي حاط راسه بين كفوفه
ومحد
اصلا يدري انه يبكي
غير ياسر


ياسر : خالد وش صاار

وش فيك


خالد : مااتت

ياسر : رزاان ؟!

خالد :

ياسر : لا حول ولا قوه الا بالله


خالد : دخلت حياتي فجأه

وطلعت منها فجأاه


ياسر يبلع ريقه من شكل خالد و صوته الي يالله يطلع

ماكانه خالد ولدخالتي

كنه طفل فقد امه وابووه

الله يكون بعوونك



خالد وقف بسرعه وطلع مفاتيح سيارته من جيبه

ياسر : خاالد وين رايح

خالد يركب سيارته وبدون لا يطالعه : رااايح لعيااال الزفت

والله ماتظل هالمكتبه مفتووحه

والله الي رفع سبع

لأقطع رزقهم


ياسر فتح عيونه : خااااالد خاااف ربك


ذا قدر

ومالهم شغل



يااسر الي كانه يكلم نفسه

ماسمع رد

غير صوت سياره خالد المندفع


وركب سيارته يلحقه .....




"""""""""""""""""""""""""""""""""""




بعد ما حطها على السرير

طلع


ناصر وهو يسكر الباب


" ياالله

مره متعلقه باختهاا


هالمره اغمااء

والله اني خفت ان قلبها بيوقف بعد ذيك الصرخه


الله المستعاان



" وقف بمشيه

وابتسم


وغير اتجاه مشيته

لغرفه ثانيه



فتح البااب بأقوى شيء

لدررجه طلع صووت عالي ومزعج

ومنه تراكضوا الممرضات جهته

ناصر وهو يدخل : ارجعوا اشغالكم

وصفق البااب وراه


ناصر وهو واقف عند بدايه الغرفه ..

ترااا ....

ادري انك حيه

وبلاا هالحركاات اوكي



ناصر وهو يناظر الستااير الي تغطي السرير : شووفي

يابنت عمي

لو ماا ابوي حلفني ومعااه عمي الكبير


كاان وربك وربك ماتطلعين من المستشفى الا بعد ما برد فيك حرتي

وكان يمكن متي وقتهاا بجد

......


.......


ناصر بصرخه : ردي


رزان : نعم


ناصر مايدري وقتها يضحك ولا يقوم يفجر ويكفر فيهاا : الله لا ينعم عليك


رزاان تطل براسها من الستاره : لا تصاارخ انت تخرررع

ناصر رافع حاجب : لا بالله لساا ماوصلت لدرجه اخررع

بس

تدرين ..

انت راح تدفعين ثمن الي صااار باختك

رزان رجعت راسهاا وهي تمسك الستاره بايدهاا : وش صاار ؟؟


...


وش صااااار



رزان وهي تبكي وطلت براسهاا وشافت الغرفه مافيها غيرهاا


ومسكت راسها الملفووف بألم وهي تبكي : ماا قصدي اسووي شيء والله ماقصددي

والله من فرحتي اني حيه ومامت

كنت بشووف وش رده فعلهم لو اني مت


بس الممرضه شكلها مسختها

وماقالت لهم الحقيقه


حطت راسهاا وهي تتألم ودمووع قهر تنزل


.... الكل شفته بكى وتأثر

من الحريم والبنات

وحتى عماامي و عيالهم وليد و مااجد ماخفى علي بكاهم

بس ..


خالد

وبلع ريقهاا : طلع ولا كان شيء صاار

توقعت يحزن يبين حزنه


بس الي سوااه انه طلع على طوول


ههههه شكله زهق من الوقوف والانتظاار




ماحست رزاان الا بستاير سريرها تنفتح


وعيوون تناظرهاا بضيااع وفم مفتووح بصدمه

ووراهاا عيوون تبكي وتحمد الله


عليااء وهي تضم رزاان بقووه : وآآآآآه ياااقلبي عليك

الله لايوفق هالمكتبه

رزاان :

ام ناصر : الحمد الله على سلامتك

رزاان : الله يسلمك

نوره تبوس خدهاا : يااابنت صدق صدق صدق انك سخيييييييييييفه
ودمك ثقييييييييل

وربي لو ما كنتي تعبانه كاان وطيت ببطنك

امل : عداال عدااال مو كافي الادميه الي وطيتي ببطنها من شوي


نوره : خلهاا الخبله

ياكرهي للممرضاات

هدى : من جد وش هالممرضه الي رضت لك يارزان انها تكذب

رزان : ما ادري

هي قالت ان اهلك بررى كلهم خايفين عليك ويحبونك

قلت لها قوليلهم اني مت

كنت بشوف رده فعلكم

وقلت لها تقول بعدين لاااا رزاان يوسف حمد لا مامااتت

اروى بحمااس وعيونها مورمه : الغبيه ماقالت كذاا

امل : والله الغبيه انتي وهي وذيك الممرضه

وانتي رزاان من جد يبيلك ضرب


اريج تضم رزاان : ماعلينا اهم شيء انتي بخيير

ام ناصر : اي والله



..............................


ياسر سد الطريق على خالد


خالد يطلع راسه من الشباك : والله يا ياسر لو ما تبعد سيارتك لا اصدمها واشوهها

ياسر نزل وفتح باب سياره خالد : ليه مااترد على اتصالاتي

خالد يناظره بحده

ياسر : يااشيخ

طيب فرضاا كان عندي خبر حلوو ولا بشرى

خالد الي ماسك الدركسون بارتجاف يدل على عصبيته

ياسر " والله لوغيري كاان صفقني ببكس : اسمع تعوذ من ابليس

وامش معي

نتحمد الله بالسلامه لبنت عمك


خالد ....


ياسر : توهم كلمووني وقالوا ان بنت عمك الغاليه حيه ترزق


خالد : اااحلف

ياسر : والله العظيم وكلم اخووك وتاكد

خالد وهو مضطرب : هييين هييين

والله



لامسح بهالممرضه الارض


والله لاوريها شغلهااا



يااسر توجه لسيارته وهو يضحك

" خاالد الا ويرمي الغلط فوق احد


ههههههههههه



وركب سيارته وسبقه


ياسر وهو يسوق وفرحان بسلامه رزاان


وصلته رساله


فتحهاا


الله يفرح قلبك يااياسر مثل مافرحت قلبي



ياسر يناظر الجواال بابتسامه : آآآآآميين ياولد الخاله اآآآآمين





""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





اليابان طوكيو




كانت جالسه تلعب مع توموياا

وياراا تمشط لها شعرهاا الاكثر شقاارا منهاا


ماياا من جت بيت عمتها لميس والضحكه ماتفارقهاا

وبدت الجرووح الي بخدهاا ويدينها وسيقانها ترووح وتختفي

وبدت تستعيد صحتها شوي شوي

كان اهتمام بدر و لميس
بــ ماياا

اهتماام خااص وشديد

بس للحين مو راضيه ترجع تتكلم

والطريقه الوحيده الي يتكلمون فيها هي الكتابه


تومويا تناظر يارا بابتسام : ان ابنت خالك اكثر جمالاا منك

يارا وهي مستمتعه بتمشيط شعر ماياا الطويل عليهاا بصوره واضحه : نعم تستحق ان تكون ملكه جماال ايضا

تومويا وهي تبوس خد ماياا : هل تصدقين .. انها تشبه فتياات الانمي صحيح

عينيها كبرتاان و زرقاوان و شعرهاا لنصف فخذهاا واشقر

وتناظر يارا : اليس كذلك ؟

ياراا : ماياا حبيبتي شفتي تومويا بتحكي لك انك تشبهي لبنات الانمي وش رايك .. قصدي شو رايك

ماياا تبتسم ااكثر وتهز راسهاا بفرح

توموياا ماكانت تحسس ماياا بالشفقه او الاسف عليها بالعكس من اول ماشافتها تعاملت معها عادي

مايا قامت ركض وهي تجيب الدفتر وتكتب
ورجعت وهي تعطي الدفتر ليارا

ياراا : ان شاااء الله من عيوني بكرره اوديييك

تومويا بحماس : ماذا كتبت ؟

ياراا : قالت تريد ان تذهب لمعرض طوكيو للانمي والمانغا

توموياا : حسناا سنذهب غداا

ياارا : وانا قلت لها ذلك

تومويا : انتي تعلمين ان هناك انميات جديده نزلت هذا الشهر
بالتاكيد ستعجب مايا

ياراا وهي تربط شعر ماياا : نعم




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "





جالس على طرف سريرهاا ويمسح على يدهاا

دانياا

دانياااا

خلاص كفايه بكي

قلت لك اختك حيه قوومي


دانياا تناظر الجهه الثانيه : كذااب انت بس تبيني اقووم

ناصر بلعهاا " اجل كذاااب ماذكر بعمري حد قالي ياكذاب : دانياا تهقين اكذب عليك " ثبت عيونه بعيونهاا


دانياا بحرج نزلت عينهاا : لااا اكيد لا

ناصر يسحبها من يدها و يجلسهاا : خلاص كاافي دلع ياا مدللللعه

دانياا تناظره بدهشه

ناصر بابتساامه : اييه دلووووعه قومي ياللله

الكل عند اختك المخبوله يتحمد لها بالسلامه

دانيا بابتسامه : حرااام عليك

ناصر : اجل توقف قلوب الناس وتتعب غلاي وبهاا عقل

لابالله من يتعب هالوجه مابه عقل


دانياا تناظره كيف مثبت نظره عليهاا

وقامت وهي تلم شعرها ورا اذنهاا بربكه وااضحه : برووح عندهاا ابي اشوفهاا

ناصر يناولها عبايتهاا : يالله البسي


دانياا قامت وقلبهاا ينبض بجنوون " اختي حيه

ومامااتت

وكل ذاا << لعبه وصاادوه >>


الله يسامحك يارزاان


مابعمري استسخفتك قد الحين


اختي بقلبهاا شيء

مستحيل تسوي كذاا بدون سبب

اكيد شاكه بحبي لهاا


مدرري

المهم فيهاا شيء



......




دخلت المستشفى بسسرعه


لايكوون ..

كذبه بعد


كنت مرتبك وطلعت الدور الرابع وغرفتها بالدور الثاالث

ونسيت ونزلت بالدرج بدل الاصنصير الي طلعت منه تو


ويااسر ورااي يضبط نفسه من كثر الضحك ويعدل روحه


اييه يااياسر

لا تلومني

بغت ترووح مني


يانااس ان قلت اعشقهاا ماوفيت بحق قلبي ومشاعره وماتكفيه هالكلمه


بأذن الله بعد ماتقووم خاااطبهاا

ذي حتى لو ما انتبهت لمشااعري لها

وانا داري ان الكل شبه متاكد من حبي لها

ما ادري شلوون تحس


شكلهاا تبي اسلووب هوليود في اظهار الحب

بس مشكلتي سعودي

ما اقدر اقولهاا بوجهها ومابيناا الا قرابه عيال عم


بس الحين والله معد يهمني

ولو تبي اقولهاا على رؤوس الخلايق قلتها


مره وبغت تروح مني


معدني منتظر شيء




وعيت من هذرتي مع نفسي بــ يد ياسر توقفني

ياسر بهمس : خوييلد اركد

ماتشووف ناصر شلون يناظرك وزوجته توها داخله

خالد الي مايدري بالدنيا وناوي يدخل : آآآه ااهااا

يااسر : يــ رجاال تمااسك شوي

حتى فيصل ولد عمك اركد منك


خالد ناظره بحده

ياسر : تكفى تراا شبعت من هالنظرره كل شوي مناظرني بها

خالد يهز رجووله : ابي اشووفهاا

ياسر يجلس جمبه وبجديه : انتظر ابوك وعمانك بأي حق تدخل عليهاا كذاا

خالد : مدرري ياايااسر احس اني مو مصدق الي صاار


يااسر : الحمد الله على كل حال




.........................




عند دانياا الي دخلت بهدووء ومحد حس بالباب

الكل يسولف ويضحك معهاا

دانياا حاطه يدها على فمها تمنع شهقاتهاا " سمعت صوتها

يااربي الحمد الله

الحمد الله

عهد علي اصووم اسبووع شكر لله و اتبرع بالي اقدر عليه

لهالخبر الي يسواا عندي عمرري


ودخلت

نوره التفتت : هلااااا والله ارحبووو جت الاميره النائمه

الكل ناظر دانياا


هدى تمسك ايد دانياا : شوفي شووفي رزاان حيه


دانياا تناظر اختهاا

الملفووف راسهاا وعلى ذراعهاا جبس و شكلهاا من جد يألم

دانياا واقفه قدامهاا : لييه سويتي كذاا


رزاان بابتسامه : مدرري اناا بس كنت بشوف قد ايش تحبوني

هدى بحمااس : بالله ما وقفــ



سكتهم الكف الي تلقاااه خد رزاان



هدى بشهقه : حرااااام

دانياا : انتي تستهبلييين يا رزاان

ليه انتي سخيفه كذاا

تلعبين

تااافه وبااايخه و قمممه الا مسؤوووليييه

شكل عقلك رااح مع الدم الي نزفتييه

ولا هذاا تصررف بالله

وبصووت بااكي : تاااافهه

ام ناصر تمسكهاا : هدي يا دانياا

دانياا باحرااج : فشلتنااا تصرررف حتى مااجد الصغير مايفكر يسوويه

بجد انا منحرجه من اختي وتصرفهاا

وتناظر الكل : انا اسفه اكيد انكم انقهرتم بس ما بيدكم شيء


اريج : بس يااعمتك بس ماصاار شيء

يمه عااادي


ام ناصر : خلاص يادانياا ماله داعي الاسف

اختك حبت تعرف غلاهاا


دانياا التفتت لرزاان الي تبكي وتشهق بصمت : لا انا عااارفه وش فيهاا

ولفت بتطلع وهي تمسح دموعهاا " الله يسامحك يارزاان

والله الي سويتيه قوي مره

بس الحمد الله على كل حاال


و فتحت البااب بتطلع



ماحست الا الي يدخلها


ناصر بجموود وهو ينزل نقابهاا الي نست ما تنزله

دانياا بربكه " يالله انا متى اتعود على النقااب "وتطالع وجهه الي شكله معصب

ناصر وقف وهو يناظر عيونها الي تناظره وزايد حلاها مع النقااب
ورفع نقابهاا اكثر على عيونهاا


دانياا الي حست العصبيه من شده للنقااب
لدرجه راسها تحرك مع تضييقه للنقاب

مسك ايدهاا وطلعها معه



بو تركي : هاا شلونها الحين

ناصر توه ينتبه لعمه .

دانياا : الحمد الله بخيير

بو تركي بابتسامه : الحمد الله

جننتنا وجننتينا

دانيا تبتسم ...

بو تركي ناظر ناصر : صح نااصر

ترى ابوك وعمك عبد الله سافرووا امريكااا

ناصر الي قلبه نغزه : لييه ؟

بو تركي : والله علمي علمك

بس شكل في شيء مستعجل
ولا
ما كاان ساافروا بسرعه


ناصر بعد ماقال لدانياا تروح للحريم :انا بشوف وش صاار

بو تركي : الله يعين



ركب سياارته

وهو

يتذكر وصيه جده الي أمنه فيها ووصااه بها

قبل شهرين


...................


وبأحدث مستشفياات امريكاا لعلاج السرطان


وفي جنااح خاص


كان جده منسدح على فرااشه


دخلت بعد ماطلبني جدي لحالي

جلست : سم جدي أمر



الجد : مايامر عليك عدو

انت تعرف غلاااك يا نااصر

وتدري اني ابديك على الكل

ولو مني اعرفك زيين

وادري انك تحكم عقلك

كاان ما فكرت اقولك وصيتي

ناصر رفع نظره : جدي عقب عمر طوييل ياارب

الجد بابتسامه : الحمد الله عشت وشفت بناات يوسف عندي مرتاحاات

وكان ودي اعيش لما اشوف عيالك يانااصر

ناصر : باذن الله تشووف عياال ماجد بعد


الجد : الله كرييم

والوصيه حق ولازم اوصي بهاا

وماخترت الا انت


ناصر يناظر جده ..

الجد : بناات عمك يووسف

دانياا ونا ضامن انها بتعيش معك براحه

بس رزاان

رزاان

ماني مرتااح لين ماتتزوج بس هي صغيره

وماني ضاامن يومي

وماظني يبعيش لين ماتتزوج


رزاان لا تاخذ الا الي يسواهاا

تكفى ياابوك

احسبهاا اختن لك ودوور راحتهاا ورضاهاا

تراها واختهاا مسيكيناات ماورااهن غيركم انت وعماامك وابوك

ولا لهن اخ ولا سند

غير خالهن الي بالغربه

ناصر : لا تخااف وهي مثل اختي وان شااء الله ما يصيبهاا شر ولا ضيم لا تخااف عليهاا


الجد بابتسامه : ذا العشم فيك

بقى الجزء الثاني من وصيتي



بنت عمتك


ناصر عاقد حواجبه


الجد : عمتك ومني خاايفن عليهاا

لكن

بنت عمتك امل

خلهاا بذمتك

تراهاا شاايفه القهر والعاار وشابعه بهم




وصيتك ياا ينااصر انك تتزوجهاا





وترى محد بيتزوجهاا وابوهاا سيرته بكل لساان وسوايااه مايسويهاا رجاال

من يبي ينااسب رجلن مثله ويتزووج بنته ؟

الا وااحدن طاامع بخيرهاا ومالها


نااصر نزل رااسه .....


الجد : اناا دااري اني ثقلت عليك بهالوصييه يابووك


بس والله من خوفي عليهاا

ونا دااري انك ما بتظلمهاا مع دانياا

والله انهن غواالي

و مابيهن ضراااير

بس

شين عن شي يفرق


وهي يمكن الا اكيد ترفض انها تكوون ضره على دانياا

بس بربك لا تسايرهاا

وتزوجهاا لو غصب


نااصر ........



الجد : ذي وصيتي لك يا نااصر


ونا وااثقن بك ثقه كبيييره

وعقب موتي ابيك تنفذهاا

ونا داااري بالي شاب بجوفك يااولد ابووك

ترى مهو خاافي علي حبك لبنت عمك


بس



ناصر بمقاطعه : لك الي تبيه يااجدي

وان شااء الله تعيش

ويومي قبل يوومك

ووصيتك محفوظه

وماني براادهااا




...............................



الله يساامحك يااجدي


ظلمتني هالمرره ظلمتني



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """



ببيت بو سعود




عليااء واقفه بصدمه : خييير لساا ع الموووعد


بنت عمي توهاا ماطلعت من المستشفى وتبون الملكه بوقتهاا

لا اسمحوووولي

لازم تتاجل


سعود : والله ياعلياا ابوك عطى الرجاال كلمه

و تدرين انه سافر امريكاا

فا ماااهي حلووه شغله انه يعتذر بــ التلفوون


عليااء : وش به مستععجل اوووووه ترى ماني طااايره


سعوود بحده : استحي على وجهك

وش ذاا اللساان السليط

واحترمي الرجاال


ام سعود الي حست الوضع متوتتر : خلاص يااسعود الملكه وعلى وقتهاا


عليااء ببكي : ينااااس حتى جدي جـــدي مايحضرر حرااام عليكم والله حرااام


سعوود " اييه الله يقومه من غيبوبته بسلامه : اقوول بلا هرج ناقص

وبنت عمك نويير اظنهاا أملكت بدوون حضوور جدي



عليااء قامت بنرفزه : ع العمووم من متى وانتم تاخذوون شووري " بصوت عالي : سووو الي تبوووون



" هيين يااااكلب يا سييف

الله ياااخذك



صدق انك غبي

اووووف

ياربي وش ذا الخظ الي رمااني عليه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



اليابان طوكيو




ياراا ببكي : لييه باابا الله يخليك اجلهاا يومين

ماودعت صديقاااتي

لميس بحده : بنت خالتك طايحه بالمستشفى شو كيف بتفهمي انتي

ياارا نزلت بصرهاا : احنا كلمنااها قبل شوي وهي بخيرر

والله حتى انا شفقاانه وياماا ترجيت فيكم تودوني لهم

بس هالمرره

مرح نرجع لطوكيوو

بدر : خلاص عااد
مو ذاا الي تبينه
ودنا السعووديه ودنا

ويوم جا الصدق

ماعجبك

ياراا : مش كذاا انا ابي ارووح بس

انا موااعده توموياا بكره نرووح المعر

لميس : خلاص يامااما ابوكي يالله حصل هالرحله ع المملكه
وبدك ناجل بعد

وتوموياا ان شااالله ما تنئطعون عن بعض وظلكم تتواصلوو


ياراا " مرااح تفهمووون : اوكي


وراحت ركض للدرج


لميس تطالع مايا المنشغله بقراءه المانغا المترجمه لعربي

*المانغا : هي القصص المصوره الياباانيه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


هدى بتأفف : يوووه هاذي سابع مره اتصل وهي كله مشغوول

هيين يااغلااوي

فيصلووه لاحس مخك


هدى بيدين مرتجفه وهي تناظر رقم تركي : هههههه ويه صااايره ارجف

يالله توكلت على الله


..... اتصلت



تركي : الوو

هدى :....

تركي : هدى !


هدى : هلا تركي كــ كيفك

تركي يسند ظهره على وراا و يرمي الاورااق الي بايده : آآآه تماام


هدى : .....

تركي : ههههههههههه وش فيك احكي ليه سااكته

هدى تذكررت : اييه تركي

بالله شف اخوك

تركي : من ؟

هدى : اخووك فيصل مو تارك صديقتي غلا

وهي منحرجه لا تقوله سكر


تركي يمسح وجهه " الله يفشله من اخوو : آآها زين


هدى : شكراا

والحين مظطره اسكر

تركي وهو يطلع من مكتبه : اوكي هدى مع السلامه

هدى : بااي



ودخل غرفه فيصل " وسحب الجواال من ايده : انت اسستح على هالشواارب


فيصل يناظره بدهشه : وش بلاك


تركي وهو يطلع : الله يفشلك بس
كنك اول واحد يخطب

يااامخفه


فيصل ...؟؟؟



تركي ويده على مقبض البااب : البنت مشتكيه لبنت عمك من ثقاله طينتك

فيصل : وشوو

تركي : اييه مثل ماقلت مـــشـــتـــكــــيــــه تقووول فكووني منه ازعجني اقلقني


تركي صفق البااب ورااه تارك فيصل يرمش بلا تصدييق




.................................................. .




هههههههههههههه احسن يمااال الصمخ

انتو ماتخلص سوالفكم

غلا بشويه قهر : حرااام والله مو كثير نتكلم مع بعض بس انتو موعاجبكم عشانا مخطوبين بس

هدى : ايه مو عاجبناا
الا شلووون ما تستحين منه

انا بغيت امووت لما كلمت تروووكي


غلا : اييه ياحلوه فيصل مايقول شيء يخليني استحي

وبعدييين شكله .. ترووووووكي هآآ شكله جررئ معك


هدى " ويييه تخيلوو بس يصيير رومنسي وكلام حب خخخ : لا والله مهو كذاا

غلا : اوكي .. وش كنتي تبين مني

هدى " خخخخ لو تدرين ليه قفل بوجهك على قولتك خخخ: ابد اشتقت لك

غلا : بصرااحه ونا اكثر

هدى : الا قلتي فيصل سكر بوجهك هاا

غلا بحزن : ايه مع انه هو المتصل بصرااحه تنرفزت

هدى : يمكن احد قاطعه ولا شيء


غلا بشك : انتي عندهم ولا وش قصتك

هدى : هههههههههههههههههههههه


غلا بقهر : هدى

هدى بضحك : والله ما اقدر اخبي اكثر
طيب ..

امسكي اعصاابك

واسمعي ..


"""""""""""""""""""""""""""""""""




ياربي وش البس

احس اني ودي اقوله لاتجي

والله مالي خلقه

يمكن ابكي اذا شفته

استغفر الله

مشاعري ليااسر

تعتبر خيانه لنواف


الله يلعنك يا ابليس


وسحبت تنوره كانت لدانياا

لونهاا بيج بنقووش بنيه فاتحه
كانت رايقه
ضيقه من عند الارداف شوي
ومن تحت وااسعه مرره
لتحت الركبه بشوي

بما انها لدانيا ودانيا ونوره بنفس الطول تقريبا بس نوره املى منها
فــ بتطلع عليها صح

وسحبت معهاا القميص حقهاا

ودخلت حمام جناحهاا


""""""""""""""""""""""""""""""




بمطار طوكيو


كانت ياراا تناظر السمااء من وراا زجااج المطاار المطل على براا

الجوو كاان خيااال

مغيم وبرااد و ينذر بمطر قريب

جالسه على كرااسي الانتظار مع امها وماياا وابوهاا

ينتظروون الاعلان عن رحلتهم للسعوديه


ياراا " سااامحيني توموياا

اكيد انك تنتظريني قداام المعرض


وبتظنيين ان بابا ماسمح لي

وبتدقين علي وماراح ارد

وبتتاكدين ورح تجين بيتنا تواسيني


بس والله مو قادره اقولها ان امس اخر مره لنا نلتقي


وظلت تبكي بصمت وتحاول تخفي دموعهاا




: ... اعزائي رحله 102 المتجه للسعوديه
الرجااء من المسافرين الاستعدااد للرحله ... وشكراا


ياراا " يآآآه ياني بفقد هاللغه

...................




لآ يهمني لقب آلمجنونة .. فآلجنون أجمل شيء في آلڪون
أرڪض
أمرح
أصرخ
أرفرف هنآ وهنآڪ
... .........أنشر سحري وجنوني في ڪل مڪآن
وأسٺنشق هوآءآلحريه
وجميعهم يٺمنون آلوصول إلي ... [♥]
فلڪل شي لذة ۈلذتي
جنوني [♥]



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛



ببيت الجد


اريج تفتح البااب على وسعه : هلاااا هلاا والله برزوونه " تناظر امل : يمه امل شوي شوي لا تعورينهاا

امل تساعد رزان بالدخول للبيت : يووه يمه والله اني منتبهه لا تخافين

رزان تناظر البيت كيف مكيف و ريحه البخوور والعود ماليه المكاان " بتردد : آآ وين دانيا

اريج تمسكها : اختك بغرفتهاا اظنها تكلم احد

رزاان ابتسمت بالغصب

" الله ياخذني يوم فكررت بهاذي الفكره الغبيه

عمرها دانيا مامدت يدها علي
ولا صارخت بالشكل هذا علي

لا وقداام الكل !!!

بجد اناا استااهل الي صاار

بس ليتها ترضى عني بس

مابي شيء ثاني

هي اختي وامي وصديقتي وكل هلي ونااسي
ولا حد بهذا الكون بغلاتهاا ...

" رفعت عيونها وهي تحس انها بتبكي




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بيت بو ناصر



بــــ المجلس


ناصر : مع خوالك !؟

نواف : اييه ولي منصب كبير بالشركه ولله الحمد

ناصر : آآها .... الله يوفقك
" والتفت لخالد الي يهز رجووله باستعجال

ناصر يقوم : انا بنادي نوره

نواف ابتسم

وخالد ماصدق وقاام




برى المجلس ................




خالد يدخل بعجله : نوييير قومي سلمي على رجلك ولاااااا تطولين

نوره الي كانت جمب ماجد وتناظره وهو يلعب باللآيباد " رفعت حواجبها : ززين ليه العجله


ناصر توه يدخل : مدري عنه جالس يهتز بمكاانه " التفت له : انت من جد وش ورااك ؟

خالد " ياااناااس فكووني اب شووف حبيبتي يااا عالم اليووم طلعت ... : ماعليكم وانتي يالله روحي له

قامت نوره تمشي بثقل .....



" يـــــــ رب عوونك ضــــاآق بـــــــــ ي كوونك "




ناصر بنبره جاده : نويير وش ذا اللبس ؟

نوره تناظر نفسها بفهاوه : وش فيه

ناصر : وش له لابسه قصيير

خالد بابتسامه : ههههههههه من يومك وانتي لبسك من دولابي
والحيييين صرنا تناانير قصيره هههههههههه

نوره بحرج : لااااا ..... بس انا ماعندي ملابس عدله وانثويه يعنـــ

قاطعهاا اصواات ضحك خالد وماجد

ناصر : يــ سلام وقمتي لبستي كذاا
عيب عليك
قومي لبسي شيء استر

نوره " والله لو اني دانياا مانطقت بكلمه " بتأفف : نااصر والله ماعندي
حتى ذي مو ملابسي ملابس زوجتك

خالد سااح ضحك بالكنبه ....

ناصر : بعد .... ماعليناا قومي غيريها ولا البسي عبايه

خالد : يازينها بعبايه ومع رجلهاا ههههههههههه عليك افكار مدري وش تبي

ناصر يحط رجل على رجل : والله ماتطبين المجلس بذا اللبس زين ...

خالد تأأفف " يااالييل عناد ناصر

الحين متى بنروح بيت جدي

بعد مايمتلي البيت معازيم ؟؟

لا حووول ولا قووه الا بالله

" وطلع جواله لانه داري ان كلام ناصر هو الي بيمشي





""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بيت بو سعود




هدى : ليه يا عليااء

عليااء منسدحه باهماال ودفاشه : خيير انا حره وين احط ملكتي

هدى : بس حنا قادريين نسويهاا باحسن القاعاات
وبعدين ماظنتي ولد الوزيير بيرضى

عليااء : هه .. وهو على كييفه ؟!

اروى كانت تتابع التي في : انا شاااكه انك مغصوبه عليه وتكرهينه

هدى : وش ذالكلام

اروى : شوفي شلون تتكلم عنه ماكنه بيصير زوجها
واصلا ليه وافقت عليه اساااساا


عليااء " اياا الخبيثه يارورو جيل مابه برااءه : لا ماني مغصوبه

بس كذاا انا متنرفزه

هدى تلتفت لها : خلنا بموضوعنا .. ليه مانسويها بالقاعه ذيك الـــ

عليااء : يوووه يااهدهد مااابي قااعه ماابي ابيه بالبيت
ومابي اعزم اوااادم
خلاص كفايه اهله واهلي

هدى : الله اكبر خاايفه عليه يخسسر مثلا !! ترااه ولد وزيير

علياء بنرفزه : واذاا ولد وزييير خييير

لازم امشي راافعه راااسي عشاانه ولد وزير

الله يخلي لي ابوي

كان وبيظل عزي وافتخاري فيه

هدى : يووووه منك مو معقول حتى انا ملكتي كاانت باحسن قاعه ونوره و ندى

علياء : بس ناصر ودوينه سوو ملكتهم ببيت جدي والكل يمدحهاا

هدى : لا تقارني بيت جدي ببيتنا تدريين ان بيته كبيير و مجاالسه وسييعه وااجد


عليااء قامت : والله لو تقعدين لبكره وانتي تحاوليين ما اغير رأيي لو ايش



اروى تلتفت لهدى : ليه كلكم يوم ملكتوا كنتم زعلانات انتي و نوره و دانيا لييه

هدى : لاننا كنا مانعرف ازواجنا بس خلاص نصير نحبهم بعدين

اروى تغمز : تحبينه هآآآ

هدى بحرج توها تنتبه : يعني عادي زوجي اكيد احبه

اروى تقوم : والله لاقول له

هدى بحرج : عييب اروى

اروى : مالي شغل هههههههههههههاااي
بقووووله

هدى تلحقها : والله ان قلتي له لاقول للوليد انك تحبينه

اروى بزعل واضح : والله لو تقولين له لازعل عليك العمر كله

هدى تجلس رااحه : اجل لمي لساانك

هه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



دانيا تنزل بفستانها السمواي الفااتح لنص الساق
ومعاه جاكيت جينز خفيف " لان الجو بدا يبرد
وكانت مجعده شعرها لاول مره ومعطيها منظر حيوي

كانت تبتسم بفررح واضح


رزاان رفعت بصرها وهي تبتسم بخفه لها

دانيا ببرود : اووه جيتي

رزاان ظلت تنااظر المكاان الي مرت دانيا منه وتعدتها ببرود

" شكلها كرهتني ..

لا يا دانياا الا انتي

ابيع الغالي والعظيم عشانك

" نزلت راسها وانسااب شعرهاا الي عاد للونه الطبيعي و مقصص بعنايه
مايتعدى رقبتها


ماحست الي بريحه عطر راايقه " التفتت

امل تشغل التلفزيون : لا تزعلين وتخافين
تراها تحبك
بس انقهرت منك

رزان بهدوء : انا اعرف اختي ماعمرها زعلت على حد ولا تصرفت كذا مع حد
كيــ ف انا؟!
وانا حبيبتها واختها الوحـــ " وعلت شهقاتها

امل تضمها بخفه : احلى يالوااثق هههه حبيبتها
دامك وااثقه
ليه هالوسوسه

رزاان : قولي لها اني اسفه والله ماعيدها لو ايش
بس تسامحني ..

امل تضرب صدرها " افآآ والله ماردك خايبه يابنت خاالي
لو استدعى اني اشدها مع شوشتها

رزاان تنسدح على كتف امل بدلع فطري

امل : تدرين انتي واختج كنكم قطااوه

رزاان : هههههههههههههه ليه

امل : تحبون الدلع والحناان
ماشوفكم الا بحضن عمي ولا جدي ولا عمتي

رزاان بجديه : احنا انحرمناا من هالشيء سنين
لا تستغربين مننا اذا شفتينا ندور الحنان والامان
الي انحرمنا منه

امل : وييييه لا تسودين السالفه
وحضني مفتووح ببلاش
لج واختج

رزاان : ههههههههههه احبج

امل : يالبيييه هههههههههه


دانياا جلست ومعهاا قطعه من كيك وتناظر التي في

امل : وييه دوين لا تاكلين حلا الضيوف

دانيا توها بتدخل اللقمه : لا مو حقهم هذا حق امس

امل : ولو لا تاكلين

دانيا تاكل : والله وليه انشاء الله

امل : عشاان ياحلوه يقولون المره تسمن بعد الزواج
فــ مانبيج تسمنين قبل وتصيرين بعد الزوااج فيله

دانيا بحررج " بصراخ " : امــــــل

امل ورزان : ههههههههههههههههه

دانيا تناظر اختها " ياارب تدوم هالضحكه

: الا رزان

رزان ماصدقت كلمتها : نعم

دانيا تحاول تسوي نفسها مو مهتمه : ترى خالي جايين الحين

رزاان بفرح : والله

دانيا : ايه

امل : أآآه ابو يارا مو

رزاان : ايه
هي قالت بيسكنون عندنا

التفتت لدانيا بابتسامه : هم جايين بيسكنوون خلاص ..

دانيا قامت وبيدها الصحن : والله مدري هم جايين يسكنون ولاااااا يتطمنون على بعض النآآس " ومشت

رزان بلعت ريقهاا ونزلت راسها باحباط



" من متى هالقسوة من متى يااا دانياا

الله لا يوفقني

انا غبيه

كله عشاان

اعرف رده فعلهم

هآآآآ
على من


اضحك





كله عشآآآن ..............
خالد .....





مدري ليه


ابي اعرف انا وش اعني لك



""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت بو ناصر

بـــ مجلس الرجال



نوره جالسه وحاطه يدها تحت ذقنها وتناظر الطاوله ..

نوااف "

وش هالبنت صاارووخ

الجسم بحااله
و بياضها ولا شعرهاا

يــ ناس كله قدام هالعيون شيء ثااني
لا وتقوول عيونها مافيها كحل ولا مسكارا

والله ماكنت بصدق
لو ما تشبه اخوها ناصر هالشبه الكبير

ما شااء الله

من يقدر ....

اوووف

شلون انسى لماار
والي سويته عشان اوصلهاا
والحين

ذي البزره بتحرك قلبي

" ويناظرهاا بتفحص دقيق ماتخلو من الخباثه



: نواااف

نوااف : نعم يالغلا

نوره تناظره بــ ملامح حرج وخجل : لا تناظرني كذاا تراا اتضايق

نوااف وهو يدقق النظر بعيونهااا وطريقه نظرتها و رمشتها : اكذب ان قلت لك اقدر

والله ما اقدر

نوره لفت بسرعه " وييييي ذاا الي يبيله كف

المشكله صرييح

نظراته خبيثه

ومخيفه

وييه مابي اتزوجه خلاص

تو ادري اني حلوه

وضحكت على اكتشافها : ههههههههههههههههههههه


نوااف ابتسم تلقائي : فديت الضحكه

نوره سدت فمها بعفويه " وووجع وربي انهبلت

وقامت بتمشي


نوااف فتح عيونه : وييين ؟

نوره بحرج وكااارهه نفسها : خلاص برووح

نوااف وقف : لا تكفين والله ماشبعت منك

نوره اشمئزت " وش بلاني انقرف منه وما اطيقه
والله حراااام

افكر فيه

الحين


كل مانطق نوااف

ما شوف الا وجه ياسر

والله مابي اخوونه بمشااعري

وانا اكره نفسي مليوون

اني ظلمته المسكين معي

الله يسامحني


بس مافي شيء بيجبرني اميل له

كله بالنسبه ليااسر عكسه × و ضده

مابينهم شبه

نوره تحاول تمسك دموعهاا : انا خلاص خذيت رقمك تقدر تــ تــتصل عـــ علي

بس وين تفووت دموعهاا هالرادار : انتي خايفه مني ؟

نوره " لا تضغط تكفى : لا بس احنا بنروح لبيت جدي ومابي اطول

نواف " ونا وش بلاني ابيها ماترووح : زين حبيبتي بينا " واشر بيده على اذنه يعني اتصال: اوكي

نوره : اوكي

نوااف ماقدر يمنع نفسه يرفع يدينه لوجهها ويمسح دموعها وعلى عيونها

نوره مغمضه بألم " نفســـــــهااا حركته

هو يسويها لي


الله لا يساامح من كاان السبب



" ومشت ركض


كانها طفله تهرب خاايفه من شيء يلحقهاا
وتدوور حد يحميهاا


وعلى طوول غرفتهاا



ماجد قام : هااااا وش فيها نوره
تركض

خالد بلا اهتمام : لا بس يمكن مستحيه وماتبينا نكلمها

ناصر " مستحيه مانقول الا ان شاااء الله تكون مستحيه


خالد قاام : يممممه مييمتي
تراا نوره رجعت يلااااا

ناصر " ذااا الي بيلحق فيصل ويفضح روحه بحبه : خاالد اهدى طيب وش له العجله

خالد " يعنني منت داري " واكتفى بابتسامه ونظره طويله لناصر

ناصر قام : بروح اسبقك لبيت جدي

خالد : ليه

ناصر بخباثه : بعد ... بروح لزوجتي " ومشى


خالد : ههههههههههه يااحلو قريب ونتوانس بالطريق


ناصر : ان شاء الله



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""





: لا يااسعود مافيهاا احرااج

لااااا خلهاا ع راحتها اهم شيء ترتااح

هههههههههه تسلم ياخوي

لا وش دعووه مالها علاقه...
عمرها المظاهر ماتهمني

دام هذا الي يريحها فـــ توكلنا على الله

اوكي

سلمي لي ع الوالد

ان شااء الله

فمان الله



سيف ينااظر جواله وهو يحركه

"اجل ياا علياا

تحسبين بتقللين من قدري
ولا
مراح يعجبني

معك ..
... معك

للنهاايه

والله لصير لك خداام

بس خلناا نصير ببيت واااحد


" علت ضحكته الرجوليه بمكتبه

على افكااره الي ينسجهاا خيط خيط


" والله انك دخلت المزااج عدل ومظبووط

وماقد استهوتني بنت كثرك

والله لخليك
تشهقين بـــــ اسمي

وتعشقين زولي




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بيت بو ياسر



ياسر يعدل شماغه : لا يمه بوديكم وبمشي

ام ياسر : ياولدي والله مالها دااعي

ياسر يبوس راسهاا : يمه انا مواعد خالد نروح خلاص يمه ارضي

ام ياسر : والله يولدي معد اثق بك
وااخاف عليك اكثر من سهى

ياسر بضحك : آآآفاا يالغاليه
ماني رجال قدامك

ام ياسر : الا رجاال واحسن رجاال فديتك
بس يامك ماتعرف تسوق بركااده

ياسر : وعد يالغلا
ماسرع
وذا تبين خالد يسوق بي

ام ياسر : مااردى منك الا خويلد

ياسر : هههههههههه

ام ياسر : الله يحفظكم انت وولد خالتك من الطريق

..... بس مو كنكم بتبعدون

ياسر : يمه صحيح ابها ابعد من الشرقيه لكن تستااهل

نبي نشوف الجنووب ياغاليه

ديره صاحبنا

ام ياسر بمزح : زين عسى تلقى بنت تعجبك ونخطبها لك

ياسر " لا تفتحين جرووح يايمه : هههههههههه

ام ياسر : رح يا ياسر عسى هالضحكه ماتفارقك وتدوم عليك


ياسر "

ايه

يمه

كثري
هالدعااوي


قلبي هلاياام

منبسط


وعساا ه خير لي



""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بمطاار ملك خالد " الرياض "




نزلت الرحله القادمه من طوكيو عاصمه اليابان

ونزلوا المسافرين


رجل اعمال .. والمبتعث .. والغريب .. حريم .. رجال ....


ياراا برغم الحزن الي فيها الا ان شووق قوي بداخلهاا
انهاا تطلع وتشم هواا ديرتهاا

والتفتت لماياا الي لابسه فستان وردي لتحت الركبه ويغطي سيقانها شراب ابيض مع شوز ارضي بسيط وردي
وشعرهاا الاشقر الطوييل مرره مفتووح

الكل يناظرهاا

شكلها ملفت

بدر يحط شيله على راسهاا : الله يسامحك لميس
ليه ماتخلينها تلبس عبايه

لميس الي حست بندم : والله ماحبيت اغصبهاا البنت مابدها وهي مو متعوده

بدر : لمي لها شعرهاا الله يحفظهاا ترى العين حق

لميس الجالسه على الكرسي : بسم الله عليهاا والله هي ثالث مره حصنها بالاذكار

بدر : هي بثالث متوسط صح

لميس وهي تلف شعر ماياا وتعدل الشيله عليه : اي تئبرني

بدر : لازم نحجبهاا

لميس : اي اكيد


ياراا بحماس : باباا يلا متى نرووح لدانياا ورزان

بدر : صبر الحين يجي ناصر

ياراا : آآآآه زوج دانياا

بدر : اي هو حالف يودينا الله يوفقه




"""""""""""""""""""""""""""""""""



هنآڱ شخَصَ:$
آذھَلني بطيَبة قلبہ ♥♥
آشعر بآلرآحہَ معہ
& كل مًآ ٺحدثٺ آليہ :$
آشعر بآنِي آحبھَ بلآ سبب ♥

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


ببيت الجد


بعد ما جاا الضيوف

الاقارب وبعض الجيراان

والمعارف




قاامت بصعوبه

وهي نفسهاا ضايقه بسبب

برود اختهاا و تطنيشها لهاا


تمزح .. تضحك .. وتحضن ... كــ عادتها حنوونه

بس مع الكل


الا


هي



" ايه اعتررف اناا انانيه

وطفوليه التفكيير

اختي تحبني اناا

ابيهاا ما تخليني وتنسااني

ولا حتى تزعل مني مهماا اسوي


" حاولت افتح البااب لكن يدي ماتقدر تشيل قلم

ناديت وحده من الخدامات تفتح البااب لي

طلعت براا

احلى مكاان

حديقه بيت جدي


مره وسيعه

وملاياانه اشجاار ونخيل

و تفتح النفس وتسرهاا

والجوو هالاياام مره راائع

مع انهم يقولون برد

بس ماحس ببرد ههه


لفيت وراا البيت

جهه مزرعه النخيل


" المكاان الي القااه فييه

دوووم


احسه يفهمني ويحس فيني


لدرجه اني معد اطلع الا بجلال

لاني واثقه اني بلقااه



جلست بمكااني المعتااد

وعدلت جلالي

وانا مبتسمه

هوو الوحيد الي بشيل حزني ويفرحني ويرجع ثقتي بنفسي

والامل لي


دقييقه


........ ودقييقه


................. ودقااايق



................................. ونص سااعه




انا منهااره خلاص


مو كفاايه دانياا


انت بعد يـــ خالد


لا تبعدوون عني


لميت نفسي ونا ابكي

وابي اصااارخ لحد اشبع


................................



بعد كم متر



وقفت سيارته الفخمه



بدر وناصر توجهوا للمجلس

اما لميس كانت تكلم ام ناصر بالجوال


يارا : ماياا شوفي هااد البيت حلو ماهيك

ماياا تهز راسها بنعم وفرح وااضح
وعيونها تلمع ببراءه


ياراا تناظر ماياا الي تحرك شفايفهاا بصعووبه
وتفشل

بلعت غصتهاا

" الله لا يسامح الي سواا فيك كذاا

الله حسيبهم

الله لا يحللهم


ياارب ردهاا لهم

واللعنهم ياارب


وضمت بنت خالهاا اليتيمه الصغيره


ولحقت امهاا لداخل البيت وهي تسولف لمايا عن دانياا ورزان



.........................................





رزاان وهي ضامه نفسهاا وحاطه راسها على ركبها بعصبيه : وش تبغى ؟


خالد ناظرها بدهشه " شلون درت اني جيت وانا كنت بفاجئها : لييه العصبيه والبكى


رزاان رفعت راسهاا : أسأل نفسك

خالد جلس مقابلهاا بس بعيد شوي : آآآفا

رزاان رجعت تبكي

خالد : رزاان اذا وجودي ضايقك اقووم

رزاان " ماايفهم ااااااااااااه " رفعت راسها : ليه تأخرت


خالد : هههههههههههه تأخرت بــ وشو


رزاان : كل مره اجي القااك

هالمرره ماجيت ولا شفتك


ولا حتى يوم بغيت امووت

ماجيت حتى تسلم علي


خالد " بلاك ماتدرين كنت ابكي عليك هه : اولاااا ياا شلاخه مابغيتي تموتين

ياانصابه

رزان تناظره : ..

خالد : ثانياا يا ناكره الجميل من شالك ووداك المستشفى و رج الدنياا هآآآ

رزاان : اسفه تعبتك وازعجت صح

خالد : وش هالكلام رزاان

رزاان : كلكم تبون تخلوني

انت وجدي و دانياا

خالد : جدك ماتخلى عنك هو الحين يتعالج ويسأل عنك وعن اختك اكثر من انه يداري نفسه

واختك يابعد قلبهاا .. انجنت عليناا بالمستشفى ونااصر وهو ناصر ماقدر يسكتها ولا يهديها
واغمى عليهاا وهي تنادي باسمك

وفوق ذاا ما يحبونك ولا يبونك ؟


رزاان : ...

خالد : طيــب انتي قـــلتي جدك واختك و...... انا ؟
انا وش علاقتي بــــك

رزاان : انا احبك ..

خالد بصدمه : هآآآه

رزاان استوعبت : يعني أأأ احبك مثل يعني زي اخــ

خالد باندفاع : احلفك بالله لا تقولين اخوي
ترى شبعت منهاا

رزاان : ههههههههههههههههه

خالد : فديت الضحكه

رزاان " وش فيه خالد تغيير " وبان الارتباك على وجهاا

خالد " هههههههه بدت تفتح عيونهاا الحلوه : زين رزوونه

اناا

ان شااء الله

لارجع ابوي وجدي

اخطبك


وارتآآح


رزاان تناظره بصدمه : ليييش


خالد رفع حاجب : بدون ليش كذا
بقلد اخوي
وانتي قلدي اختك

رزاان : هههههههههههههههههههههه


خالد : خلاص بتوافقين ؟

رزان : اي ليش لا

خالد " فديت الصريحين : حلووو

"قاام : يلاا ادخلي البيت


رزان قامت : طيب

وبدت تمشي بس بخفه وشوي شوي



خالد : الله يحفظك

ويخليك لي



" مشى وهو يرسم حياته معهاا




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




امـــــريــــــــــكاا





بو ناصر يجلس بعجز : وش هالكلام دكتور عمر

دكتور عمر المسؤول الاول عن الجد بامريكا : والله ذاا الي نقدر عليه


بو ناصر : يعني مافي امل يقوم او يصحى

الدكتور : والله مافي شيء بعيد عن قدره ربك لكن بحسب الطب والي وصلنا له

حالته متقدمه

ويمكن يعيش لكن يقوم من الغيبوبه احتماال ضعيف ونادر

بو ناصر يمسح وجهه بعجز تاام وفقداان امل : الله المستعاان

ان لله وان اليه لراجعون

بو سعود قاام : قووم ياعبد الرحمن قم

بو ناصر : خلني شوي يااخوك احس اني تعباان ورجولي مهن شايلاتني

بو سعود يلف شماغه على وجهه " دلاله انه بيفقد قدرته وبيبكي

بو ناصر : لازم نخبر الاهل كااافي

خبينا عنهم الغيبوبه

بس الحين بنقول لهم


بو سعود : ايه اكييد




بو ناصر يلم راسه بكفه : لا حوول ولا قوه الا بالله

ياارب

رحـــــمــــــتــــــك ....







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بيت الجد





نوره بتامل لمايا : اجل بنت خالك يا يارا


يارا الي جالسه جمب دانيا وجمبها مايا : ايوه


دانياا بفرح وهي تمسك مايا من كتوفها وتوجهها لها : كيفك ماايا ان شاء الله منيحه


امل : هههههههه اخص ياا الشاميه

علياء : بس والله لايق

دانيا بابتسامه : لا بس مايا من زمان ماتفهم سعودي احنا نكلمها سوري

نوره ترز نفسهاا وتعدل جلستها : احم خلني اجرب ... كح كح ... مايا تئوبوريني شو مهزوومه


المجلس فقس ضحك
على شكل نوره
وصوتهاا الواضح فيه التصنع

هدى : ههههههه تكفين ... يقولون ياشين السرج على البقر


نوره : ورينا شطاررتك


هدى : طيب .... مايا شو رايك بالسعوديه وجواا حلو ماهيك ؟


اروى الواقفه عند البااب منتظره " التفتت جهتهم : الله يخلي لنا المسلسلات التركيه

امل ضحكت بقووه : من جد هههههههههههههه


دانيا تناظر يارا الساكته والهاديه : وش فيك يارا

ياراا " اااه ياقلبي على بنت خالي وآآآه ي قهري عليها : لا بس وينها رزان


عليااء : روورو وين رزان

اروى بعجله : وش دراني

هدى : ليه وااقفه ؟

اروى التفتت : انتظر سهى و فجووره ... بوريهم ماايا

هدى تكش عليهاا

امل : مايا صف كم انتي ؟

مايا المشغوله بجهااز يشبه الجوال " أشرت بيدها 3

امل : يااالبهاا ثالث

دانياا ضحكت : ثالث متوسط

الكل فتح عيونه بصدمه

هدى : مايبااان ما شاء الله تقل ان كبرت ساادس

نوره راحت لها وجلست مقابلها : وش ذاا ... قصدي شو هاذا

مايا تناظرها بابتسامه وتمد الجهاز لها


نوره تضغط فيه : مايا شو هاذا جوال ولا آيبااد ولا شو

يارا : ههههههههه لا هذا ولا هذا

امل : ههههههههههه دامج باليابان الي كل ساعه اختراع
من بيعرف شنو

نوره بتعابير مضحكه : صدق ثمك .... صـــــــــدق اننا بدوو


يارا : هذا جهااز بسيط لتصمييم شخصيات كرتونيه ورسمها

دانياا : ايه ماياا تحب الانمي صح

نوره : ههههههههههه اجل حطوها مع سهى ومجيد

اروى توخر نوره بحماس " زهقت من الانتظار : مايا تعرفين انمي اسمه clannad

مايا تهز راسها بنعم

اروى بحماس : الحين تجي سهى هي تحبه وتتعرفي عليها .. اوكي

......

هدى : مايا ... انتي تكرهين بشار الاسد


ماياا ضمت ياراا بقووه واضحه وتبكي بصمت

هدى سدت فمهاا : وييه اسفه

عليااء بعصبيه : تااافهه

نوره : سوألك ماله داعي


هدى قامت لمايا وتمسح على ظهرها : اوكي والله اسفه بس كنت ابي اسمع صوتك قلت يمكن تعصبين وتسبينه .. بس هيك

مايا تناظرها وعيونها قلبت حمر " ابتسمت

هدى : سامحتيني

...

.....


اروى بجديه : شكلك زعلتيهاا وااجد


ياراا تبلع غصتهاا : بس خلاص ... هي ما تتكلم ما تقدر ترد


هدى قامت باحرااج وهي تلعن نفسها

اروى بعفويه : ليه وش فيهاا ... مريضــ

علياء بصراخ : اروى

انتفضت اروى وقامت وطلعت



بعد ما عم الهدووء فتره




..... يــــــــاااراااا


التفتت يارا " وقامت : اهلين رزوونه


رزاان تمشي بشويش : محد قالي انك جيتي

نوره : انتي مدري وين طفستي

رزاان : هههههههههه كنت براا اشم هواا

يارا تجلسها جمبهاا : سلامتك

رزان : الله يسلمك

.... ماايا تعالي سلمي علي

مايا قامت لها

رزاان : كيفك ياا أممر

ماياا " ابتسمت

رزاان : حبيبتي





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




براا وفي حديقه البيت



خالد يناظر اغصاان الشجر الي تتحرك : والله الاجواء هاذي الايام ماتتفوت

يااسر : ايه والله

خالد يلتفت لراشد : الا ياا رويشد شلوون الاجواء بالجنوب

راشد الجالس على كبوت سياره ناصر : والله زينه وبراااد

ياسر : والله من مدحك لهاا حنا بنسافر لها

خالد : ايه والله خلنا نشووف ابها البهيه

راشد يناظرهم : من جدكم

ياسر : والله

رااشد : لا وش ..اقوول خلكم هنا بس


خالد : شف الي وجهه مغسول بمرقه
حناا بنروح نسوي جوله سياحيه

ياسر : وانت المرشد

راشد : روحوا بحالكم .. انا ماني فاضي

ياسر : احسك ماتحب الجنوب

راشد يبتسم : لااا مو كذا بس ... كانت لي ذكريات سيئه فيها
وبعدين اهل امي مايحبوني انا وابوي

ونا ماحب اختلط فيهم بس والله عشان امي

ياسر : الله يكون بالعون

راشد : بس الارض نفسها والله حلوه وغاليه علي واحبها

خالد : اجل بتخاوينا هناك

راشد : يــ رجال الاجازه انتهت وانت تبينا ناخذ اجازه ثانيه

خالد : ايه عادي

راشد : سقاا الله ايام المديره امل

ياسر :هههههههههههههههه

خالد : ايه ... ســــقـــــاا

راشد : يــ انت قسم عليك تصرفات مايتصدق انك انت تسويها

خالد : والله طقت روحي وانا ساكت عنهاا ... ع العمووم بتروح معنا

راشد ....

ياسر : راشد امش معنا يــ رجال والله بنتوه فيها

راشد : عشان ياسر بس

خالد : افآآ



...... من ورااي اجل




خالد : ايه بنسافر لحالنا

ناصر : ههههههه تراا اقصد راشد

راشد : جعلني فداا هالصاحب

ناصر : اقول انزل الله لا يهينك لا تفعص كبوت سيارتي

ياسر و خالد : ههههههههههههه

راشد ينزل : من زينها ..

ناصر : مسافرين اجل هآ

راشد : ايه

ناصر : اجل بنتظر توصلون نص الطريق واخرب عليكم

ياسر : ليه لا يكون ناوي تعرس قريب

ناصر بمكر : لا ... بس انتو سافروا وان صرتوا بنص الطريق بيوصلكم خبر يردكم

خالد : ههههههههاااي والله ما استبعدها

راشد : زين انك قلت لنا عشاان اسافر بسيارتي هههههههه ويرجعون لحالهم


ناصر : لا حبايبي كلكم بترجعون

ياسر : وش وراك انت

ناصر : والله ياولد خالتي تو طلعت من عند الرجال وهم متفقين نخيم بالبر هاليومين الباقين من الاجازه

راشد : حلووو

خالد : ياليـــــــــل هالشياب

ياسر : والله فكره مهي شينه

راشد : الا وين عيال عمكم منصور

ناصر : مشغولين مع زوجاتهم

خالد بنظره : وانت علامك قاط وجه مع العزااب

ناصر : ههههههههه والله مالك شغل .. وبعدين قلبي حسسني ان سيارتي فيها شيء وجيت اشوفها

يااسر و خالد : هههههههههههههه

راشد : تراني ساكت عنك يانويصر



"""""""""""""""""""""""""""""""""




ام سعود : يمه هدى نادي علياء يلا بنروح البيت

هدى تسولف مع غلا : مااما لسا بدري

ام سعود : لا مهو بدري .. ورانا اشغال واختك ملكتها بعد باكر

هدى : طيب

غلا : الا اختك علياء احسها متغيره

هدى : حتى انا

غلا بحرج : اا هي مغصوبه ولا ..

هدى : والله محد غصبها وهي وافقت باردتها

غلا : مدري .

هدى : الله يعين .. والله اني متفشله منها بتسوي ملكتها بالبيت

غلا بجديه : وليه انشاء الله .. بالعكس حلوو
وبعدين هي ملكه مو زواج
وفي ناس مايسوو اصلا حفله

هدى : فديت العقل انا

غلا دق جوالها : .

هدى احلف عليك ماتردين عليه

غلا بحزن : والله مو هو ... هذا سيف

هدى : وش فيك

غلا : فيصل زعل مني ..

هدى : للحيين

غلا : ايه

هدى بندم : انا اسفه

غلا تقوم بابتسامه : لاعاادي مصيره يرضى

هدى نزلت راسهاا بحزن واسف وندم



"""""""""""""""""""""""""""""""""



بغرفه الجده ...



أضحك وكني رايق البال خالي . .
والناس تحسدني وأنا أموت بسكات . .
أقضي نهاري بالمزح والتسالي . .
وأسهر بليلي في هموم ومعانات . .
غريبه هالدنيا على كل حالي . .
الحزن دايم والفرح بس لحظات .


وحده همهاا كسرهاا ..

وحبهاا الاول والازلي عذبهاا..

وهي بالدنياا تدااري همووم غيرهاا

حاضنه بنت عمهاا

الي حظهاا سيء وضدهاا

ورماهاا على واحد يبيهاا

وهي بفراقه تتمنى موتهاا


نوره حاضنه عليااء الي تبكي بحزن يقطع القلب
: كااافي علياا خلاص

عليااء تمسك نوره برجاا : الله يخليك نوره ساعديني ماابيه يا نوره والله مابيه

وش اسوي

قولي لي وش اسوي

والله والله ان المووت تمنيته
ولولا خوف الله كان انتحرت


نوره تبكي : بس بسس بس

عليااء : عذبني و كسرني باهلي

" شدت شعرهاا : الله لا يوفقه ولا يغفر له

الله ينتقم منننه بغاليييه


نوره غطت وجهها : بس ياعلياا

عليااء بابتسامه : الله تتذكرين حياتنا قبل 6 شهوور شلوون

هههههههههه تتذكرين كاان اكبر همناا التحصيلي والرياضيات


نوره تشاهق : ..

علياا : كنا بجد ما طلعنا من البيضه على قوله استاذه موضي ههههههههههه


نوره ....

علياء : انا لازم اخلص نفسي منننه باي طريقه


نوره تناظرها بخوف : وش بتسوين

عليااء : باتزوجه


واعذبه

واكرهه عيشته

لين ما يطلق


نوره : عليااا هذاا بيدمرك انتي ولاهو وش بيخسر

علياا : الله لا يرده مستقبل اذا بسكت واعيش منذله معه

نوره ..



قاطعهم طرق البااب


...... عليااء انتي هناا ترى امي تقول يلا


عليااء تكح وتعدل صوتها : احححح احم زين جااايه



نوره .....


عليااء قامت تلبس عبايتهاا : غثيتك مو

نوره : وش ذا الكلام

عليااء : وانتي نااقصه اصلا
الي فيك كافيك


نوره تضحك بسخريه : هه ...


علياء تبوس خدهاا : يلا باااي

نوره : باااي.....


" ظلت تطالع بنت عمهاا الي طلعت وهي مكسوره

الي بمكانها مفروض فرحاانه وطاايره .....


عريس مافي مثله

شباب ..


ثرااء ...


جمال ...


وش تبي البنت اكثر ...


آآآآآه يــ علياا
خاابت الظنوون و الاحلام

الله يفرج همك

وان كان خير لها .. يارب سخره لهاا

وان كان شر لهاا ... يارب ابعده عنها



مدري ياعلياا احس ان الي انتي فيه يهوون

عني


ع الاقل بتتزوجون وكل واحد فيكم داري بمشاعر الثاني و احساسه تجاهه

مو مثلي

ابتسمت بأسى "

شكلي بعيش مخنوقه ..

و عاشقه واحد غير زوجي ...




بــ بـــســــاطه ..



خ ا ي ن ه ......



" انسدحت وهي تبكي

وتمسح على المخده


" جدتي


وينك يااجده

بداخلي كلاااااام وكلااااام

ودي

اصرخ به ..

و اقووله ..

..............





بالجلسه الشعبيه بحديقه البيت




الوليد : العععب يلااا


مااجد يحرك الورق بتوتر " يلتفت : ياااسر ياااسر ويينه


تركي الجالس ومتكي يطالعهم : مهو هناا


ماجد : تركي وش احط سااعدني

تركي " ياشر له

ماجد يحط الورقه


الوليد : غشش والله غشاااش غشيت من تركي

ماجد بفرح : توك تتكلم

تركي بضحك : وهو صاادق هههههههههه


سهى جت : وين ياسر ..

الوليد وهو مشغول بالورق الي بايده : مدرري

سهى تناظره باحتقار : من كلمك .." التفتت لتركي : وين ياسر

تركي : طلع مع الشبااب


سهى : آآها .. " ومشت بترجع

بس بعدها رجعت ركض لتركي وهمست له باذنه ...


تركي : طيب


الوليد كان مقابلهم : وش فيكم


تركي : خلك بــ لعبك يالملقوف .." وقاام


سهى تجلس على المركى الي كان تركي متكي عليها : ايووووه


ماجد وعينه على الورق : وش عندك ... عيب ادخلي انتي ماتستحين

سهى : انا جيت كنت بقولك حااجه حلوه

بس كيفك ..

ماجد التفت لها : هآآ وشهي


سهى : انت ماتبيني هنا


الوليد : مااااجد العب ولا تراا بالعب دورك


ماجد يلتفت بسسرعه : طيب طييب


سهى تقووم : تراهاا حااجه ماتدري عنهاا ههههه


ماجد : قوووولي



الوليد رمى الورق بوجه ماجد : قم الله يخسك من ورع

تراها تضحك عليك


سهى بجديه " وتأشر بيدها : والله العظيييم ماكذب

" وجلست عندهم : شفتواا هاانااا موونتااناا " بتمدييد

الوليد قاام

ماجد مسوي فيها : يعني هاذا الي عندك ..

سهى بمقاطعه : والله العظيم ان في بنت بالصاله تشبهها

" وقامت : تبي تشوفها تعاال

" ومشت



ماجد قاام ولحقها



""""""""""""""""""""""""""""""""""""



تركي : هلااا

هدى بعبايتهاا " بعجله : تتركي بلييز بطلب منك طلب

تركي : سمي

هدى تبلع ريقهاا : ابيك تقول لــ فيصل

ترى .. خطيبته مالها دخل بالسالفه

تركي : وش قصدك


هدى بخوف : أأآآ .. ذاك اليووم .. هي ماكاا نت زهقانه منه


تركي يناظرها باستغراااب


هدى وهي تحرك عيونها بعيد عن عيونه : كـــ اا ن أأ مقلب مــــني


تركي ظل يناظرها بنظراات مو مفهومه ..


هدى بقمه الحرج : والله كنت بمزح على صديقتي بس


" رفعت بصرهاا

وهي تشوف ظهره وهو ماشي بهدووء



هدى بكت : الله يااخذني من خبله

ونزلت شيلتها على وجهها


" ومشت



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



دانياا : ههههههههههههه ياارا من جدك


يارا : والله


امل : وجع فيهم ... بس عجبني رياانو



رزاان : مراح تشتاقين لليابان


ياراا بغصه : مدري


رزان : شوفيـــني انا ودانياا ماسألنا عن واشنطن


امل : ايه فديتكم ههههههههه


ماياا تشد طرف قميص يارا

يارا توطي لها راسها : هلا حبيبتي شو بدك

مايا تعرض الجوال حقها
يارا تقرا المكتوب ...: اوكي .. " التفت لدانيا : ممكن تدليني ع الحمام


امل تفز : تعالي معي

يارا تمسك يد مايا وتلحق امل

........

رزان تناظر دانيا الي تاكل بقلاوه

"


.... هههههههه ياراا فديتك اكيد شيء طبيعي ينبهر بك

......... امووول كفااايه تراا بزعل عليك

.....ههههههههههه امزح والله ماتهونين علي ..


.......... ماشااء الله عليكم تجننون انتي وغلا وتستاهلون الخير والله


...... آآآآفاا انا ماحبك يا اروى من قاال بس حدك على سهى ههههههههه


... عاادي وش فيها اصلا علياا حبيبتي واختي واذاا اعرسنا سواا مافيها شيء ههههه


..... .. نويييير ماتبيني اجي عندك يعني .... وانا الي احسبك تحبيني مثل حبي لك


" الله علييك يادانياا مابقيتي حد ما مزحتي وسولفتي معه ..

الا اناا .......

ادري زعلتك بس والله كفيتي ووفيتي

وزعلك شيين وقاسي


صررت اغااار .. بس كفايه الكل قلتيله احبك واختي ووو


انا احق منهم بذا الحكي


" قاطعها دخوول ماجد العربجي

دانياا : مجووود

ماجد رفع حاجبه : هلا دانياا

دانياا : وينك من ززماان ماشفتك

ماجد يجلس جمب دانياا ومقابل سهى و رزاان : ههههههه انتي ماتجينا مثل اول

نوره تقول انتي تستحين من نااصر


دانياا " ابتسمت : ههههههههه

ماجد يحرك عيونه وحواجبه لسهى
وسهى تأشر اصبر


رزاان بضحك : وش فيكم

سهى بحرج وبسرعه قبل لا يفضحها ماجد : ههههههههه ولا شيء


جاهم صوت امل : تكفيين ياارا

يارا : مدري بس ماتوقع


قاطعهم صوت مااجد المتفااجيء : هاااااا والله تشبه هااااناااااااا


امل حطت يدها ع قلبها : بسم الله الرحمن الرحييم


مااجد يوقف قدام ماياا الي اطول منه شوي : انتي ميين

ماياا تناظره بحرج ..


..... وييه مجوود عيب علييك

ماجد يلتفتت لامه : ماماا تشبه هاانا موونتانااا

ام ناصر وهي ماسكه عبايتها : الله يفشلك

ياراا : لا عاادي عمه

ام ناصر : مجييد قم قل لاخوك جهزناا يلااااا

ماجد يمشي بملل : انزيين




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






بـــــ ( مــــلــــــكــــه عـــلـــيــــاا و ســــيـــــف )



من بين الضيوف الي اغلبهم من طبقه الاثريااء وسيدات المجتمع


نوره الي لابسه بنطلوون جينز غاامق وضيق مع بلووزه انيقه فوشيه كم طويل
لنص الفخذ
و كعب عالي فوشي
وشعرهاا تاركته طبيعي

وبدون مكياج " كاعدتها

نوره باندهااش : وييه

امل الي تمشي معهاا ولابسه فستان نااعم بلون الكحلي
وماسك من الصدر وواسع من تحت ومسويه مكياج خفيف : وش فيج

نوره : شفتي هاذي الشغاله

امل وهي تعدل اسوارتها : ايه

نوره : تدرين انهاا ثامن شغاله اشوفها الحين

امل : يمكن هي نفسها

نوره بجديه : اقووول ... والله انها ثامن وحده

امل تناظرها : يمكن جاابوا عاملات يساعدونهم


هدى جت بفستانهاا القصير للركبه ولونه الذهبي وماسك ع الصدر بكرستالات
ومن تحت وااسع مع كعب عالي بربط على الساق بلون الذهبي
ومكياج خفيف
: هههههههه اجل عجبووك الشغالات هاا

نوره : لابس تفاجئت

هدى : ايه هم 22 شغاله للحين

نوره وامل فاتحين عيونهم

هدى : هاذي ام سيف حاالفه علينا ان شغل البيت و الضياافه عليهاا

نوره : فيها الخير والله

هدى : امممم وين دانياا ورزوون

امل : راحوا مع بنت خالهم بشغل ثاني

هدى : اهاا




...........................................





بغرفه عليااء





عليااء الي ملزمه انها ماتكشخ كثير
ولا تبي
تتزين كثيرر
وسط استغرااابهم كلهم

ان عليااء الي تحب تباان اكثر جمال و ملفته للنظر
فضلت البسااطه بملكتهاا

وتعودوا على قراراتها الي ماينعرفلهاا ولا حد يتوقعهاا



كانت جالسه وحاطه رجل على رجل وهي تشرب حليب بــ الشوكلت وتضحك بثقه

كان فستانها بلون الارتكوااز الغامق المايل للكحلي و ماسك من الصدر بتطرييز فضي وكرستال الماسي
بدوون علاق
ومن ورا نازل لنص الظهر

وضيق لحد الخصر الي ملفوف بشريطه من الالماس بطرقه حلوه
بعدهاا من تحت منفوش بطريقه حلووه فيها كسرات بسيطه وعلى طولها بدون ذيل

مع مكيااج خفييف

و تسريحه بسيطه فااتحه شعرهاا ومسويه كيرلي ولامته من جهه بكرستااله غاليه للغايه

" الفستاان كااان بسعر غااالي وخيالي بسبب الكرستال والاماس الي فيه بس مايعتبر شيء بالنسبه لفلوس ولد الوزير


ام سيف تسمع كلام عليااء ومعجبه بهدوءها و افكارهاا و بعدها عن الارتباك والخجل المبالغ فيه


امل تسلم عليها / ماشااااء الله عليج خلصتي تجهز

عليااء : ايه الحمد الله

نوره : واااااااووو تدرين تذكريني بنجماات هوليود هههههههههههه

علياء : وين دانيا و رزان

نوره تجلس وتسحب كوب الحليب حق عليااء : جايين بالطريق

عليااء : زين




.................................................. ...........




كاانت العيوون تتأمل الجماال خليط غربي على شرقي

الي دخل عليهم


.. وااااو بنت من هذووول

ام ناصر تلتفت : ههههه بنات اخو زوجي الله يرحمه و بنات خالهم


... ماااشاااء الله حلوووات


ام ناصر تتوجه لهم : هلاااا يمه بدانياا وخواتهاا

دانياا تبتسم : هلا فيك

كانت دانيا لابسه فستاان فوق الركبه بيجي بتطريز بيجي غامق فتحه صدره على جنب
و ويغطي كتوفها شوي
مع بنطلون استريتش رمادي فاتح و بوت كعب عالي بيجي

ولامه شعرها بمشابك رماديه بلمعه وتاركه خصلات على كتفهااوظهرها

ومكياج خفيف بلون الرمادي الي طلع مع لون عيونهاا تماااام


ام ناصر تبوس مايا" وتلتفت ليارا : شلونك يارا

يارا بابتسامه : الحمد الله بخير



كانت يارا لابسه فستاان ازرق باهت وضيق على طولهاا وفيه كرستاله على الصدر
وعلاق
ومسويه لشعرها تسريحه بسيطه


ام ناصر : وانتي رزاان ان شااء الله احسن

رزاان بابتسامه : الحمد الله احسن

كانت رزان لابسه فستان لنص الفخذ بلون الزيتي بلمعه فضيه و بعلاق غليظ

وضيق لحد الخصر بعده واسع شوي

وبنطلون استريتش اخضر غامق مع بوت زيتي

وشعرهاا عادي

وحاطه مكيااج خفيف زيتي مع لون عيونها طالع حلوو

اماا مايا كانت لابسه فستان لنص الفخذ نفس تصميم فستان رزان
لكن لونه وردي فاتح
مع بنطلون استريتش على شكل شبكه بلون البيجي الفاتح
مع حذاء عادي بكعب بسيط بلون الوردي

وشعرها مفتوح بس ملفف ومطلعه اقصر وحاطه طوق وردي


ام ناصر : وين امك يا يارا

يارا : راحت تسلم على ام سعود

ام ناصر : انزين ... " ومشت


دانيا : خلونا نطلع لعلياء فوق

يارا : يلا


.................................................. .................





عند الرجال كان الوضع عكس

واكثر هدووء و زحمه


بو سعود و بو تركي يرحبوون مع بو سيف بالضيووف

كاانوا الضيووف اغلبهم من طبقه الاثريااء ورجال الاعماال واساميهم معروفه



نااصر : اجل المانياا

سيف : ايه

ناصر : بالتوفيق

سيف : ويااك



سيف

" هذاا ناصر الي سمعت عننه كثيير

ماشااء الله

مسك شغل جده من عمر صغيير

شخص وااثق من نفسه وناجح و فااهم

واكــــثــــر من كــــــذاا


كانت عليااء مربوطه باسمه


مدري ليه لاتذكرت هالشيء

احس بكره له

" استغفر الله


هو انساان طيب و ينشرى

بس هالادميه


بس تجيب لي مرض نفسي شكلهاا


ههههههههههههه


كلهاا دقاايق وتصير لي

وتحرم على غيري

ناصر كاان ولا غييره


هههههههههههه اتخيل شكلهاا

مدري كيف بتستقبلني

بس الاكيد


مو مثل اي بنت عااديه




بو سعود : يــ ولدي ترى مرتك انزفت والحين تقدر تدخل لها


عدلت بشتي البني و شماغي الابيض

وعلى وجهي ابتسامه ماقدر امنعهاا من شوقي لشوفتهاا




.................................................. .....







عليااء الي راافضه فكره انه ينزف لهاا على رؤوس بنات خلق الله " ع قولتها

كانت تنتظر بغرفه التصوير مع امهاا و ام سيف و غلا


الي كانوا يعدلون بالديكوور حق التصوير ويتكلمووون مع المسؤوله


عليااء "

كنت جالسه اناظرهم ونا اشرب الكولا

اليوم مابقيت شيء ماشربته

شااي

قهوه


حليب


كولا



اضيع ارتباكي وخوفي بشربي


ادري تصرفااتي غريبه

بس حتى مشااعري اليووم غريبه بعد


معدهي كرره وبغض وبس ..

الا معهاا خووف و ارتبااك غريب



سمعت صوته الرجولي وهو يتنحنح


حطيت الكولا ع الطاوله الي جمبي

و نا اناظر البااب الي انفتــــح ...................








بــــ مــــلــــــكــــــــه ســــــيــــــــف و عـــــلــــيـــااء




وعيت من افكااري

ونا


اسمع صوته الرجولي وهو يتنحنح


حطيت الكولا ع الطاوله الي جمبي

و نا اناظر البااب الي انفتــــح



بنفس لحظه دخوله

علت شـــهـــقــــه غلا




والتفتت العيون جهتي !!

ونا لساا يدي معلقه بالهوااء ؟؟





" يـــ نااس لحقوووني وش هالفشيييله

" ناظرت الكولا الطايحه ع الارض و كانت كوكا كولا زجااجيه

" وصل فيني الارتبااك لدرجه ما اناظر حولي

كل الي اتذكره اني بحط الكولا ع الطاوله

بس شكلي مفهيييييه للاخيير
وحطيته بالهوااء

جت امي وخالتي ام سيف يسموون علي ويقولون بسيطه ووو..

رفعت عيوني لجهته وراسي لساا باتجااه الارض

شفت زوول ابتساامه بتطلع منه


ام سيف : سيف شكلك خرعت البنت

سيف وهو يبوس راس امه : والله يممه مامدى

وبعدها باس راس امي باحتراام : شلونك عمتي

ام سعود : بخيير الحمد الله

غلا بفرح غاامر وهي ماسكه الشبكه : سيوووفي خذ

سيف يتوجه لي ويرفع راسي ويبوس بين عيوني : بلبسهاا بس خلونا على انفرااد

عليااء بسرعه وارتبااك : لااااا وش هههههههههه خلوكم معناا .... شوي

ام سيف : والله مدرر ..

ام سعوود بنظره قويه وحاده لبنتها : لا ياختي لازم نتركهم شوي ... وبعدين هو رجلهاا مافيها شيء

ام سيف الشفقانه علي واني باستحي " بنظرهاا " : امممم زين بس لاتطول ياامك

سيف " بضحكه : لا تخاافين تاااركها لكم هناا والله ماني ماخذهاا



ونا اطالعهم وهم يطلعوون

احاول اقوي نفسي
واخذ نفس طويل واطلعه

عشاان هالطبوول الي تدق بصدري توقف

شفته ينزل بشته ع جنب

" هوو زااد طووله ولا مسوي لرووحه شيء

احسه عموود كهربااء

مرراا طويييل

انا اطوول البناات

اشووفه كذاا ؟؟



..... لهادرجه جذبتك ...


رفعت عيوني له بقووه : وش تقصد

أشر لي بعيون للكولا المكسوره : شكلي خطفت بصرك من جمالي


فتحت فمي بتنااحه " من جده يحكي ذاا


سيف بضحكه : منا قلت انك ذايبه وخالصه ههههههههههه

استوعبت حكيه " بنبره حااده : هه .... واااثق

عمرك ماحركت سااكن فيني

وذاا مهوو من جمالك هه الا قل من ردااات حظي


انتظرت رده

اسلوووبه ذاا عجبني ولو انه استفزاازي

بس ع الاقل
ماجلس يتغزل و ينااظر .....



ووجهه نظري له " وش بلااااه منطم



شفته وهو مضيق عيووونه ويفصفص جسمي بنظراااته

احلف لكم اني ماكذب لاقلت لكم ان احس بحراااره نظراااته على جسمي


بسرعه مع ربكه : خييييير وش بلاك تناااظر


سيف على نفس وضعه : حلاااالي و بــــكــــيــــفــــي


عليااء " مسويه لا اهتماام : ممكن تتطلع براا وهاات الشبكه بلبسها اناا

سيف " من جدهاا ذي : حاااضر

قاام وبيده الشبكه وتوجه لي


ساعتهاا حسيت بندم اني ناديته

فيه شيء يفرض علي اني ارتبك واتوتر

جلس ع الارض قبالي

وهو يتأمل وجهي

ونا ملتفته على جمبي اليمين




مدري كم مر وحنا بصمت

قااطع هالصمت صرختي

ونا امسح خدي

عليااء بحده : خييير وين حناا

سيف بضحك قوي " تجنن هالبنت : ههههههههههه

عشاان مره ثانيه

لا تسفهيني

وخلي عيونك علي

عليااء ناظرته باحتقاار


سيف يفتح الشبكه : شوفي ياحلووه انا بلبسك شبكتك

عليااء بحنيه غريبه : بليييز انا البسهاا مايحتااج ترااا والله ماطيقك


سيف" يلعن بو دااار..

عليهاا صوووت


بغيت اقولهاا حاضر ولبيه

بس ..

ما اطيقك ..؟؟!! ذي جديده

: مهو مطلووب تقبلك لي

وبنظره غريبه : اهم شيء انا ابيك ومتقبلك


شفته وهو يتقدم لي وبيدينه العقد

جمدت محلي وتركته يلبسني

خلاص عرفته
وفهمت اسلوووبه

هوو عنييد

وبيسوي الي يبيه


ومرااح افتك منه اذا ما سايرته


شفته بيركب الحلقاان : سيف خلاااص انا بركبه

رفع حاجب : الحين مابقى الا الحلقاان ... ليه ؟

بلعت ريقي " ونا صدري يطلع وينزل " احسه فاهمني او عارف تفكيري
: لابس اناا بلبسه

سيف بابتسامه خبيثه : لا يـــ قلبي انا بكمل شغلي

قويت نفسي وهو يقرب يده من اذني


اناا نقطه ضعفي خصري و اذني

ماحب حد يلمسهم او ينغزني هنااك

على طوول اتدغدغ

وذاا النااقص اتدغدغ واضحك قدااامه

كنت جالسه باستقاامه ورجل على رجل و يديني ممدوده ومشبكه على ركبتي

بس ماسرع ونا انكمش واميل

سيف : كنت دااري ههههه


عليااء وقفت بحرج : اسمع والله لوما تطلع الحين لا اصررخ

سيف قاام وهو مبتسم على احراج عليااء : سويهاا

والله

ماتبيتين الليله الا ببيتي

و

تعرفيني


قول وفعل


علياء " انا اشهد : زين اطلع

سيف يسحب بشته : زين هذااني طالع


" وقف قدامي تمااما " فديت الطول والرزه : وبكره بكلمك و بقولك موعد وتاااريخ العرس

عليااء " وقفت الدنياا بوجهي لايكوون بيحطه .. قريب : لحظه متى ؟

سيف وهو يتأمل ملامح وجهه علياا : كل شيء بوقته حلوو

عليااء : .....

"

يااليييل لو يحطه قريب


يــ نااس انا لازم اسوي شيء

يفكني مننه


بقى 3 شهوور على عرس دانياا

و نوييير بالصيفيه

و المهبل هدى وغلا مايندرى عنهم

امممم

ان شاااء اللله يكوون بالصيفييــ..




ماحسيت الا باصابع تلمس ظهري العاري
وتشدني بقووه خلتني اشهق

سيف بهمس : وربك قمممر
ولو بيدي الحين تكون ليلتناا ...


اناا ضااعت بفمي الحرووف
وش اقووله اصلااا



ايد ع ظهري وايد وراا رقبتي
وهو يوجه راسي تجااهه


سيف وهو يقرب مني
وانفااسه احسهاا بوجهي

عليااء بغصه وهي مغمضه بقوووه


" لييه اضعف ليه مستسلمه له

وين قوتي وين كلامي الي اياام ونا اجهزه له

ويين ووين ..

رفعت يديني بسرعه
لصدره ونا ابعده بقووه
وامد جسمي لوراا

بس صخر مايتحرك

عمري ماحسيت بضعف مثل هالحظه

صرت اضرب بصدره


قاطعنا صوت غلا الناعم : عاادي ادخل

وقتهاا افلت منه

ونا احرك شعري واعدل فستاني واظبط روجي بشفايفي

وهو مبتسم ويتامل فيني : ايه ادخلي

ونا اناظره كيف ماا يرتبك ولا ينحرج لو شوي

شفتها تكلم اخوهاا بفرح وهو نظره معهاا و عشر عندي


مادري وش تقوله

اناا جالسه احمد ربي الي فكني من بين يدينه

لا بالله ذاا ينخااف منه

بوسه وهي بوسه ماقدرت امنعه منهاا

بس الحمد الله ما صاارت له


غلا : اوكي سيف يالله ترااا السااعه صاكه الفجر

سيف " شفتها وهي تناظر غلا بشكر وااضح وفرح

ههههههههه هي هالمره بس

بس بعدهاا والله مايمني منك مانع باذن الله

حلالي ...


توجهت لها ونا امسك راسها " شفتها وهي تغمض ببطء

بست جبينهاا

بعدهاا حضنتها بخفه وقربت من اذنها " بهمس : هالمرره بمزااجي فكيتك

ولا والله ماني مستحي من حد

دامك حلالي

سااامعه



" سفهتني وماردت

رفعت ايدي الثانيه ونا المس اذنها الثانيه



عليااء انكمشت " وتضرب يد سيف : يوووه


سيف : ههههههه

غلا بحرج : بس سيييف ع الاقل احترم وجودي


سيف وهو يتوجه لغلا : يــ شيخه كم باقي وتتزوجين

تعلمي

مافي مشكله


غلا تدفه بخفه : زيين زين بس اطلع



جلست وناا احك اذني


" عمى بعينه


الحين بيمسكها علي


يااارب عوونك


شلووون بعيش معه


احس مابينا مشااعر ولا يمكن تكون بيننا


عمري ماتمنيت اتزوج ملك جماال او اثرى الاثريااء او بطل الابطاال

الي كنت ابيه شخص ....

شخص بسيط يخااف الله و شهم و يحبني وحدي

شخص طيب و مايرضى بالغلط


طول عمري ونا اشوف ياسر مثااال راائع لرجل ممكن احبه

اعووذ بالله من الشيطاان الرجيم

بس الصدق ينقاال


والله انه خسر نوره

ونوره بعد خسرته


صحييح سهله انه ينفك زوااجه من سندس

بس صععععبه

صعبه مرااا

ينفك زوااج نوره ونوااف


ياارب انك تعيننا


" طلعت وراا امي واخواتي الي يتكلموون معي ويضحكوون


وناا بعاالم ثاااني



عااالم سيف الغامض


بكره


بعرف كم تبقى على مصيري





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






كنت ارااقب ابوي من جاا


مهو على بعضه


شكله تعباان كثييير

بس بقلبه تعب اكبر


عمره ابوي ما يتعبه السفر هالكثر


اااه يابوي قل لي وش بلاك

وباذن الله مايصير خاطرك الا طيب


ياابوي مايهزني بالدنيا الا تعبك

طوول عمري وهيبتي من هيبتك

وش الي متعبك


بو ناصر ب ارهااق : خالد ود اختك وامك للبيت


خالد قام وهو يعدل شماغه : حاضر


ناصر : يبه تشكي من شيء

بو ناصر " الله يحفظك ياولدي من شافني وهو حاسس فيني : ايييه يابووك مافيني شر

ناصر : تكفى يالغالي لاكاان بك شيء قل لي

بو ناصر " الله يخليك لشبابك : لا بس تعباان شوي

ناصر : ماتشووف شر



..............................





بعد 10 دقاايق


خالد مااد جسمه على سيااره العايله وهو متكتف : وش فيهم تأخرواا


ماجد وهو يرفع عيونه لخالد بحذر لا يطيح شماغه : مدري عنهم

خالد بضحك على شكل ماجد : الله يحميك يااماجد

محد يونسني الا انت


ماجد بابتسامه وواسناانه البيض بارزه

خالد : متى خلعت ضرسك

ماجد يحط اصبعه على مكان سنه : اييه هااذي من كنت صف سادس وهي تبي تطيح

بس يوم اكلت الشاورماا امس طاحت

خالد باشمئزاز : الله يخس ابليسك يالمقرف

سنه ونص وهي معلقه

لاااا وبالعهاا مع شاورما

ماجد بعصبيه : لا والله مابلعتهاا

رميتهاا


خالد : انزيين

رح شف نويير وامي وش فيهم متاخرين


ماجد بزهق : اتصل عليهم

خالد : جولاااتهم مسكره

رح يلاااا


ماجد يسحب نفسه سحب

خالد بابتسامه : ههههههههه الله يرج ابليس العدو



.............................




عند الحريم

بالاصح

عند

الــبــــنـــاات



رزاان : ههههههههه

نوره وهي تناظر دانيا بطرف عينهاا : لااااا ويمكن مايمر اسبوع الا وهي حااامل


دانياا ووجهها محمر : نوره ووجع بس


نوره : الله يازمن بناات واشنطن تطورن وصارن يسبون بالعربي

سقاا الله يومكم تسألوني عن معنى انقلعي هههههههه


رزاان : هي مو لهادرجه

نوره تغمز : الا اكثر .... ايه وين كناا

امل بضحك : من تحمل دانياا


نوره وهي تمد يدينها وراا الكنبه وتحط رجل على رجل : ايه صح


بس من يدري يمكن هدى تسبق

هدى الي كانت تضحك سكتت

نوره : هههههههه قصدي بعد العرس طبعاا وين طاار بالك


الكل سااح من الضحك على شكل هدى المتقلب

هدى : عمى انتي قبلي ان شااء الله

نوره : والله عرسي بعد سبع شهووور

ويين مشواار

وماظني ترووك صابر لذااك الوقت

هدى انقهرت بس سكتت وهي ميته حرج

امل بضحك : بسك يمااال الــ قلبتي بطوننا من الضحك


نوره بابتسامه : هههههههه من جد من مصدق اننا تزوجنا

ههههههههههههه

صدق اننا نكته


امل : عااد البركه بدانياا فتحت لكم بااب الخير

نوره بغمزه لدانياا : قصدك اخوي بعد حيي

رزاان : هههههههههههههه

دانياا : وانتي بسك ضحك لا يطق فيك عرق

رزاان بحرج ..

نوره بقهر : اقووول .... بسك انتي
وبعدين ماينطق العرق الا اذا الواحد عصب

لا الضحك مابه الا العافيه

دانياا ....

نوره تلتفت ليارا : لباا العزاابيه
وووه بس

يارا : ههههههه

امل : اقول نوير ...
ترى لويدري نوااف بياارا كان زماانه تارك

نوره " اااه مااقول الا من فمك لبااب السماا : عااادي حبيبتي تمووون

ياراا : لاعااد مو واحد متزوج
ماابي

رزاان : ايه صح غش تاخذ مستخدم

الكل ضحك

نوره بعصبيه : مستخدم بعينك
وشو ذا الحكي

امل : ههههههههههههه ايه رزاان حدك ترااا مايرضوون عليه


نوره الي انقلبت نفسهاا من سيرته : اوكي ماعليناا

دوين تجين معنا انتي واختك

دانياا : لاااا

نوره آآفاا

دانياا : وآآفين بعد

نوره : هههههههههههه حاقده علي

طب عشاان ناااصر

دانياا بحرج : بس يانوييير

الكل يضحك على دانييا


نوره تقووم : انزين انا برووح اظن قالوا يلاا " بعد تظنين خخ


ماجد الي يدق الباااب

سهى قامت : مييييين

ماجد :وين نورره


سهى بصوت عالي : نووووير اخوك يبيك

نوره بانتباه : مين

سهى بنذااله : نااصر


نوره قامت بسرعه وهي تعدل ملابسها

وسط ضحك الكل

سهى وهي ماسكه مقبض البااب : يقووول من زماان ينتظرك

نوره " ويلي والله لاروح فيهاا : زييين بعدي ..

وفتحت البااب " ويينه

ماجد بعصبيه : بلااا بشكلك سااعه ننتظرك


نوره نزلت بصرها لماجد : ذاا انت

" وهدت اعصابهاا : احسب نويييصر

ماجد يناظرهاا بحده : اقووول امشي

نوره باستهباال : زيين "ومشت قدامه

ماجد يشهق : هآآآآآآآ ياويلك حرااام تطلعين كذااا

نوره تلتفت له : من قاال لا مو حرااام

ماجد : ياااغبيه " يمسك يدهاا : ارجعي والله لاضربك

نوره بضحك قووي : ههههههههههههههههههه

ماجد بقهر " يضرب برجله ساقها بقووه

نوره تجلس وهي تلمس رجلهاا : يااالنذل ادري حركااات خالد هو معلمك

ماجد رافع ثوبه و ايده الثانيه على راسه يمسك شمااغه " ويهرب


نوره بضحك وهي تفسخ كعبهاا وتلحقه : يااااانذلل والله لمسكتك لا اتوطاك


ماجد وهو يطلع من بوابه بيت عمهم

نوره توقف على جنب وتميل راسها وتأشر له بيدها " هين


نوره وهي تشوف خالد المعصب وهو يكلم ماجد
وماجد يأشر عليهاا


رجعت بسرعه : ويلي

ذاا خالد

وربي ناصر يهوون

ولا يعصب ذاا

الشكوى لله شكلي بتدلع على دانيا تخلي رزان تجي معناا

والله لايقطعني

لازم اخذهاا خخخ
مايلين راسه الا رزوون


ومشت بتدخل


بس وقفهاا بمكاانهاا

اصواات الرجال

الطالعه من مجلس عمهم


نوره وهي تناظر ورااه الشاارع و قداامهاا مجلس الرجاال

" وبغصه بااكيه




من بقى ببيت عمي


مو كلهم طلعواا



ياااويلي

وياا فضيحتي بين الناااس


"وببكااء ودموعهاا تنزل


يااويلي ويااويل حاالي


وش ذاا المصيبه


ياارب نواااف مهو موجووود

ياارب لو نااصر معهم والله لايذبحني هناا





وغطت عيونهاا بكفووفهاا وهي



تسمع اصواات الرجال الي توضح وتعلى




""""""""""""""""""""""""""""""""""""









ياراا وهي تمسك ماياا بيدهاا : بسلم على عليااء والحقك



ام ياراا : اي مااما بس عجلي ماتتاخري

ياراا وهي تمشي : حااضر


ماياا " تأشر لهاا جوعانه


ياراا : اوكي بس ... امممم

وشافت اروى ماره : اروى ممكن تعطي ماياا شيء تاكله لانها جوعانه


اروى بدهشه : آآآفاا ضيفتناا جوعاانه يلعن الجووع

وتمسك ايدهاا : تعالي معااي

ماياا تمسك ايدها وتروح معهاا


ياراا : الحمد الله ان ماياا انبسطت مع اروى وسهى

بس ياارب تكمل فرحتناا

و يرجع صوتهاا لهاا


ومشت وهي تحااول تتماسك وما تبكي قهر على بنت خالهاا


دخلت غرفه عليااء لانه توهم الحريم كانوا معهاا

كانت بارده ومظلمه


وجسم مدفون تحت اللحااف


ياراا ابتسمت وهي تناظرهاا : الله يوفقك ياعليااء


وسكرت البااب وهي تنزل للمطبخ الداخلي



بالمطبخ


كانت ماياا تاكل ساندويتش وهي مبتسمه
لأروى الي تحكي لهاا حلقه لهانا مونتانا

اروى : ههههههههههه ايه فــ عاد بذيك الحظه انتي تشبهييينها مرره

ياراا تجلس على كرسي جمب ماياا : عااد مو لذا الدرجه تشبهها

اروى : الا والـــ


الوليد دخل وهو مشمر يدينه : اروى تعالي

اروى تلتفت له : مابي

الوليد انتبه ليارا : اهلين ششلوونك


ياراا وهي تتذكره : اووه ولييد الحمد الله تماام

الوليد يناظر ماياا / انتي الي تشبهين هانااا


ياراا : ايه هي شفت شلوون

الوليد : هههههههههه والله ظالمينهاا

هي احلى


ياراا وهي داريه بقصد الوليد العادي الي يحسب ماياا صغييره ومايدري ان مابينهم الا سنه : ههه


اروى رافعه حاجب : وش رايك تتغزل بعد

الوليد يلمس خشمه بحرج : انطمي ...


الا صح ترااا اخوك يبيك


اروى تمشي من قدامه وكشت عليه

وهو لحقهاا وطول الوقت هوااش


ياراا ابتسمت " والتفتت لماياا : يلاااااا كلي بسرعه مشاان لانتاخر على مااما وبابا

ماياا تعجل وهي تاكل وبطريقه طفوليه

ياارا قامت للثلاجه تجيب ماي




بس



فاجئهاا الصوت الرجوولي العاالي
الي بالمطبخ


........ سعووود احطه بالمطببخ

... انزييين






ياارا وقفت مدهوشه وهي تشووفه قدامهاا





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






بالسيااره



وقداام بيت الجد




نزلت رزاان بسرعه " وووه ماصدقت وصلت

وجوده يخنق

ياكرهي له


من بعد ما كلمني بالمستشفى

شريييييير


دانياا ماتستااهله


هه

وسكرت البااب





دانياا نزلت بعد ماشافت عمتها وامل و رزان نزلواا



ناصر : لحظه دانياا

دانياا سكرت البااب


ناصر بابتسامه : زين طالعي جهتي


دانياا تلتفت جهته


ناصر وهو يشيل النقااب عنهاا : وشلوونك


دانيا : بخير

وانت كيفك


ناصر : الحمد الله بخير دامك بخيير


دانياا ابتسمت


ناصر : زين حبيبتي

بقولك شيء


دانياا ناظرته


ناصر : بس خليناا ننزل للحديقه احسن


دانياا وقلبها يدق بقووه : طيب



نزلت ورااه


" ياااربي وش بيقووول


نااصر يحب


الاكششن مررره


لازم يعيشني بمفاجئااات


الله يستر




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





بغرفتهااا


من وقت طوييل






ومنسدحه على بطنها وتبكي




ياااربي


انا الي جبته لنفسي




بس على الاقل


حبيبتي و اختي واغلى صديقاتي تصالحت

مع حبيبهاا


بس اناا !!




................



(( شكلناا انا وانت ياتركي



مابيناا وفاااق


وناا معد فيني تحمل


ادري اني مهمله ودلوووعه



وذا عاجبني


وذا مو عاجبك



خلناا نفترق



معد ابي الا الطلااااق



ونا داريه انك تبيه من الله


وهذااني اطلبه منك .. هدى ))





جاااري ....>>> الارسااال ...>>>



ولـك الـــعهــد لــو تحــرق اعــصــاب مــغــليــك
...................يــزود مايـنقص غـلا من تــغـلا




؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛




جالسه على سريرهاا وهي لابسه بجامتها السماويه برسووم كرتونيه

متربعه وحاضنه مخدتهاا البيضااء وهي تفكر بكلامهاا الي بتقوله



.... ادري اني كنت سخيفه وتافهه

بس انتي كماان ساامحي !!

الكل مازعل مني

وليتهم كلهم زعلواا

ولا انتي يــ دانياا


اســـــفـــــــه



فزت من على السرير وهي تدوور فــ الغرفه

وتطقطق اصابيعهاا


رزان : يوووه دانياا وينهاا

"بعد تفكيير " بعصبيه وهي تفتح الباب : ليكوون راحت عند اموول

يوووووه

وبتنام عندهاا


كانت تمشي بعصبيه واضحه من صووت شبشبها الي يخط بالارض



بسم الله ... وش بلااااج يااكافي


رزاان تلتفت : اموووله وين دانياا

"تلعوز وجهها : عندك صح


امل بابتسامه : لا توي كنت عند امي وهي ماشفتها
حسبناها معك


رزاان بخووف : لاااا مو معي

ياااربي وينهاااا



امل : ههههههههه شوي شوي لا تخافين

يمكنهاا بأي غرفه ماتبي تشوفج


رزاان وهي تنزل الدرج : هيييين

انا بشوووفهاا




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





بــــ بيت بـــو ســعــــود






نوره وهي تنااظر ورااها ....




بنفس الوقت من قدامهاا اصواات الرجاال تعلــى و تعلـــــــى وتقرب


لاااااا يــ ربي



وغطت وجهها بكفوفها وهي ترجف

من الجااي



لحظاات مرررت


اشبه بسااعااات






فيصل :ههههههههههههه يالله اشوفك على خيير


...... الله معك ..


تركي : الا اقوول وين راائد ؟

...... اظنه يعااون عمك وسعوود


راشد : هوو جااي معي ... برده بطريقي


تركي : زين ياالله مع السلامه


....... فــ اماان الله




نوره مغطيه عيونهاا بارتجاااف و صدمـــــــــه ..؟؟!!


" شلووون ماشافوووني


ياااربي ...


اسمعهم وما يشوفوني ؟؟


لايــــــ كوووون


يــــ ستهبـــــلوون






؟؟؟!!...







فتحت يدينها بهدووء وبعدتها عن عيونهاا ....


وهي تشوووف ثووب ابيض قدامهااا



نوره بشهقه طويله .......



ياسر التفت لهاا : بسم الله عليك


نوره وعيونهاا ع الاخير مفتوحه : ...........


ياسر وهو يعطيها ظهره : وش تسوين هناا




نوره تحاااول تستووعب ....





يعـــــني



هووو



كااان مغـــــطـــــيني بظهره



؟؟؟



وبدت دموعهاا تنزل








ياسر : اكلمك اناا ؟؟

وش تنتظرييين


وليه وااقفه بذاا المكااان


نوره : انااا مـــ دري

كـــــ نت



ياسر بقهر : لـــمتى وانتي مستهتره كذااا


ع الاقل ...

فكري بزوووجك


حرااام عليك


نوره بضياااع و احبااط وهدووء وهي تنااظر ظهره : زوجي ؟؟


ياسر : ايه زوجك الي مفروض تصونينه

وماا تعرضين نفسك لذاا المواقف


نوره بقوه : ليه معطيني ظهرك و ليه ؟؟ انقذتني دامك محتقرني...



ياسر يغمض عيوونه بقووه " ياالله لطفك مابي اطول معها : عن اذنك يــ بنت الخاله

ومشى من قدامهاا


نوره تمسك ثوبه من وراا : اصصبـــر


ياسر ودقااات قلبه تزيد " ياارب ودي المحهاا بس .... ع الاقل عيونهاا "" و وقف ....


نوره تفلت ثوبه بحرج و ارتبااك وندم : اناا بس ك... كــــ نت بشكرك

ااا احم شكراااا


ومشت جري .... داخل البيت




ياسر وهو يناظر الارض ....



كل مافكررت انساهاا وابعدهاا عن تفكيري شوي

الا وتطلع لي

من جديد

وتفتح جرووح منسيه



ركب سيارته وشخط فيهاا بسرعه ....



" ياارب ماااقدر على بعدهااا

ااااه







" كنت طالع اناا و راشد و تركي وفيصل

من المجلس

اودعهم ..


وانتظر اختي وامي يطلعون ..



والي كاان مقدر اني اكوون اول من يطلع منهم ...


شفت بنت مغطيه عيونهاا بكفوفها وشكلهاا تبكي من ارتجافهاا الوااضح


كفــــــــــاانـــي الشعر الفحمي المنسدل من وراا كفوفهاا المغطيه ع وجهها عشـــــاان اعرفهاا


مدري بأي سرعه ... ركضت لها وانا امسك البااب و ارده من جهه اليمين و وقفت قدامها اغطيهاا


الشبااب المشغولين بسالفه التخييم الي بعد كم يووم ماحسووا بشيء
وظنواا اني انتظر اهلي ..


وانا بدااخلي منقهر و متحسر عليهاا ...


هي لحظه وااحده تفرق ...


وش كان صاار لو اني تأخرت بهالحظه ؟؟!!


ااآآآآه من يومــــها وهي تقهرني بتهورهاا وتمردهاا

ماايلويها ولا يخرعهاا غير نااصر


يــــاماا كانت تصير لي معهاا مواقف

خاصه من وقت هي دخلت الثنوي


كنت اقولهاا تغطي عيونهااو وتسكر عبايتهاا ...

كانت تتغلى علي وتقول بعدني صغيره ولا من بيطالعهاا


من بيطالعك ؟؟!! هــــه


مدري من لاعب عليهاا وقايل لهاا انهاا عااديه ..


يـــ نااس اناا اخااف عليهاا من نفسي ..

شلوون من غيري

هي كفاايه عيونهاا عشااان تتوه وتنجذب لهاا


دخلت الثنوي و صارت تتستر من عيال عمامها

مهو لله ... الا من ناصر وخالد ..

عاد خالد يمكن يكلمهاا باسلووب وطريقه نقااش واقنااع

لكن نااصر هههههه

ناصر


يـــاما اشتكت منه

ويــاما مدحت فيه لدرجه الاعجااب


كنت اغاار منه

وهي تمدحه و تفتخر فييه


آآآآ يانواارتي


ايه نواارتي


عشقت حتى حروف اسمـــها


قهرني اليووم الوليد وهو يسأل عن نوااف ..


وبعدهاا جداله هو و ماجد الي مايحب نوااف وماندرى ليه


بعدها رد الوليد ان نوااف و نوره لايقين لبعض بأساميهم

وحروف اساميهم مشتركه


اييه من هذاا اغاار ...

حتى التوااافه افكر فيهاا

اذا تعلق الامر بنواارتي


الله يسامحك يــ نوارتي ... جددتي مشااعر واحاسيس ماصدقت ع الله هجدت و خفت


ماني ضامن روحي ...

بعد هالحظه ...


اناا صبررت صبر مايصبره عااشق ...




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






لفت وجهها بسسرعه وهي تجلس ع الارض قدام الثلاجه

وباب الثلاجه مفتوح وشوي وتدخل داخلهاا


" يـــ ااآآآآه ان شااء الله مــ شاافني



رائد نزل كرااتين ..

رفع راسه وهو ينفض يدينه : وذي شسمهااا .. ايه مينااااي

ميناااااي


تأفف وهو يبتسم لماياا : ياحلوهاا .. شسمك يااحلوه

ماياا نزلت راسهاا بحرج


رائد : الله يحفظهاا


ياراا بحررج وهي تشووف لبسهاا العااري "


يالله كيف اقووم كيف اطلـــ ع




رائد بصرخه : مــــينااااي




شهقت من صووته المفااجئ


رائد : اياا خداامه الــ اثاريك بالثلاجه



ياراا بحرج وقهر و عصبيه .....



رائد يتوجه للثلاجه " بضحك : هههههههههههاااي


وش فيهاا الثلاجــــ...




ضيـــع ..


تــــنــــح


وتـجــمــــد



وهو يشووف شعر مخصل ببني مع شقاار وطويل

وفستاان بحرري منسااب ع الارض


لف بسرعه وهو متجمد : مستحيييل تكوون الخداامه



ياراا بربكه : لوسمحت ... ابــــ عــد



رائد بحرج نادر : معليش اختي ظنيتك الخداامه

وطلع وهو نااسي ليه جااي وليه دخل



ياراا وقفت وهي معصبه وناسيه الحرج : الخداامه انت


راائد وقف وهو يتذكر ... بعدهاا ضحك بقووه وهو يمشي ...



ياراا وهي تسحب ماياا المبتسمه ع الموقف

وتسب فييه وتلعن ..

"
خدااامه ...


عرفته قلييل الحياا


اخو الوليد



ماياا تسحب يدها بضجر ..

ياراا تناظرهاا ..

ماياا تمسك يد ياراا وتحطها على خدهاا




يارا بعد ماحست ببروده يدها " وووجع ماحسيت ببروده الثلاجه الي صار لها سااعه تنفخ فيني

زين اني اتحرك الحين



سحبت عبايتهاا ولبستهاا وهي متضجرره ع الاخر




................



بسياره رااشد




رائد " هي نفسهاا الي حسبتها الخداامه من قبل


غرييييبه من من العايله اشقر

يمكن صاابغه ..

لااااا وش اقوول اناا


ذي مهي من عايلتناا

بس للحق حلوووه

وتذكرر الموقف الاول

ههههههههههههههههههههههههههههههه



راشد بابتساامه : بسم الله عليك طلعت جنانوتك

راائد : واحلى جناانوه


راشد : اعوذ بالله منك


رائد : الا رويشد منت ناوي تعرس


راشد وعينه قداام : وش جاب طاري العرس


رائد يرجع وراا ويتنهد : آآآه يااخوك منت شفقاان على شوفه عيالك


راشد بضحكه : هههههههههههههه لا منت صااحي


رائد : يمكن ؟؟!!


راشد يلتفت له : اقوول يــ الشفقاان توكل على الله

رائد يناظر بيتهم : يووه ماحسيت بالطريق


راشد وهو يضحك بقووه : الله يخلف عليك

ماتدري ان مابين بيتكم وبيت عمك الا كم لفه هههههههههههه


رائد ينزل وهو مضيع : زين سلم لي عليه ..

راشد الي دمعت عيونه من الضحك : هههههههههههههه

منهوو ؟؟

راائد سكر الباب وهو مايدري عن نفسه


راشد : لا بالله مهو صااحي

الولد خاشه عفريت هههههههههههههه



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






هدى رفعت راسهاا على نغمه الرساايل



فتحت الرسااله الوارده


من تركي :




(( آآآها قولي كذاا من بدايتهاا


عمرك ماخذيتي شيء بجديه


ع العمووم لازم اوريك ان الزواج مهو لعبه

ويمكن لاحققت مطلبك ...

تحسين بمعنى الحيااه زيين وتعرفين الفرق بين الجد و اللعب


هدى

دامك موطايقتني مرره

انا مو طايقك ألف


واذا ذا شورك ومطلبك

فــ انتظري ما يجيك وتحمليــــه



..............................



قرت الرسااله مرره ومرتين و ثلااث

وبكل مره تمسح دمووعهاا الغزيره


" كنت دااريه اني رخيصه عنده


يـــ حسااافه الحب الي احبك فيه

وياا ندمي على زواجي بك


الله لا يوفقك ياا تريك


وان شااء الله تتزوج زفته تحبها وتعشقهاا وهي تكرهك


وتحرق قلبك

مثل حرقه قلبي



"وانسدحت وهي تقوي نفسهاا وشاده يدهاا بقووه


" لازم ما ابكي عليك يااادب

وقت البكاا رااح


داام عرفت غلاي عندك


لازم افرح وارقص

لاجت ورقه طلاقي


وابين للكل

اني اسعد منه بالطلاق








مــــــــــطـــــــــــلــــــــــــــقـــــــــــ ــــه



مطلقه ؟؟


وعمري 18

و المصيبه ولد عمي


كيف بتكون نظره النااس لي





وانهااارت بكي وهي تدعي عليييه



ظلت تلحق اختهاا المسرحه و الضايعه



رزان بهمس : دانـــ يــــاا ...


دانياا تمشي ويدهاا ع قلبهاا وهي ماتدري ...


رزاان " وش فيهاا

من دخلت البيت وهي ناسيه حالهاا


وش كانت تسوي براا


يمكن كانت تكلم ...


"وقفت فجأه وهي مصدوومه

من البااب الي تسكر بوجهها






رزاان بعصبيه فتحت البااب " دانياا وبعدين معك


ظلت تناظر اختهاا الي تصرفاتها غريبه


كانت واقفه قدام المراايه وهي تضرب خدوودهاا



رزاان واقفه جمبهاا : دنوو .. وش فيك


دانياا التفتت لهاا : آآآآ رزاان وش فيه


رزاان تبسمت براحه " ع الاقل ما عصبت بوجهي : لا بس وين كنتي


دانياا جلست وهي تغير الموضوع : ولا شيء الا انتي ليه للحين صاحيه


رزاان بفرح ان اختهاا فاتحه سالفه : كنت انتظررك بقوولك شيء ههههههههه


"و تناظرها بغرابه : الا ليه روجك كذااا " وتأشر باصبعها


دانياا بخرعه وهي تسحب منديل وبيدين مرتبكه تمسح بعشوائيه : آآآ هاا كنت اشرب مويـــ ه

و مسحت بالغلط واا يعني كذاا


رزاان ببراءه : نسيتي ان الروج مو ثابت

ههههههههههه

تخيلي انك سويتيها بالملكه اليووم


دانياا وهي تناظر نفسهاا بــ مرايه التسريحه .: هههههههههههه

وتتذكر الي صاار من دقااايق


.........................................



وهي تلحق نااصر الي نادهاا



وقفت قريب منه وهي تشووفه وااقف بثوبه الاسود

المحدد من اكمامه وفتحه الزراير بلوون الابيض

مع شمااغه الابيض

وسكسوته الي مخففها ..

كان يناظر السماا بعيونه وراسه ثابت بطريقه شبه متكبره

كل شيء فيه دقيق و مدروس

من لبسه و شكله ووقفته و حركاته وحتى صوته المميز

الى افكااره و حساباته و خططه واعماله

الهيبه و الشموخ هو الشيء الي يلاحظ عليه



ظلت تناظره وهي موحاسه بانتباهه لها




عجبك ثوبي!! ...


دانيا نقزت بخفه وهي منحرجه : هههههه " بلعت ريقهاا " : اول مره اشوفك كذاا


ناصر بابتسامه ونظراات قويه : ايه جاا الشتااء ... اممم ليه ليكوون مو لابسه شتوي


دانياا : لا .. لاني ماحس ببرد

ناصر بضحكه خفيفه : هههههههههه لا حبيبتي لا تنتظرين لين ماتنزل الثلووج

تراا حدناا 10 درجاات مانوصل للصفر المئوي


دانياا ابتسمت

ناصر : لا بجد وريني وش لابسه


دانياا تذكرت : لاااا لا ماله داااعي


ناصر رافع حاجب : بصراحه كنت امزح معك بس ... دام فيها لااااااا

الا وتوريني


دانياا " بدلع فطري : مـــــاابي


ناصر يتأملهاا ...



دانياا بارتباك من نظراته : صح كنت بتقول شيء وشو


ناصر بهدووء : ليه واقفه اخر الدنياا تعالي قربي هناا واقولك

دانياا " اااخ منه يحب الاحرااج " هييييين : يوووه مــــاابي


ناصر بابتسامه جانبيه وهو رافع حاجب : وشو


دانياا " مو هو يتحكم فيني داائماا هه " بجرأه وقلبهاا عكس كذا: الي يبي الثاني يروح له


ناصر : افهم شيئين من كذاا

الاول انك تبيني اجي لك

والثاني انك ماتبيني

صح


دانياا تحرك عيونهاا : اممم تقريبااا




ناصر يمشي جهتهاا بهدووء


دانياا تمثل انها طبيعي

ناصر واقف قدامهاا تماام مابينهم الا شبر

دانياا الي حست بطووله وهو قريب منهاا و ريحه عطره الي ماتناسب غيره بقوتها


ناصر يرفع وجهها لفوق : وش هالاسلووب الجديد


دانيا تبلع ريقها وتحاول تناظره عادي : اسلوووب ؟؟ انا ماسويت شيء


ناصر ظل ينااظر بعيوونهاا الزيتيه برمادي الي تنطق بجاذبيه و سحر يذوب الي يناظرها


" يـــ قلبــــي انتي


من يقــــدر يكســــر بقلب صـــاحبـــه هالعـــيوون


من ؟ اصلا بيـــطالع بغـــيرهاا


وهـــو يــمــــلـــــكـــــهـــــا


لا بالله يــ جدي




وصيتك ثقلن علي ماابعده ثقل

الله يساامحكـــ.....



وربــــي تــقـــطيعــــي و تعــــذيـــــبي وقبلــــهاا مــوتـــي

يهوون ولا اجــــرح قلـــــبــــهاا او انـــزل دمــعــتـــ هــــا


دانياا بحرج وهي تنزل يده الي ماسكه ذقنهاا بيدهاا وبهدووء

ناصر رفع حاجب : والله ...

دانياا تناظر صدره لانه حد طولها معه : معليــش نااصر بس انت تحرجني


ناصر يرفع وجهها بخفه وهو يناظر عيونهاا : وليه الاحرااج وعرسناا باقي عليه 3 شهوور

انتهى وقت الحرج


دانياا تناظره : 3 شهوور ؟

ناصر : اجل

دانياا : لااااا خله ابعد


ناصر : وانتي شابكه معك لااااا اليووم

دانياا : ههههه بس قريب


ناصر : حناا حددنااه من اول

دانياا " يااربي ": اوكي


وظل يتأمل عيونهاا الي تلمع بصفاا

و من عيونهاا لانفهاا الدقيق الناعم

وبشرتهاا الصافيه البيضاا


واستقرت عيونه على الروج الوردي الماائي


دانياا : نـــــــااصر


ناصر يسحبها لحضنه بهدووء



وهو يميل براسه لجهتها



وهي مستسلمه له برضووخ تام ... ... . .


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


صبية شقية على مشاعرها متمردة ..
هذه الحالمة ..
تسافر في أحلامها / خيالاتها
ب مجر أن يلف اصبعها خصلة من شعرها ..

تسرح عيناها .. تحلق روحها ..

وكأنها تفتح الستار لي حين تداعب خصلاتها ..

ل أدخل عالمها
طاغية الفتنة أنوثتها عالم من الرومانسية
نظراتها تذيب عقلي
خطوط جسدها / ملامحها الناعمة

تغرقني بها
أجدني .. اشعر بروحي تعود في داخلي تحيا
ب لهفة تأخذني ل عناق روحها ( المحلقة )
تجعل للحياة معنى
تجعل الروح لي ترجع / تحيا ..

فلم لا تكون هي
حياة الروح
وبسلم حياتي في عناقها / احضانها
تزيل عنا / تعب يومي ..

فكل مساء أجدني احضن طيفها /
بكل إشتياق / إحتياج ..

لها / و لـــ عالمها


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


دانياا تبعده بهدووء و حرج وهي مغمضه عيونها

ناصر بهمس : خلي هالاحراج يروح و يــــ خــــ تـــــفــــ ي


دانياا وهي تبلع ريقها وبصووت يالله يطلع : بـــروح اناام

ناصر يمسح خدهاا : روحي و تذكري بــــ عـــ د 3 شهوور مانبي احرااج هآآ

دانياا هزت راسهاا ب أي وهي تهرول لبااب البيت


ناصر وعيونه وراهاا ...

ابتسم بخفه ..


مسح شفته وهو ماشي جهه سيارته



..........................................



رزاان تضم دانياا من وراا : لساا زعلانه مني


دانياا الي صحت من تأثير ناصر : هآآآ


رزاان ببكي : والله اسفه بس خلاص ارضي علي



دانياا : على ايش

رزاان : عشااني غبيه و سويت شيء سخيف


دانياا تلتفت لها : لا منتي غبيه
ونا مو زعلانه

بس ... كنت ابيك تدرين اني تضايقت من هالحركه

لاني بغيت امووت بجد


رزاان تفكها وتناظرها : يعني تحبيني ؟؟

دانياا تضمهاا : اااف كووورس Do you have a doubt

رزاان : No


دانياا تقفز ع السرير وتنسدح : آآآه Time to sleep


رزاان تنسدح معهاا :Can I sleep with you


دانياا : بدون لا تستاذنين


رزاان تنسدح بحضنهاا : دانياا

دانياا : هلا

رزان : انتي تحبين ناصر

دانياا ودقات قلبهاا تزيد : وش تتوقعين

رزاان :انتي تحبينه كثييير

دانياا تناظر السقف : اجل خلاص

رزان : طيب كيف اعرف اذا احب احد وافرق بين الحب والاعجاب

دانياا وهي تناظرها بطرف عينهاا : الاعجااب شيء عادي

انك تحبي شيء معين او صفه فـــ هذاا الشخص

وما يشغل تفكيرك قد الحبيب وماتتمنين وجوده كثر الي تحبينه

ومتل هيك

رزاان وقلبهاا تزيد نبضااته "



افكر ؟؟

ايه افكر فيه ... لدرجه احسه جزء من حياتي ويومي

احب صفه فيه ؟؟


احب كل ماافيه وكل تصرفااته

حسب كلام دانياا ..... انا احبه

وابتسمت ....


دانياا : رزوووون

رزاان : هممم

دانيا : وش مخبيه عني

رزان تناظرها بحذر : وش تقصدين

دانياا : انتي ادرى

رزاان : ........

دانياا : اعترفي

رزاان تجلس " العفريته وش دراها : وش تهذرين به

دانياا : هههههههههه اهذر هاا
لا تسمعك نوير
سراقه كلام

ههههههههههههه

ع العمووم لا تغيري السالفه


رزاان تناظرها بحرج ...

دانياا : مخبيه عني شيء كبير بعد

رزاان بانفجاار:





خالد

انااا احبه بس ماكنت ادري احسب اني

احسبه بحسبه اخوي الكبير

بس بعدين صرت افكر فييه كثيير

ودي اني مافااارقه

ودي اقعد اسوووولف معه

و احب كل صفاااته وكل شيء يخصه

وهو قال بعد انه يحبني

و بيخطبني لما يرجع جدوو



دانيا بمقااطعه وعيونها مفتوحه : اوووف اووف اف كل هذااا

" وتمسكهاا من اذنهاا : احبه ويحبني هآآآآ


رزاان : اااخ ايه

دانياا : ي ويلي عيب عليك ي بنت

رزاان : هو بعد ي حبني

دانياا بنذاله : بقول لـ ناصر وهو يشوف سالفتكم

رزاان بدفااع : لاااااا الا نويصر لا تدخلينه

هذاا ان دخل بسالفه خربها

دانياا : لا والله

رزان : انت خليك معه وحبيه ومحد بيقولك شيء
وانا خليني ع راحتي

دانيا : ههههي والله زمن غريب

اجل تبيني اخليك ع راحتك

رزاان : يب

دانيا بجديه : رزان الي تسوينه غلط

رزان : اني احبه غلط ؟؟

دانيا : لا بس متى قررتوا خطوبتكم و متى اعترفتم ...... لحظه لحــــظــــه معناها التقيتي معه على انفراد

رزان : ايه

دانياا بصرراخ : وييين ويييين ؟؟

رزان بخوف: بحديقه البيت بيت جدي

دانياا تمسكها من كتوفها : رزان لايكون يلعب عليك ...

رزان مافي حب قبل الزوااج

لا يضحك عليك

رزان بقهر : لا تقولين عنه كذاا

هو حتى مايطالعني لما يكلمني وبعدين انا اطلع له بحجابي

ويكون بعيد عني

وهو بس سألني عن مشاعري له

عشانه ناوي يخطبني

اذا جاا جدوو

دانيا : ولوو خلاص ماتطلعين له

ولا تشوفينه

رزاان : عاادي

من قالك ابي اشوفه


دانياا : بجد يــ رزاان صرت اخاف عليك

وانا احس نفسي مقصره معك

بس لا تكوني خفيفه ان قالك احد يحبك طرتي فررح
حتى لو واحد مثل خالد


بكره لو اموت مين بيهتم فيك

عشان كذاا كوني سيده نفسك و عودي نفسك ماتحتاجي حد

رزاان بدمووع : لاااا تقولين كذاا ان شااء الله ماتموتين قبلي

الله ياخذني قبلك ياااارب

دانياا شوي وتبكي : بس بلا افلام هنديه هههههه

رزاان تضمهاا : ان شااء الله نموت سواا

دانياا : خلاص عااد ...

رزاان بضحك : قصدي بعد 90 سنه

دانياا : هههههههههه

رزاان ، تسلم لي هالضحكه ...امم بس تراا لساا باقي روج

دانياا فزت للمرايه :...

رزاان : هههههههههههه روحي غسليه محد قالك تمسحيه بيدك يـا غ ب ي ه خخخخ

دانياا تمسك منشفتها وتدخل الحمام : هههههههه ....


" بنبره غريبه وغامضه : يمكن ياا رزوون يجي يووم تمسحين روجك بيدك مثلي

رزاان : لا مني غبيه

دانياا : وقتهاا ماتدرين عن نفسك

رزان ترمي عليهاا مخده : ادخلي وغسلي وجهك شكلك بديتي تهلوسين


دانياا : ههههههههههههههههههه



""""""""""""""""""""""""""""""




مع كل نبضة
أسترجع.... .. .

اجمل ايام العمر
لحظات السعادة
في وجودك
في دنيتي

أسترجع.... .. .

صفاء قلبك
كالبلور

من غيرك.. ... .

أحتضن مآسي سنيني
و نقحها من مرارة الدمع
و شدة الوجع



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛



فـــ احسن غرفه بهالبيت الــــ الكبير

جالسه على كنبتها الصغيره في بلكـــونه غرفتها

والهواا الباارد يحرك ستاير هالغرفه

تنااظر حديقه بيتهم الواسعه والفخمه


" شــــفـــــتـــــه


آآآآه يا ياسر ما اصدق

انها فوق ال 5 شهوور ما شفتك ولا حتى سلمنا على بعض ولا حتى لمحناا بعض


ياسر ....

كــــــ اان و لا زااال

بطلي و اميري

فـــ قصه حياتي


حسيت الحين بقد المصيببه الي رميت نفسي فيهاا


آآآآآآآآآآه يااقلب ليتك تمشي ع المزااج



" رفعت كفها اليمين المرتجف
وعيونهاا الكحيله تحكي عذااب صاحبتهاا : اليوم مسكته ..

لمسته ...


يااه متى اخر مره حضني فيهاا


صح كان وقتها عمري 11 سنه

بعدهاا صاار يبعد عني بشوييش

فديته " ابتسمت بحزن : يخااف علي

ويمنعني حتى منه

كنت اتلذذ واستمتع لماا يأمرني اعدل الحجااب او العبايه او حتى لا العب كووره

كنت استمتع بعصيانه و قهره


غيووور من يوم هو صغير ...

حتى ناصر مايركز مثل مايركز هوو



اليوووم استهبلت و استخفيت مثل السكاارى والثماالى


ماتركت حد بحااله ..

ههههههههه الله يغفر لي


بس خالتي قتلت كل ذره امل فيني

بالاصح صحـــ تــنــي من حلم وردي لوااقع لا مفر منه


قالت وهي فرحاانه انهاا ناويه تزوجه بنت الحلال الي تخااف الله

وامي ردت عليهاا بفرح اكبر وتأأييد لهالفكره



لــــــــيـــــــه ؟؟


كفاايه قتلتوني مره

وما مت


بس هالمره

ونا مستعده اقسم بالله


اني بمووت لو

تزوجوونه



بس




انا متاكده انه مايبي يتزووج

فــ خلووه على رااحته


لا تعذبونه



" ناظرت جوالهاا البلاك الي يولع احمرر

وسط ظلام غرفتهاا


ينذر برسااله جاايه لهاا





صبـــــاحــــي غير !!!
مرارة دنيتي تسري
في جوفي وتشغل التفكيـــر !!

رشفتكـ وسط صمت الذات
وعيت تطلع الكلمــــات
مرارة قهوتي تشبـــه ...

هـــــــــدوء ... وظـــلمه ... ووحده ...!!!

أنا لحالي على فراشـــي
وضيقي واصلن حده !!




الجوال و ع الصامت

السااعه و مرميه باخر الغرفه ومكسووره

وهاذي رابع مره يندق باب غرفتهاا


علياا تشد اللحاف على راسهاا


" يوووه مستخسرين فيني نووومه ...


لاحقه خيير


اووف " جلست وهي تحرك شعرهاا وتبعده عن عيونها

فتحت عيونهاا بصدمه .....

وهي تشووف الهدااياا الي مرااكمه قدامهااا




ولا حتى بنجااحها

ولا حتى باعياد ميلادها السريه < خخخ اهلها مايسمحوون

ولا حتى بالفطراو الاضحى



شافت هالكثر من الهداياا


هداياا ..مذهله.. قليله عليهااا

بكل الاحجاام والاشكال

ماليه الغرفه
و معبيتهاا


شكلها مغري حتى للي ماله بالدنياا نفس

شكلها المغلف بدقه و تزيين الوااضح تحت ايدي حريفين

ببساطه يثير الفضوول والحمااس


عليااء : هه لو يحسب انه بيشتريني بفلووسه فهو اغباا الاغبيااء

قامت وهي تتوجه للمرايه وشاافت كيف شكلها يخرع


الكحل وصل اخر وجهها من تحت

والظل طلع فوق الحااجب

وخشمهاا احمر ومورم

وعيونهاا محمره كأنها مريضه


ضحكت " وبانت اسنانها البيض المرتبه : ليته هناا يشوفني ههههههههههههاااي


خذت منشفتها بطريقها للحمام


جذبتها هديه صغيره مرره بحجم الجوال

اخذتهاا " وهي كلها فضول : يووه اصغر هديه

خلني افكهاا


فتحتهاا شافتهاا علبه رقيقه وعليهاا كلام بلغه غريبه عنهاا


فتحت العلبه


ابتسمت : يوووه شوكلت

خذت حبه واكلتهاا بطريقهاا للحمام





..............................................

.................................................. ...



يجيــــكـ الجرح من أقرب بشر في دنيتك وتنــام !!!
عســـى نومكـ يبدد ضيـــاع , ســببــووه أقراب ..




اروى : ياللللللللله قوووومي

هدى بزهق : وين


اروى : بوريك مفاااجأه


هدى : وشوو

اروى" تمسح جبين هدى : انتي تعبانه ..؟؟

هدى بابتسامه : شويااات

اروى : والله بوريك شيء يطيير العقل


هدى قامت مجامله لاروى


اروى وهي تمسك ايد هدى وبحماس : مااصدق الي شفته

وانتي بتشووفين ومرااح تصدقين بعد


هدى باحبااط : اااااه ...


اروى تفتح الباااب بقووه : شوووفي


هدى فتحت عيونهاا وفمهاا وهي تشووف الهداااياا المرااكمه فوق بعض بغرفه علياا: وااااااااااااوووو


اروى بفررح : شفتي قلت لك يطير العقل

هدى" بانذهاال : واااااي كلهم لعلياا

اروى : اااااخ بس لو عنده اخ واتزوجه

هدى بضحكه : ههههههههههه وووجع قليله حياا

اروى : والله حاولت اعدهم وكل شوي اغلط

وبعدين كنت اعدهم بالظلام ... خخخ " بهمس : كنت خايفه من علياا تصحى


هدى ابتسمت على افكاار اروى الطفوليه : ههههههههه زين خلنا نعدهم الحين

اروى : في بعضهم ثقااال شكلهم تماثيل او تحف


هدى الي مانزلت عينهاا : وااااووو بجد عنده ذوووق هالسيف



عليااء الي طلعت من الحماام ولافه على جسمهاا المنشفه :ووييييييييييه ووجع

خرعتوني


هدى : قفلي الباب اروى

اروى " راحت تقفله


عليااء جلست على كرسي التسريحه : مطولين هناا

هدى تنزل الهدااياا الي فوق بعض : بالله كيف نمتي ومافتحتيهم

عليااء وهي تحط كريم ملطف للبشره على سيقانها : والله ماكانوا موجودين انا صحيت وشفتهم


اروى تعدهم ..


هدى : وين وصلتي

اروى تأشر لها تسكت


عليااء : صدق ماشفتم خيير

عيب عليكم

الي يشوفكم يقوول مالقيتم هداياا بعمركم


هدى وهي تاكل من الشوكلت الي فتحته عليا : صحييح باباا ما يقصر معنا

لكن ماجتنا هداياا هالكثر مره وحده

بصرخه : وووووووووواااااااااااااااااااااااااوووو

علياا تناظرها وهي تمسح ذراعها بالكريم : وش فيك

هدى تجي عندهاا : بالله ذقتيهاا

عليااء : ايه ... شكلهاا ماركه


هدى وهي تاكل : بجد ماشفنا خير


عليااء بنرفزه واضحه : يااقليله الخااتمه

ابوك ما يترك بك ارض الا وسافر بك لهاا

وكل صيفيه بدووله

وملابس و اكل و وكل الي تبينه من احسن الماركاات

حتى العااب تشترين من احسن الماركاات


وفوق ذاا نااكره جميله


هدى : يووووه والله ماقصدي لا تاكليني بقشوري


اروى بحمااس : توقعواا كم


هدى وهي تناظر الهداياا : 180 او 190


اروى بضحك : هههههههههههههههههه لا


هدى : قولي


اروى : عليااء كم تتوقعين ؟

عليااء تحط كريم على وجهها : مااابي اتوقع

اروى تكش عليها : قلعتك .... اممممم طلعووووواا

هدى : يووووه يلااااا


اروى : 238 هديه

هدى : بالله

اروى : والله في بعضهم صغاار شوي


هدى تجلس قدام الهدايا : ورااانا يوم طوييل

اروى تقعد جمبهاا : وحاافل بعد هههههههه



علياا التفتت لهم : لو تفتحون وحده ذبحتكم هناا سامعاااات


هدى : بسم الله عليناا

علياء : اطلعوو براا بالبس يلااااا


اروى : عندك غرفه تبديــــ

عليااء بحده : قلت براااا


اروى وهدى قاموا وطلعواا بقهر وهم يتحلطموون



اما عليااء قفلت البااب وراهم


وسحبت فستاان راايق و ناعم بلوون الوردي الباهت

على طولهاا و له اكماام بسيطه

جلست ع التسريحه وهي تحط ماسكراا و روج وردي

وشويه بلاشر مشمشي لزياده النضاره

وظلت تحرك شعرهاا عشاان يجف طبيعي

" طبيعه شعرهاا ناااعم مرره و وغزيير وهي ماتحب تستشوره او تجففه بمجفف

عشاان لايخرب


وهي تدندن بالاغاني الي كاانت راجه البيت البارح ...

قاطعهاا


صوت الجوال وهو يهتز ع الطاوله " ع الصامت



سحبت الجوال وردت وهي تناظر نفسهاا برضى تاام : يـ الووو


سيف : يــ هلا و غلاااا


عليااء : وش تبي من الصبح

سيف بضحكه : لا احلفي ههههههههههههه


بهمس مفاجيء : اشــــتــــقـــــت لك حـــيـــــل


عليااء ارتبكت : رح زييين


سيف : اااخ ليتك عندي بس

كان اخرصتك بطريقتي


ع العمووم


وصلت الهداياا


عليااء : ايه


سيف : زيين داري انك لك كم ساعه وانتي تفتحين فيهم

بس ترى كلهاا مرااكه وعلى ذووق امي


عليااء وقفت من العصبيه : اياااا الي ماتستحي


وترااهم محلهم مافتحت واااحده << لا احلفي خخ

تعااال لهم وخذهم


ولا رميتهم بالزباااله


ساااامع




سيف وهو مستانس على نرفزتهاا : فديت المعصب انااا فديــــــتـــــــه


عليااء : جعلك البلى


ماحد رايق لك


انــــــ قـــــــــلع



سيف بروااااقه : زيييين اعصابك يـ حلووو


ونا جااي لك اليووم


عليااء : الله المستعااان


سيف : ما اوصيك ابيك كشخخخخه عشاااني اوكي



عليااء سكرت جوالها ورمته ع السرير


قاال كشخه قااال


عمى بعيونك قل امين




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



رجع ظهره وراا وصدى ضحكته مالي مكتبه ..



" عــلــــــيــــــــااء


اسم على مسمى


وقفتهاا نظراتهاا كلامهاا واقل تصرفاتها ..

كلهاا علوو و شمووخ



هــــ ااذي الوحيده الي تنااسب ينربط اسمها بــ اسمي



قريب يــــ عسل و تكونين بــ احضاني


ههههههههههههههه




سمع باب مكتبه يندق

.. ادخلي



دخلت غلا بــ بنطلونهاا الجينز و تي شيرت احمر فخم

وشعرهاا الي طال لكتوفها ... : يووه شكل المعرس مرووق


سيف : و احد يحصل علياا وما يروق

غلا تجلس مقابله : الا ع طاريهاا اليوم برووح عندهم ...

سيف : امممم بما اني رايح عندهم فـــ ماعندي مانع

غلا ابتسمت : ويه سيف مامدى امس وكنت معها وش تبي اليووم بعد

سيف : اشتقت لهاا

غلا بضحكه خفيفه : عسااه دووم يـــ رب

سيف : فديتك ...

غلا بحذر : سيف اليوم برووح عندهم صحييح لكن ...

بس ...

عشااان بنروح السوق سواا

سيف : انتي ورفيقتك هدى ؟؟

غلا باستغراب : لا ... كلناا هدى وخواتهاا

سيف وتوضحت الامور قدامه : ههههههههههههههه

ايييه ايييه فهمت

زين عادي

غلا : عاادي ارووح معهم

سيف : ايه


غلا تقووم : شكراااا ياا اعز اخ


سيف ينااظر الورق وهو مبتسم


"


البنت عليهاا حركااات

مدري شلون تجي

اجل ....

بتروح السووق

عشاان لاتقابلني

ههههههههههههههههه


الحلوووه مادرت انهاا جابت الفرصه لي


بــ افكارها الحلووه


" قااام وهو يفكر بــالي ناوي يسويه




""""""""""""""""""""""""""""""""""



نزلت وهي لابسه

بلووزه واااسه نازله من الاكتاف سوداا لحد نص الفخذ
لهاا ذيل نازل على الفخذ الايمن اما الجهه الثانيه رفيعه لدرجه ان حزام البنطلون ظاهر وبارز
وخيوط البدي الوردي باينه على اكتافها

وبنطلوون ازرق غامق مقلم وسكيني

و شوز عاادي اسود

وشعرهاا ع طبيعته النااعمه بلونه الاسوود الغاامق
وحاطه طوق وردي
ومطلع خصلتين من قدام اذنها

وتعلك علك


خالد : هلاااا والله هلاااااا

نوره تنفخ العلك : هلابك زوود

الا وين ناصر

خالد وهو يقرأ الجريده : بالمجلس مع رجلك

نوره اهتزت بداخلها من هالطاري : اااهاا


خالد بنظره : وناصر بيخليك تروحين بذا الملابس

نوره تعلك بلامبالاه : هالمره طويل وساتر

خالد : ايييه بس ماكنها ملابس مغنين روك

بالعربي مهي ملابس حريم الا ملابس مراهقاات بــ المتوسط


نوره بحده : لااااا عااد لايكون حتى لبسي بغيره

ذاا اسلوبي وانتو عارفينه ماني مغيرته


وناصر ذااا مهو ولي امري
ونا اوريك وش بسوي به


ومشت لجهه المجلس



خالد لحقهاا" يــ ليل الفضاايح

ذاا ناصر مهمه حد لجاا شيء يخص اوامره

وذي نوره لاركبها العنااد تسوي الي تبيه

يعني بتصير فضيحه قداام النسيب





... قااطع حديثهم صوت انثوي يسلم عليهم


نوااف وهو مهو قادر يخفي الانبهار : وعليكم السلام ورحمه الله


ناصر وهو يناظرها بعيونهاا بنظرات هي خابرتها

نوره تناظره بـــ عيونهاا الي هم نسخه انثويه عن عيونه


خالد دخل وهو لابس بنطلوون جينز برموداا و تي شيرت سماوي : هلااا والله بنوااف

نواف قام يسلم : هلااا بك

خالد بحرج وهو يحرك يده وراا راسه : معليش توي دريت انك هناا

نوااف وعيونه تسرق النظر لنوره : لا عاادي


خالد يسوي فيهاا المستعجل : الا نااصر تعاال ابيك بموضووع

ناصر قام بهدووء : طيب



و طلعووا


.........



نوره بعد ماسمعت صوت البااب ارتاحت و بنفس الوقت دخلتها ضيقه


ارتاحت من نااصر الي نظرته ابد ماكانت تبشر بخير

وضااق صدرهاا من وجودها مع نوااف


نواف : ليه للحين واقفه ....

نوره التفت له وهي تبتسم : معليش


نواف " يـــ نااس مهي عيون بشر الا عيون حواااري

وربي اني بنعمه : لباا المبسم

نوره تجلس قريب منه : مشكوور

نوااف : سمعت من اخووك ان بتمرين السوق اليووم

نوره بتهرب وهي ماتدري : اا اييه ايييه

نوااف : اهاا ... اذاا تبين اوديك تراا عاادي


نوره " ماعد الاهي : لااا خالد بيوديناا

نوااف وهو يناظرها بنظراات مو مفهوومه

" اناا بديت المووضوع ونا بنهيه

وهالبزر مهي مأثره فيني

ظل يناظرها كيف تصب القهووه بهدووء

" عيونهاا عيووون انثى شرسه و عنيده

ولبسهاا يأكد هاذي الصفاات

بس ... فيهاا لمعه برااءه وطيبه


وذاا بيسهل علي الموضوع


مافي انثى كااامله بذكااءها

الا وفيهاا سذااجه و غبااء


انتبه اخيراا ليدهاا المدوده

نوااف بسرعه ياخذ الفنجاال : معليش والله اكيد القهوه حرقتك

نوره بقهر : والله لو اني المانوليزاا ماناظر كذاا وووجع بهالعيوون : ايييييه آآلمتني حييل

نواف يحط الفنجال ويمسك يمينها ويبوسها : فديت يدك

نوره تسحبهاا بحذر وهدووء : ههههههه مهو لذااك الدرجه

نوااف : نووره انا الحين مابطول عليك

لاني مشغوول شوي

نوره وتبيها من الله : لا عااادي شغلك اهم


نوااف " البنت ورااها شيء : زين حبيبتي برووح تبين شيء

نوره : لااا

نواف يقوم ويبوس جبينهاا : يالله فـ امان الله

نوره : الله معاك



وطلع


نوره " يـــ رب من لي غيرك

يـــ رب من غيرك يدري بـــ الي بقلبي


يــــ رب ارشدني للصح

يــ رب غفرااانك




" نزلت رااسهاا وانسااب شعرهااا يغطي وجهاا

سمعت صوت بااب المجلس يتسكر




بصوته المميز الي مايملكه غيره : نوييير


نوره " لا لاااا يناااصر اطلع مهو وقتك تزيدني : ......


ناصر : نووويييير ارفعي راسك


نوره ............


" وش تبي يااخوي

وش اقوولك


وش ؟؟

اااه بس


حست بخطوااته تقرب منهاا

ومعهاا نبضات قلبهاا تزيد

" يـــ ويلي

ذاا ناصر


محد يعرف الي بيسويه



" رفعت راسها تلقائياا له

ناصر الواقف قدامهاا : آآآفاا نوووره


نوره الي تعرف اخوها مايناديها نوره الا اذا كاان بقمه جديته .:.........


ناصر يجلس قدامهاا وهو يمسك راسهاا بين كفوفه : لاااا مو انتي الي تبكين

انتي قويييه

ومنو يبكيك وناا حي


نوره تناظره " آآآآآآآآآه و آآآآه بس

وش اقووووول

اناا داريه لو اقولك مابي نوااف

لتكسر الدنيا فوق الكل وتخلصني منه

بس

لو عندي سبب معقوول لرفضي له


انا دااريه بتسألني لييييه وقبلك الكل بيسأل هالسؤاال


وش اقول وقتهاا ......

انا احب ولد خالتي


ههه


ناصر : نوره والي رفع سبع لو ماتنطقين الحين ..

نوره بسرعه : مافي شيء نااصر

ناصر بنظره حاده : وشوو مافي شيء

انتي بس قوولي ولك علي مايصير خاطرك الا طيب

والي تبينه يجيك

قولي


نوره تضم نااصر : نااصر مافيني شيء

بس اناا

افكر ان زواجي قرب

وبابتعد عنكم وتصير لي حياتي الخااصه

وبيتغير حاالي


ناصر وهو يمسح على ظهرهاا " وهو مهو مصدق : بس كذاا ؟

نوره تغمض عيونهاا : ايييه




.. هههههههههههههههههه


التفتوا كلهم لصوت خالد


خالد واقف ع جنب : الحين قلت اكيد صراااخ ودنياا وهوااش

اجي عليكم باحضاان بعض

ناصر : ونا عمري زعلت على نويير


خالد : هههههه لا ابد وسجلك ابيض معهاا

نوره تشد حضن ناصر : ونت وش حارق رزك

مووت حرره


خالد : يــ شيخه هههههههه

اقول قومي لجواالك يقوول مجييد له سااعه يرن


نوره قاامت : اييه

خالد وهو يشوفهاا تروح جري : ههههههههه بسم الله عليها من يصدق انها متزوجه


ناصر وهو لساا ع الارض : يــ خوفي اننا استعجلنا بذاا الزواجه

خالد : نااصر تعوذ بالله من الشيطاان

ناصر قاام : اعوذ بالله منه



"""""""""""""""""""""""""






بـــعـــــد صلاه الــــعـــــــشــــــاء




نوره بعبايتها الكتف الوااسعه ولثمتهاا وبيدهاا البلاك : يــ بناات

عليااء : نعم

نوره : دانياا و رزيين مارح يجوون ؟؟

عليااء : ماردو خبر

هدى بصوت عالي وهي بعيده شوي : برووح مع غلاااوي

عليااء بنظره : اقول تعالي هناا

هدى المقهووره راحت لجهتها وغلا الي تضحك معهاا


نوره تتصل على دانياا


دانياا : الوو

نوره : الووين

دانياا : هههههههه وش تبين

نوره : بتجوون السوق انتي واختك

دانياا بسرعه : لااااا

نوره : افاا ليه

دانياا : مابي مانروح الا للضروري

نوره : ياابنت ههههههههههههه

دانياا : ايه عااد السوق ماورااه الا البلاوي

نوره : بس حناا بنقضي للعيد و ملكه غلاااوي

دانياا : بنمره بعدين

نوره : اقوول ..... بتجين مع عمتي

ولااااا..

دانياا : ولا ايش

نوره : ولا اقوول لناصر يجيبك خخخخ

دانيا بحرج : لااا انقلعي

نوره : اجل تعالي

دانيا سكرت الجوال

نوره بضحك : هههههههههههههه


اروى تاكل ايسكرريم : بيجوون

نوره : ايه




"""""""""""""""""""""""""




بسياره بدر



رزاان : لاااا من قاال

ياراا : انا احس كذاا


دانياا : عيب عليكم تحشوون بالنااس

رزاان : هههههههه والله انا ماحش بس من يوم جت ياراا صرت احش

ياراا : هآآآآآ انا

رزان : ايه

والتفتت لمايا : صح ماياا

مايا المنشغله بالجهاز الي بيدها هزت راسها بنعم


لميس : يلااا وصلناا

بدر يلتفت لوراا : بس عجلوووا علينا ولا تسرفون فلوسكم ع الفااضي

البناات : ايه , حااضر , ان شااء الله



بـــ السوق



دانياا تناظر وتتلفت : يوووه مره كبير المجمع كيف نعرف وينهم


رزاان شافت نوره عند الكوفي : مايحتااج شوفي نوير هناك


نوره الي ماسكه الكوفي بحذر

ماحست الا بالي يضرب ظهرها بقوه : عمى


رزاان تسد فمهاا : هههههههههههههه

دانيا تناظرهاا : احترقتي جااك شيء

نوره تناظر الكوفي الي طااح عالارض : لا الحمد الله

رزاان : معليش
ههههههههه
ههههههههههههههههههه


الكل يناظر رزاان المستاانسه


نوره بقهر : انقلعي

ذاا ونا ابي اوريك شيء زيين


رزاان : وشوو

نوره تطنشهاا : ياراا وين امك
وماياا

ياراا : رااحت تشتري لماايا ملابس

نوره : اهاا


دانياا : وين البنات

نوره : غلا .. وجاا فيصل احلامهاا ويتمشون سواا

و علياا وخواتهاا سواا

رزان : وانتي لحالك

نوره : ايه عااد شفتي شلون


دانياا : خلنا نرووح لعلياا و هدى



...............................




هدى الجالسه ع الطاوله تشرب عصير و راميه الغطا على وجهها

اروى مقابلها : وش فيك هدى

هدى ببكي : مافيني شيء

اروى بحزن : انتي تكرهين تركي


هدى تناظرها من تحت الغطااء : لااا ليه


اروى تنزل راسها : سمعتك تدعين عليه

هدى : لا بس حنا متزاعلين شوي


اروى وهي منزله راسها : اناا مستحيل اتزووج لو اموووت

هدى : ليه

اروى : انتو كلكم علياا و انتي ونوره صرتوا حزيناات و عصبياات

انا ابي اعيش ماابي اصير زيكم

هدى " ويل حاالي على اختي البزره :ههههههههه حتى لو اخوو سيف

اروى بجديه : حتى لو هوو

هدى : حتى لو الولييد

اروى بحده : هو بالذاااات مسسستحيييل


هدى : ههههههههههههههههههااي



...... فديت الضحكه وووه بس



التفتت هدى بهلع ..........







"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






علياا وهي متألمه : بس اترك ايدي اااه المتني


سيف ترك ايدهاا والتفت لهاا : اجل اناا سااعه اناديك وانتي مطنشه


عليااء تفرك يدهاا من مسكته : ويييه وش بلاك غبي ماتفهم قلت لك مابي

سيف وواصله معااه : اجل غبي هاا

عليااء : ايه ونص

سيف مضيق عيونه الخضر و على فمه ابتسامه خبث : زين


عليااء وهي تشوفه يمسك ايدهاا ويسحبهاا ورااه : يووووه تراا والله تألمني


سيف الي ظغط ريموت بجهه سيارته


عليااء وهي تشوف سيارته : وين بتاخذني


..........


....................



عليااء بخووف : بلييز سيف خلني

مابي اجي معك




بكل صمت وقوه دخلها السياره وهو يسكرها



عليااء : قلت لك نزلني "وتضرب بكل مكااان بالسيااره


سيف : لا تحاولين

محد سامعك

لو تنقطع حبالك الصوتيه من الصرااخ




عليااء تتنفس بخووف وهي تشوفه مثبت نظره سيداا

وشكله بقمه الغضب





عليااء : الله لايوفقك لا دنيا ولا اخرره

بغاااليك يـــ رب

تنرد حووبتي



بكت


وهي ماتسمع الا صوت ضحكته





"""""""""""""""""""""""""""""""""""






فيصل : ههههههههههه

غلا : لا تضحك

فيصل : اسف والله اخر مرره


غلا : اول واخر مره اطلع معك


فيصل : لا بالله

عاادي

كلها كم يوم ونملك


غلا : ههههههههههه وش بيفرق

فيصل : يفرق .. يفرق


غلا تناظر سااعتها : معليش فيصل برووح


فيصل : لاااا وين بدري


غلا : سيف قاال مجرد دقاايق مو اقعد نص سااعه

لا وهذاا ونت قايل له
انك

بتقول شيء مهم

فيصل : والله من شوقي لك


غلا بجديه : وش قلناا مع هالكلام

فيصل : يووه كلهاا كم يووم عااد


غلا وهي تشووف ماياا وتروح لها

فيصل : شف ذي ااا " ويلحقهاا



غلا تجلس جمبهاا : وين ماماا

ماياا تأشر قداام


غلا تناظر لميس الي تناظرهم وهي تشتري بطاطس مقلي

فيصل واقف قدامهاا : غلااوي

غلا وهي تناظر الجهاز الي مع مايا : هممم

فيصل يجلس بجنب مايا من الجهه الثانيه : طالعيني طيب

غلا ....


فيصل : والله اخر مره اقول كلام حلو ع قولتك


غلا : ايه فيصل صحيح نكلم بعض

بس لازم بحدود المعقول

لانه مابينا شيء غير الخطوبه


فيصل : خلاااص والله كرهت روحي


غلا : شف هاذي صديقتي ماياا


فيصل يبوس خد ماياا : تجنن الله يحفظهاا لأهلها


مايا تناظره بحرج ....


غلا المنحرجه : فيصل تراا البنت تستحي

فيصل : هههههههههههه


غلا بمزح : هآآآ يعني بوستك الاولى لماياا

فيصل : عااد بتحسبين الاطفاال

تراا بحسب ماجد بالسالفه

غلا : ههههههههههههه


ماياا تمسك كم عبايه غلا وتاشر لامهاا

غلا : ياعمري يلااا نرووح

فيصل : وين

غلا : مايا تبي امها

فيصل : اهاا يلاا


ومشوا مع ماياا جهه لميس


فيصل : ماتحسين ان حناا ابوها وامهاا


غلا : هههه لا وين حناا لساا صغاار


فيصل : انا احس كذاا


غلا : فيصل تراا مايا اصغر مني ب3 سنين

شلون تصير بنتي ههههههههه


فيصل وقف بصدمه : بالله بجد

" ويناظر مايا


غلا : والله امها قالت

فيصل بجديه : حراام عليك ليه ماقلتي

اكيد انحرجت

بعدين الله يهديك هي ماتتكلم

غلا : والله انت بستها فجأه


فيصل : سبحان الله شكلها شكل وحده صغيييره



وظلووا يمشون


وهم يشوفون لميس المبتسمه متجهه لهم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








جالسه مع اختهاا الصغيره

وراميه الشيله باهمال ع وجهها .... يمكن التزمت بالحجاب .. ويمكن تخفي دمووع !!


واختها المتحمسه برايهاا ضد الزوااج
وشرح نظرتها السوداويه للزواج


من تجارب اقرب الناس لها .. !


هدى : ههههههههه حتى لو اخوو سيف

اروى بجديه : حتى لو هوو

هدى : حتى لو الولييد

اروى بحده : هو بالذاااات مسسستحيييل


هدى : ههههههههههههههههههااي




...... فديت الضحكه وووه بس



التفتت هدى بهلع وايدها ع قلبهاا : .......


نوره الميته ضحك : خرعتك يا مــخــفــه ههههههههههههه


دانياا تكتم ضحكها هي و رزان

هدى بنرفزه : عمى نويييير والله ماكنك بنت وش ذا الصوت


نوره بعيوون ضيقه من ورا لثمتهاا : بـــــ الــلــــه .. اقوول وين اختك


هدى تجلس : راحت مع زوجهاا


نوره : هههههههههههههههه والله حاله كل واحده ماسكه زوجها وطايره به

هدى ويدها تحت ذقنها : عقبالك


نوره " ايه هين هه : اقول ترانا تأخرنا


دانيا بدهشه : سلمات تونا واصلين ولا شرينا شيء

رزان بنفس المود : اي والله راجتنا تعالو وتعالو ويوم جينا خلاص نروح



نوره : ههههههههههه اعصابكم



"""""""""""""""""""""""





في سيااره من اغلى واحدث انواع المرسيدس

الي من شهرتها و غلاها يلتفت لها كل ماار وجالس

مصقوله ولامعه تعكس اضواء الشوارع بجاذبيه



بداخلهاا ...



كانت جالسه وحاشره نفسهاا بالباب ولاصقه فيه

ومن وراا نقابهاا تسرق النظرات للي جنبها ويسوق


" الحين اعترف و ابصم بالعشره

ان مابه عقل

ولا ..

وش نااوي يسوي

ويلي بس ويلي

على هالحظ الي مبتليه فيه



جالس بطريقه صحيحه بظهر مستقيم وراسه سيدا

اعتلى فمه ابتسامه خفيفه اقرب مانقول عنها ابتسامه خبث وغموض: لا تخافين


ماني ماكلك


عليااء بنرفزه :.. يا سخفك


سيف : وش بلاك لاصقه بالباب

تراا ماني ضامنه يمكن ينفتح فجأه


علياء بنفس الوضعيه : ياارب .. عشاان اموت وافتك منك


سيف برواقه : لاااا حنا ما اتفقناا كذااا

حناا لازم نصير حبايب

مو لاننا متزوجين ولا ..!!



عليااء تلتفت له و بجديه : سيف وش تبي مني

ماني من مستواك

ولا من قبيلتك

ولا بينا وبينكم جوااره ولا علاقه بذاك الزود

ولاني وحده احبك وابيك


ولاني بذااك الجمال الي لاشافني حد انصرع

خلناا واقعيين


وقل ليه اناا .. بالذات اخترتني ؟


سيف بابتسامه : كذاا مزااج


عجبتيني


وانتهينا من هالموضوع

وماله رده


عليااء تناظر الطريق بخووف لكن مابينت : طيب لو سمحت رجعني


سيف : لباا الادب والسنع

عليااء " يتمهزل مع وجهه : لا بس اهلي ماعندهم خبر

ومو حلوه اكون معك وهم مايدرون


سيف : والله لو اخطفك واسافر بك

محد له صلاح فيني وفيك

حناا متزوجين



عليااء بخووف من الصميم " لا بالله مهو صااحي : سييف



سيف " يازين اسمي والله من فمها :....


عليااء : سييييييف رد


سيف وقف على جنب : كلي لك ... هلا


عليااء بنظرات استخفااف من ورا نقابها : رجعني


سيف وهو يفك حزام الاماان ويلتفت لها بجسمه و
يحط يد فوق المرتبه و يد فوق الدركسون

وبابتسامه : بس موو قبل ماا ...


عليااء فاتحه عيونهاا وبظره حااده وحذره : قبل وش ؟؟


سيف المستمتع بخوفها " ظل يناظرهاا بعيونه الخضر الناعسه بطريقه مافهمتها


عليااء الي شوي وتحفر بالسياره عشان تطلع : اسمع ياولد ابوك ماظنك قليل مرجله ومنت من الي ..

سيف بنظرات غريبه وبنبره هاديه وبطيئه : ويـــن راح بــالـــك ..


عليااء " رح ياسيف الله يقربع الدنيا على راسك ياارب " بصوت عالي : سيف وش فيك تناظرني كذاا


سيف بضحك رجولي : ههههههه اسمعي يااحلوه برجعك بس بعد ..


عليااء : انطق يامااال الي يخرسك

سيف : ههههههههههههه والله لو جدتي حيه ماقالت هالحكي .. من وين هالدعاوي

علياء موصله معاهاا : سيف رجعني


سيف : شوفي ياا عليااء مو قبل ما نتفق على زواجناا

قصدي عرسناا


سيف مافاتته نظره الكره بعيونهاا :....

سيف : ها وش قلتي

عليااء براحه شويه : غرد قوول ..


سيف يحرك قلمه ويناظره : امممم بعد شهر


عليااء بحده : وييين شهر تمزح انت ؟


سيف : وذي الامور بها مزح


عليااء : مايمدي شيء


سيف : مو ضروري .. انتي بعد شهر بس اطلعي بملابس الي عليك


عليااء بنرفزه : خيرر وش شايفني .. مالي اصل ولا بنت ناقصه عقل ولا وشوو

سيف : قلنا بعد شهر اوكي


علياء : تهبى مو بكيفك ..

سيف برواقه ولازال مبتسم . بهمس : اهـــبــــى

عليااء : رجعني وتعقل والعرس مهو قبل الاجازه


سيف بنظره قويه : تبيني اعلمك الهباال والجناان الصحيح

عليااء تناظره بحذر " مهو مسوي شيء مهو مسوي شيء : رجعني


سيف : مو قبل ما توافقين ع الموعد

علياء : لااا مو بكيفك .. كل شيئ حددته انت لااااا


سيف ربط حزام الامان وهو يعدل شمااغه : هين عليااء انتي جبتيه لنفسك


وشخط بسيارته ..





""""""""""""""""""""""""""""





بجنااحه الشبه مظلم والصامت الا من صوت المكيف

جالس على كنبه منفرده

ويده ماسكه راسه بتعب


وهو يتذكر كلام ابوه من ساعات


..............................................




" ياا عياال جدكم بحاال مايعلم بها الا الله

و قومته بمشيئه الله

و العلم وصل لحده بهالمجاال

والباقي على الله


فــ ادعوا لجدكم



تركي بهدوء : يعني هو بغيبوبه


بوناصر : ايه


رائد قاام من المجلس

ووراه خالد


ناصر قام : بسافر لجدي


بو ناصر : امسك ارضك مامن سفرك فايده

ناصر : شلوون .. يعني نخلي جدي هنااك


بو تركي : وهو صادق .. ليه مانجيبه هناا دامه بغيبوبه


بو ناصر : لااا خلووه هناك لين ربي يفرجها ويقوم بالسلامه

الكل : اآمين


.....................................



الله يقومك بالسلامه يااجدي


مدري كيف الحيااه بدونك


ربي ترحم بحالناا وتقومه بالسلامه



...



""""""""""""""""""""""""""""""""

""""""""""""""""""""""""""""""""""""

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بــــعـــــد شــــهـــــر





بأكبر جامعات الريااض والمملكه ..




جالسه بتنورتها السودا الضيقه شويتين

و بدي وردي رايق و فوقه جاكيت اسود ثقيل < جاا البرد

ولامه شعرهاا ولافته باهماال وهي حاطه يدهاا تحت ذقنهاا

وعيونها الي ماعد تعرف الا البكاا



عليااء تجلس جمبهاا : يووه دوين صارلنا ساعه ندورك

دانياا.....


نوره تجلس جمب دانيا من الجهه الثانيه : دانياا ماصاارت

احكي تكلمي

تراه جدناا بعد بس ماحزنا كثرك انتي واختك

بعدين لو مات لاسمح الله

وش كان سويتوا

عليااء تناظر نوره بنظره " يعني بس انطمي


نوره ترد عليها بنظره قويه : ونا الصادقه


دانياا ترفع راسهاا وبصوت مبحوح : ياارب تشفييه يااارب


عليااء قامت : بجيب ساندوتشاات و عصااير من الكافتيرا

نوره وعينهاا على بنت : زين بس لا تطولين


عليااء : اوكي


دانياا : نوره ليش عليااء تداوم وهو مابقى عن زواجها الا كم يوم


نوره بنرفزه : قلعتهاا بكيفهاا .. محد قالها توافق على هالموعد.. البايخ


دانياا :آآآآه الله يعين



.. جلست بدفااشه عالارض قداام دانياا وهي تحرك يدينها بطريقه صبياانيه مره فوق شعرها

ومره تحت خشمها ومره تعدل قميصهاا الشبابي : دنووو ... وش فيك تسذاا


البنت الي جمبهاا الي مو بعديه عن تصرفاتها و طريقه لبسهاا : ريهاامو شكلهاا تعبانه


نوره بنظره حااده : قومي انتي وهي


ريهاام بنظره غريبه : .. انتي تامريين امر


وقامت وهي تعدل شعرهاا الغريب بقصته ولونه



نوره بحده : من متى وهم يعرفونك


دانياا بحال ابعد مايكوون عن نوره والجامعه " بهمس : مدرري





الــــشركه



بهالشهر

تغير حاال الكل


صااار كل واحد يأدي شغله ويمسك شنطته ويطلع


الحواار الداائم بينهم

السلام وعليكم . .. وعليكم السلام

خذ هاذي الملفاات .. عطني الملفاات



...........


بمكتب تركي


تركي بابتسامه : كم باقي ؟؟

سعود وهو ينزل نظارته : تقريبا شهر ونص


تركي بابتسامه : يتربى بعزكم

راشد الي يفتش بالملفاات : الا ماقلت بنت ولا ولد


سعود : ولد

راشد يمسك الملف وينفض الغباار : حياا الله بو راشد


تركي : كل ما شفت واحد تزووج ولا جايه ولد سميته باسمك

سعود : شكله مسوي اعلان لأسمه القديم


راشد يضرب بالملف بالطاوله : يـــ شيخ انت وهوو وش قاهركم

تركي : ولا شيء بس لوو تتزوج وذا بغيت سم ولدك راشد

سعود : هههههههههههه

راشد ولازال يضرب بالملف بالطالوله : هههههههه ليه انهبلت


سعود : الا وراك ما تتزوج بجد


راشد بغموض : والله نااوي والله

تركي يناظره : صارلك امممم سنه او اكثر وانت بس نيه

اجل الزواج متى بعد خمس سنين


سعود : هههههههههه اجل مراح يجي ولده الا عقب مايشيب

تركي : وتنتهي صلاحيته ههههههههه

راشد التفت لهم : اقوول انت وهوو خلكم باحوالكم

باذاات انت يااتريك

تركي يناظره : ههههههههه انت وش سالفتك مع الملف ذاا


سعود يمد ذراعه بتعب ويدلكها بيده الثانيه : تكفى بس لا تطلع لنا وزغه ولا سحليه


راشد : هههههههههههه انا قاايل فالملف شيء

ع العمووم ذاا نويصر طاالب هالملف بالذاات

تركي : اهاا

راشد طلع و ضرب الملف بالبااب


تركي ناظره ورجع لملفاته : هههههههههههه




""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت الجد

الي كان مكاان اجتمااع العايله ولازال



بغرفته الواسعه ..

المطليه بلوون العودي مع درجات البيج بشكل فخم و أثري

غرفه ماليتهاا الكتب ..

كتب الدين والسلف الصالح

وكتب التاريخ القديم والحديث

و كتب الترااث


كانت تمشي بالمبخر وتبخر غرفته كاعادتها

قبل لا يدخل غيبوبته


جلست بجلابيتها الحمرااء مزخرفه بذهبي

على كرسيه الي امامه طاوله بمصحف كبير

" انا متأكده انك بترجع ياجدي

انت تعبت تعب بسيط لكن بتقوم بالسلامه

اناا متاكده

ناصر قالي كذاا

وانا احساسي بعد كذاا


قوم ياجدي وتعاال شف حفيدك الاول زيااد

ولد سعود وندى مابقى على مايطلع للدنيا الا اسابيع

تعال احضر زواج عليااء بعد ايام

تعاال ياجدي وشف هدى و تركي وفيصل وغلا زواجهم بيوم واحد

تعال ياغالي واحضر زوااجي اناا وناصر مابقا عنه الا شهرين


مسكت المبخر وطلعت وهي مبتسمه لاحساسها المتفائل



.......................................




بغرفه كبيره بزوايا هالبيت


كانوا الحريم والبناات متجمعين عندهاا

نوره بفخر وهي تدور حول نفسها : والله ذوقي جناان

دانيا توها داخله بالمبخر : ايه واضح .. ماتشوفيني كاني لابسه خيمه

نوره : مهي مسؤوليتي اذا جسمك جلد على عظم

رزان : مااالت عليك حقتي طويله

نوره : وهي مسؤوليتي لاكنتي قزمه

ياراا و هدى و غلا انسدحواا ضحك


رزان تناظر هدى : من طولك تضحكين

هدى و رزان نفس الطول وهو بطول متوسط
لكن بالنسبه لنوره و علياء يعتبرون قصيرات

هدى : والله انا واثقه من حالي ماني قصيره

امل تناظر جلابيتهاا الكحليه بذهبي والمخصر تماام على جسمهاا : والله انك مو بهينه ياانويير

نوره تجلس بجلابيتها العنابيه بذهبي : هههههههه قلت خلنا نطقم جميع

بشيء جديد مالقيت نفسي الا افصل جلابيات على ذوقي


غلا تناظر كمها الواسع ومطلعه اصابعه صغييره مره : بس فكره حلووه


عليااء الجالسه وحولها عاملتين ينقشون يدينها او بالاصح ذراعيها و رجولهاا : والله افكارك مدري شلوون بس حلووه


نوره تجلس وهي تمسح وجها بكفوفها و تخلل اصابيعها بشعرهاا : يازين الواحد لاكان بحريه

الكل ضحك وفهم قصد نوره الي تقهر عليااء


علياء مسويه الي مو منتبه

نوره : اقول علاوي وش شعورك وانتي محنطه كذاا


ام ناصر و هي تحط البخور على المبخر : يووه نويير وش هالكلام عيب عليك


ام سعود : تراا لاجاا عرسك نقشنالك لين فخوذك

عليااء : ايه بالله خلوهاا تتحنط بجد


نوره بضحك : ماني حاطه حناا مثلك ياا جدتي


عليااء : اجل


نوره : بحط امممم قلم حبر اسود


دانياا : مو صاحيه



.....


وسط هرج ومرج البناات

ام امل تسحب ام ناصر وتهمس لهاا : وش رايك بياراا

ام ناصر المتفاجئه : ياراا ؟

اريج : ايه


ام ناصر : مافيها الا الخير و مايحتاج اكلمك عن اهلها انتي تعرفينهم


اريج بابتسامه : ادري انهم الخير .. بس ناويه اخطبها

ام ناصر تلتفت بدهشه : لمن ؟

اريج : لــ رائد


ام ناصر تناظر يارا : مدري بس تعرفين اهلها متحضرين وجايين من الغربه

وهالناس مايرضون بالزواج الا عقب التخرج بالعاده

اريج : انا فكرت بعد .. بس احنا بس خطوبه

ام ناصر : الا انتي وش معنى هي و رائد

اريج : بصراحه احسه يبيها

ام ناصر بضحك بسيط : الله يقطع ابليسك .. تحسين ؟!

اريج تبتسم : لا يعني .. اكثر من مره جاب سيرتها قدامي

وسيره البنت الصغيره


ام ناصر : اااه منه راائد اكيد شايفهاا

اريج : حرام عليك


ام ناصر تنفخ على البخور : تعلميني براائد ههههههه ذا حسبه ولدي

واعرفه


اريج : مدري صرااحه بس ان شااء الله بكلمه بعدهاا اشوف


ام ناصر بابتسامه : والله وصرتي خطابه


اريج بمزح : مو بعيده اخطب لاخواني ..

ام ناصر التفتت لهاا


اريج : امزح معك ههههههههه




..................




جالسه والجوال بحضنها وهي رافعه رجولها من البرد ومغطيتهم بطرف الجلابيه


تضغط بالجوال والسماعات باذنهاا


" هه والله منتو هينين

تخططون على وحده والله العالم منهي ومنهو


يمكن لخويلد


هههههههههههههه



والله الحريم فله



لاصرت بعمرهم معقوله اعمل مثلهم


يمكن هههههههههههههه




دانياا تشرب حليب : وش فيك تضحكين


نوره تنزل السماعات : لا بس كنت اقرأ نكت


دانياا : آآها




...........




تناظر العاملتين الي ينقشوون بيدينها بمهااره و احترااف

بنقووش عربيه حلووه


ناظرت اصابعها الطويله النحيله باظافر طويله بترتيب و دقه ونظافه



" ما اقوول الا حسبي الله عليك ياا سيف


حسبي الله عليك


الله ياخذك اخذاا عزيزاا مقتدراا


الا لا يسامحك



بس دامني متزوجه نص رجاال


والله لطلع حقي و حقدي من عيونه


والله لسود عيشته


و يرجعني لاهلي باسرع وقت


الله لا يسامحه




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




عليااء تناظره بحذر " مهو مسوي شيء مهو مسوي شيء : رجعني


سيف : مو قبل ما توافقين ع الموعد

علياء : لااا مو بكيفك .. كل شيئ حددته انت لااااا


سيف ربط حزام الامان وهو يعدل شمااغه : هين عليااء انتي جبتيه لنفسك


وشخط بسيارته .. بسررعه ما شافت مثلهاا بعمرهااا



عليااء بصوت اقرب للصرااخ : ووووقف بلييييز سييييف



سيف يدعس بكل قووه والمؤشر حق السرعه وصل لاخر رقم



عليااء تمسك يده بخووف : سييف الله يخليك وقف وووقف



سيف : والله ماوقف لين ماتحلفين على موافقتك


ولا والله رجعه لاهلك منتي رااجعه




عليااء ببكي وهي تناظر الدنياا كيف تختفي بلمح البصر كانها بصاروخ : خلاااااص وووقف



سيف : .........



عليااء تناظره وهي لساا ماسكه يده

ولاصقه بمرتبتها : خلااااااااااااص مواااافقه والله موااافقه


.............



عليااء بصرااخ : بس وقف وربي العظيم مواافقه بس ووووقف


سيف بداا يخفف : وش اخر قولك


عليااء تمنع شهقاتهاا : قلت لك مواافقه باي لغه تفهم



سيف ابتسم بخفه وهو يلف رااجع : هه


اسمعي كلها كم يوم واجي لابوك واحدد الموعد


هو طبعاا بيسألك


والله والله والله لو تحاولين تغيرين


لاسحبك ومحد بمانعني سااامعه




عليااء تغمض عيونهاا بخفه تمنع دمووع قهر وكره تطلع


" ياارب وش هالبلووه


رجال مجنوون

ويبي ينفذ الي برااسه بس

عنيد ...

لو اقوله شررق

قاال غرب


ربي عوونك


وخلصني منه


شكله بيجي يوم يذبحني فيه


ورووح بخبر كاان



طول عمري


حظي نحيس


وما يتعدل



ونا راضيه بهالحظ ..

خلاص ثبتت

انا بهالدنيا بحظ نااقص و عوج


حسيت بهواا المكيف وصمت نازل عليناا


ناظر بعيوني لجهته ونا ماحركت راسي


كان حاط اصابعه تحت ذقنه وكانه يفكر



والسياره وااقفه ...



سيف : لعلمك تراانا قدام بيتكم .. " ضحك بستهزاء : ولا عجبتك الجلسه معي


انتفضت " شلوون ماحسيت بالدنياا " بدوون كلمه فتحت البااب ونزلت ببساطه

حسيت بيد تمسك شنطتي المعلقه بكتفي " التفت له ...


سيف : عليااء ..


لأول مره اشوفه مايعرف وش يقوول


حسيت بيده ترخى و تفلتني : .... مع السلامه



انا متأكده انه كاان بيقوول شيء

كاان بيقوول شيء ..

بس تردد و تراجع


مدري ليه


حسيت بنوع من الانتصاار


بذيك الحظه

ونا اشوفه


متردد و مايدري وش يقول وعيونه الخبيثه تتجنب عيوني





انتبهت للأصواات الي تتعالى قداامي


نوره تتطبل على طبله ههههههههههه الله العالم من وين جايبتها


لو ناصر درى عنهاا


وبوسط المجلس


هدى و غلا وياراا يرقصوون بدلع و انوثه

سبحاان الله هالثلاث اكثر بناات انووثه ودلع


طبعاا دانياا ورزاان بعد ... لكنهم خجولات



رزاان صح ..


ههههههههه


البنت ذي اكيد لخالد


مدري ليه

بس قلبي يقوول كذاا



شفتهاا متربعه على الجلسه الارضيه و ومشمره اكماام جلابيتهاا

تكشف بيااض ذرااعينها

وتتطبل باحترااف و تغني بكلماات اول مره اسمعهاا..


فديتك نووره


حااولي معهم كلهم

لكن انا انسي

يابنت


مجرد تدقيق بسيط بنظره عيونك يكشف

همك و حزنك و ضيقك


مدري منهو زوجك

الي اعرفه .. ان اسمه نوااف


نوره ليتك بس تفكين هالتكتم

وتفضفضين الي بقلبك وتطلعين


بس احلف

ان مصيرك

تنفجرين من هالضيق





امل


من جيتي


من الشرقيه


ونتي منتي بنت عمتي


كبرتي و تغيرتي كثييير


صرتي اقرب للصامته

وان تكلمتي اما تجرحين او تنجرحين


ما اقول الا حسبي الله على ابوك كانه معذبك بحياتك


كلهم نفس الطينه


مافيهم خير


لحد





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بعد كم متر


عن هالصخب والازعااج



كاان صــــمـــــت و هدوء قااتــــل غاشـــــي المــــجــــلــــــس




صدااقه لاكثر من 16 سنه تهدمت بكلمه


واب غااضب على ولده


واب اخر طلع مصدووم


وشاهدين متفرجين بقمه الاستغرااب


و وصيه انفتحت




هذاا هو ناصر بعمره ما يستشير حد بقراراته









واقفه بعبايتها تناظر ابوها الي اول مره تشوفه بهالوضع

واخوهاا ملتزم بدور البارد


بو ناصر واقف بثوبه الشتوي : ناصر بعمري ماتوقعت ترد كلمه عمك الكبير

ولا توقف بوجه صااحبك
وابوه الشايب


خالد واقف عند بدايه الصاله ومتكتف يناظر الوضع

وماجد جالس على ابعد كنبه يظغط بجواله بضياع وباله مهو بالجوال


ام ناصر الواقفه بالنص وشوي بتبكي : هدي يابوناصر هدي وان شاء الله مايصير الا الخير


بو ناصر يناظرها : وذاا ولدك من ورااه خير .. مفشلناا بين الرجاجيل

توه مادخل بمرته

و يحجز على بنت عمته

" والتفت له : ذي فعايل رجاال .. انطق


ناصر الواقف بهدووء و شماغه ملفووف على رقبته : يا بوي ماني مسوي شيء بلا سبب

وانت ادرى فيني


بو ناصر يناظر ناصر بنظره تحسر و أسف : ياا حساافه بس ..

" وطلع



ام ناصر بحزن : يامك ياناصر لا تكسر بقلب مرتك .. وش له تبلش نفسك بمشاكل مثل كذا


ناصر نزل بصره و بحزن لأول مره يبان عليه: يمه بتعذريني لو تعرفين السبب





...... مراح اسامحك بعمري لو تزعل دانيا .....



الكل التفت لصاحب الصوت باندهاش



ماجد يناظر جواله وكابه مايل على وجهه يغطي نص وجهه وصوت ازرار جواله ظاهره من شده الضغط : ايه مرااح اسامحك


نوره تناظره باستغراب

خالد يناظر الثرياا بابتسامه


ام ناصر جلست وهي تغطي وجهها بكفوفها


ماجد : انت اذا زعلت دانياا بتكون زعلتنا كلنا

اذا ماتحبها لا تتزوجها وتزوج امل لحالها

مو تسوي شيء من عقلك


ام ناصر بصوت حااد : ماااجد على غرفتك


ماجد قاام للدرج : ماقمت لأني مجبور .. انا قمت لاني مابي اشوف ناصر الخاين

وماني صغير عشاان تطردوني لغرفتي

ولعلمكم لو تزعل دانياا والله العظيم لأسوي الي مايتسوى


وطلع بوسط اندهاش الكل

وصت شبشبه الي يسحب بدفااشه يلحقه




ولحقه صوت كعب يطرق بالارض



" الله يسامحك ناصر ..


ماتوقعت بتسوي كذاا


مو معقوول


الي يشوفك يقسم انك تحب زوجتك


بس احس ورااه سبب


الله يعين دانياا


دامهاا صارت بين رجاال

و كلمه نطق بها ناصر



معناها السالفه مابها مزح ولا رجعه



والله دنيا غريبه عجيبه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






بوسط غرفتهاا

وانواار ذهبيه خافته

تناظر يدهاا الطويله الناعمه

المنقوشه بأحلى شكل


"


يارب مايصحى بكره


يارب انك تقبض روحه اليووم


يارب يسوي حادث


يارب ....




فــكـــنـــي مــنـــه



ذاا مافيه خير




قامت وفتحت دولابها

عشاان يباان فستانهاا الفخم باحسن تصميم

ويبان سعره من شكله


علياا وهي تتحسس فستانهاا الي يلمع "



زوااج بتاريخ مميز


و بقاعه ماوطتها عروس قبلي


و زوج ....



شااب ... ثري .. بن وزير .. وسيم ..



لو غيري .. و بمكاني


وش شعورهاا ؟؟!!


طيب لو ماشفته ليله البر هاذيك

وش كان انطباعي عنه ..

الحين ؟!




معقوله باتقبله بيوم ؟؟


معقوله يـــ حــبني


ولا السالفه سالفه عنااد




يارب ..



مابي فلوسه .. ولا حبه .. ولا شيء



ابي اعيش بضمير مرتااح وبال فاضي من الهم




سكرت دولابهاا


وانسدحت على سريرهاا هي تناظر السقف



ذي اخر ليله اناام فيها على هالفرااش


الي لمني طفله

و مراهقه

وشابه


ليته يلمني لمووتي



ماقد بكيت عليه بحزن من قبل لاعرفه


بس الحين


دموعي كلهاا حزن



ليتني نوره ..


صحيح تحب غير زوجهاا


بس يمكن يعوضهاا عن هالحب


ليتني دانياا


صحيح زوجهاا بارد وغامض

بس يحبهاا ويغليهاا


ليتني .. ليتني



اصحى و يكوون كل شيئ

كابوس


واقوم ونا اضحك



""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بغرفه ثانيه ...



يقلب بجواله بيده بتفكير : رائد .. وش تتوقع السبب الي خل ناصر يسوي كذاا


رائد الجالس على سريره ولابتوبه بحضنه : وهو عمره شااور حد ولا استشاار وش دراني


فيصل : شفت شلوون كانت نظرات راشد


رائد : الله المستعاان . .. الحين ناصر بجد ماعنده نظره .. ولا وش يبي بأمل

اثنيناتهم مايطيقون بعض

وش قصده ؟؟


فيصل : ناصر عمره ماسواا شيء من فرااغ




..............................................

""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




قرب الفجر ..

جالس على كبوت سيارته

ينااظر اآآخر السماا

وبـ ضياع


ويتذكر هالليله الطويله

العجيبه

والاليمه




........ ....... ....... ........



بـــ م جلـــس بيت الجد



وبـــعـــد العِــشـــاء



بو راشد يحط فنجاله : والله يابو تركي جيناك انا و ولدي اليوم نبي القرب


بو تركي يعدل جلسته : وحنا قرايب يابو راشد .. آمر


بو راشد : والله طالبين يد بنتكم أمل لراشد


بو تركي : والله هاذا شرف لناا .. والراي الاول والاخير للبــ




..... انا اعترض ...



الكل وجهه بصره لصاحب الصووت المميز الي مايخطاا بكلمه



ناصر وهو يحرك الفنجال ونظره عليه : ايه .. بنت عمتي و ابيهاا


الكل ظل يناظره .. بعدهاا بداا الهمس والكلام



بوناصر بحده : وش قصدك

ناصر رفع عينه لرااشد بقوه : الي سمعتووه بنت عمتي وابيهاا


بو تركي : اظنك مملك على بنت عمك ولا كانك نااسي ..


ناصر : ذاا مابه نسياان .. بنت عمي وعلى راسي و بنت عمتي ماني متنازل عنهاا


بو راشد : وش اخر الحكي


بو تركي بعد تنهيده : والله ماقول الا بنت اختي والراي رايهاا

مهو رااي غيرهاا " وشد ع الكلمه


ناصر : ذي وصيه الغالي .. وزواجهاا من غيري مهو تاام لو على رقبتي

اناا عطيت عهد و حلف لجدي

وماني بقااطع وغادر فيه


بحياته ولا بعد عمرن طويل



هدت الاصوات



بو راشد : حنا بغيناا القرب .. وحنا بالنهاايه آهل و قرايب

واذا الله مهو كاتب نصيب

فــ احنا مؤمنين بقضا ربي


بو تركي : ذا العشم فيك يابو راشد

ونا قلتهاا

بنت اختي بتاخذ الي ترضى به زووج

ومحدن جابرها





....... ......... ........ .......




الله يسامحك يااجدي


كانك ظلمت اغلى احفادك



ادري بك تحبني وتثق بي اكثر من عيالك


بس كاان ثمن وصيتك ثمن غاااالي غاااالي و يألم



................خسرت صديق ..

لأجلي بغى يضحي بعمره

ونا طعنته ووقفت بوجه حياته


ماكان يخفى علي رغبته بأمل

ولا اسلوبه الاستفزاازي معهاا

يحبهاا مدري ؟؟!

لكن يبيهاا من قلبه .. وذاا الي انا متاكد منه

لو كنت بأمن بنت عمتي لاحد

والله مايخطر على بالي حد قبله



....................خسرت احترام عمي الكبير


طول عمره وهو يحسب لي رااي

وكلمتي تمشي على ولده الكبير

مع انه اكبر مني


دومه يمدح فيني بالمجاالس

(( ذاا ولدي قبل مايكون ولد اخوي ))

كسرت كلمته بمجلس كله
رجاال

بعد ما طغى الشيب راسه وملااه






.............. خسرت ثقه و قدري عند ابوي




ابوي تااج راسي

و اغلى غالي


طول عمره يقدرني و يغليني غلا عظيم


والحين ..!


نظرتك يبه المتحسره علي

اتمنى موتي قبل لاشوفهاا





خسرت حتى .. اخوي الصغير


اخوي البزر ...هه

فااهم ان سوااتي فعلي غلط

و ماله عذر

وحالف يسوي الي مايتسوى




.........
...........
................




........... خسرت اول حب



دانياا


خسرتك .. ونا ماقااهر قلبي شيء كثرك


انتي اول انثى احتلت قلبي .. و بجدااره


عمري غااض البصر و القلب و التفكير عن جنس حواا

بس انتي ..


حتى بصري ماقدرت اغضه عنك


ما استااهلك ... انا ادري


بس كلمه من جدي و غطاهاا من عندي

وصارت ربطه .. عقده مستحيل فكهاا


عمري ما واجهني قهر قبل هالقهر


الكل يقول مقهوور .. انقهرت .. آآه يالقهر


والحين حسيت بطعمه


وطعمه يأألم ياااول حب .. يــــــألــــــم




" ظل يتأمل شرووق الشمس


وسط اصواات السيارت و الشاحناات


فرش سجادته ..


وهو يصلي فرضه ..

ويدعي ربه


يفك قهره ..





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"






بـــــ أكبـــــر قـــــاعــــــــه ....


وافــــخـــــمـــــهـــــاا




كـــــان اول عرس يقاام فيهاا


عرس




عــــــلــــيــــــاء و ســـيـــــف





.... ماشااء الله اول مره يفتحون هالقااعه

...... ماتدرين ...

..... وشوو ؟

..... هالقاعه من املاكهم

.... ايه بعد عياال وزيير ماهي غريبه عنهم


.... ليت عرسي اسويه كذاا


...... هههههههههه لا تتأملين كثير




جلست وهي تبتسم من سوالف الحريم عن زواج اخوهاا


هدى بتعب : يووووه رجولي بـ ينخلعوون من الرقص

غلا : لا عاااااد لازم ننتظر يارا عشان ندبك سواا

هدى تشرب عصير برقه : مااعاد فيني ..



اروى تجلس و جمبهاا ماياا


غلا تناظرها : رورو جت ياراا

اروى باخلاق زفته : اجل مااياا جايه لحالها مثلا

غلا بضحك : ههههه

هدى : عيب عليك احترمي نفسك


اروى بحرج : اسسفه ... بس والله من وليدوو

هدى : استحي يااماال .... حتى بالاعرااس منااقر انتي وهوو


اروى باثباات : والل والله مو مني منه هوو

يقعد يلعب مع مايا وهي ماتبيه


غلا : لا عيب لاتطلعينهاا


اروى : قلت له الثوور انها على قده

ماصدقني


هدى تمسح على شعر ماياا : الله يحفظهاا
تقول على عمر سهى




............................................





واقفه بالدوور الثااني من القاعه الوااسعه والاشبه

بسااحه قصر من القصوور الاوربيه القديمه

من الانااره الذهبيه البسيطه

و توزيع الكراسي و الكوشه الكبيره

الي بالدور الثااني

ويمتد لهاا مفرش طويل احمر
من بدايه القاعه


نوره بفستاان بلون العودي بقماش ثقيل شوي

عكس البقيه
وله اكماام
ضيق على طولها ولها فتحه جانبيه للتحت الركبه

ومكيااج خفييف لدرجه مايباان مع الاضاءه


وشعرهاا كريزي طبعاا مسويته بنفسهاا


تعلك علك

مايله بجسمها على السور
وهي تناظر الضيوف الي بالدور الارضي

بالتحديد وحده بس



" الله يعينك ياا دوين


ياارب صبرهاا


على المصيبه الي مايندرى متى بتنقال بوجهها

وربي مالي قوه اقول لهاا ولاني قاادره

حتى مالي وجه اكلمهاا او اسلم عليها



ظلت تناظر القاعه

" ماعليهاا قاصر هههههههههه

شكلي باحجزها لزواجي من الحين


مسكت علكتهاا وهي تسمع وحده وراهاا تناديها

" مهو من الادب العاام او الذووق والاتيكيت اعلك بوجهها هه

والتفتت لها

مبتسمه




..................................................






رزاان تمد لها كوب شوكلت ساخن : دانياا خوذي


دانياا لافه يدها على بطنها برقه : لا مالي نفس


امل : يووه دوين .. تراا المشروبات الدافيه زينه بوقت الدوره


رزاان بتألم مع اختهاا ووجه معفوس بطفوله : خووووذي .ز انتي داايما تجبريني اشرب حليب حاار


دانياا الي بداا وجهها يحمر بخفه : خلاص والله خذيت بندوول و بيخف بس اصبر شوي


رزاان تشرب : على راحتك


امل : الا وين نوييير


دانياا : مدري اتصل عليها وماترد


رزاان تناظر الساعه بحمااس : بناات شوفوا السااعه ...

امل : شنو فيهاا

رزاان : تقول غلا الساعه 12ونص زفه عليااء


دانياا : آآها

امل : يعني بااقي ساعه


رزاان : يوووه ودي اروح اشوفهاا بس مانعه احد يدخل عندها



...............................................





بغرفه منفرده



ومليانه عاملات اجنبياات


رايحات جايات




ام سيف جالسه باستقامه وهي تتامل علياا



" هالبنت مثاليه و عقلانيه بدرجه تعجبني مره


مرتبه اوضاعهاا بدقه


هالنووع نادر تلقااه


النوع الي يترك الخجل الزايد

و يهتم باوضاعه



ماشاء الله عليهاا


خلصت تجهز و باقي ساعه عن الزفه


غيرهاا وبوضعهاا

تقعد تتدلع ووين امي ووين اختي

وجيبوا وودوا

واخااف اطيح وووو



بس هااذي عمري ماشفت زيهاا


الملائمه الوحيده لــ واحد يحب التألق و التميز مثل سيف





..........................................





نوره باحتقاار " اووم النكبه يااشيخ

ههههههههههههه


والله دنياا غريبه


الحين اكثر ادميه اكرهها بــ هالكوون

سندسووه


تطلع صديقه اخت زووجي


الهنووف " حشاا وش هالعيوون : اقوول نوره ليه ماتحطين مكياج

يقولون عرس بنت عمك

نوره تميل بجسمها على السوور : و بعد يقولون اني ماحتااج مكيااج

يعني ...

بياض من عند ربي

و عيون كباار و مكحله من عند ربي بعد


ومابي اخرب شكلي

دامه ربي خالقه كامل


الهنووف " ماالت متكبره : بس ولوو لازم التميز يعني اقلهاا شويه بلاشر .. روج

سندس باستخفاف : هههههههههه لا هنووفه هاذي اصلا ولد بس محووله


نوره بعيوون حااده ونظره قويه " تميل فمهاا بتكبر : اقووول عــ التخرييف ياا اخت مطلقه

ولااا .... ليه جماالك " قالتهاا باستخفاف : ماشفع لك يومك تطلقتي


سندس بقهر واضح : هه .... مافي نصيب .. ويقولون حسد


نوره رفعت راسهاا بضحك : حسسد ههههههههههههههه

ضحكتيني

" وبنظره شامله و احتقاريه : اقوول وش تبين انتي وهي

صافاات قداامي


الهنووف بقهر وخبث بنفس الوقت : جيت اقولك لا تعتزين بنفسك

مصيرك الحضيض هه


نوره بطبعهاا الحاار " مسكتها من شعرها من وراا " بهمس : عيديهاا يابنت ابووك

والله لاتوطاا ببطنك هناا وبين هالاوادم

ومحد هاامني

محد وااطي وحثااله وو بالحضييييض " مدتها : الا انتي والي جمبك

وافلتتها بقرف " بنظره احتقار : عطيناكم وجه وانتو ماتستاهلوون

فــ انقعلوا لا والله اشوتكم


سندس بحسب خبرتهاا " تمسك يد الهنووف : امشي هنووفه


الهنووف وهي تنسحب من يد سندس و بخبث : ماني داريه وش يبي بك اخووي


بس اكيد مصيره يفتك منك


هههههههههههههههههههههههههه





نوره بملل وااضح " طلعت علكتهاا من فمهاا < شافتهم ورجعتها لفمها خخ

تمشي بهدووء : بتمشين ولا الصق ذي بشعرك ترااك زهقتيني


الهنوف فتحت عيونها بعدها مشت بقهر مع سندس


نوره وهي تنزل بالدرج " والله حااله




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





بالسااحه الخارجيه



الي كانت مشتركه بين الرجال والحريم ومافيها فاصل

الا ان الرجاال من جهه الشرق

والحريم من الجهه المقابله فــ ماكان في اي مجال للتقابل بينهم


وكاانت اكيد فااضيه



ماعدا من الاطفال




جالسه وتحرك رجولهاا وفستانهاا ابيض ولحد الركبه بتااج ابيض : ايه بس باقي وقت


اروى الجالسه بحذر عشان فستانها : انا برقص

سهى تمسك يد مايا : انا وماياا بنزف علياا

" وتهز يد ماياا : حماااااس ياربي متى الزفه


اروى : بااقي تقريباا 20دقيقه


سهى باندهااش : ماااااااجد ماااجد



ماجد الي كاان يمشي مع وااحد على قده و بايديهم جوالات : ااا

بعدهاا صارخ على صاحبه ودفه بقووه

وتوجه للبناات

وشمااغه الابيض يتحرك من الهواا البارد


ووقف قدامهم



سهى بابتسامه : تدري احنا بنزف علياا



بمقااطعه : اقوول ماتستحين انتي وهي

شايفاات صاحبي معي وما تمشوون


اروى فتخت فمها بعدهاا ضحكت : اقوول عمر ماباقي الا هو نستحي منه

سهى بقهر لانه خرب سالفتهاا : انت عاد وهو لااا حلوووه ذي


ماجد يجلس بملل وهو ينزل شمااغه بحزن : ....


اروى وسهى يناظرون بعض

ومايا تطالعه


ماجد ناظرهم كأنه بيقول شيء

بعدها شاف مايا تنهد وابتسم لهاا


ماياا تلتفت لجهه الثانيه وهي تشرب شوكلت ساخن


سهى : وش فيك


ماجد : نااصر قاهرني


اروى بلقاافه : ليه


ماجد يناظرهم : ماتدروون


سهى : ايش



ماجد : ناوي يتزوج على دانياا

اروى فاتحه عيونها

سهى سدت فمها : كذااب


ماجد : بعينك .. ماني كذااب

والمصيبه بنت عمتنا اموول


اروى وقفت : قل والله




ماياا قامت بحرج وهي تتوجه للقاعه


سهى قامت : لحظه موموو وين



مايا واقفه : بدي رووح لجواا بردت



وقفت سهى منصدمه


و وراهاا عيون مفتوحه للاخر


ومنصدمه




سهى بلعثمه : و ووشو ...



ماياا تناظرها : شوو مابدنا نزف علياا هلا ..


اروى بلعت ريقها وهي تناظر ساعه جوالها : اا " بصرخه : الا صح مااابقى الا دقااايق


التفتت لماجد : يالله مجييد بااي


ماجد ووقف وهو يسحب شماغه : يالله بشووف المعرس


ودخلوو البناات جري وهم يضحكوون مع ماياا


ومستانسين معهاا ولأجلهاا



.................................................. .....








الكل جاالس وينتظر زفه الدخوول




انطفت الاضوااء الذهبيه ..


واشتغلت انواار كرستااليه موجهه للطريق للكوشه



واشتغلت زفه هااديه بالحاان راقيه




وعيوون الكل على البوابه الي انفتحت من ثوااني



دخلوو فراشتين صغيرتين

بفساتين بيضااء للركبه وتااج على روسهم

و حده شعرهاا لكتفهاا بلووون البني

والثانيه شعرهاا اشقر لاخر ضهرها


ماسكاات ورد احمر ويمشون



....




بعدهاا


طلت من البواابه عشاان تتثبت الاضاءه عليهاا


والكل سماا وشهق



كانت تمشي بهدووء عرووس و طله راقيه



بفستاان مصمم خصيصاا عشانهاا


فستاان ماسك ع الصدر بزرخفه بلون الذهبي الخفيف ع الصدر

ونازل لاخر الظهرمن وراا ماسك نهايته ربطه بشكل فيونكه كبيره

وماسك لين الخصر بعدهاا منفووش وعليه طبقه بسيطه من الجوانب ومن وراا من قمااش ذهبي خفيف

مندمج مع الابيض بجماال


ومكيااج ابعد مايكوون عن المبالغه وبنفس الوقت مميز


شعرهاا ملفف بطريقه راقيه كااشف عن جانب رقبتهاا الايسر كله

وناازل من اذنها اليسرى حلق من الالمااس الطوييل




ومن وراهاا

ثنتين لابساات نفس التصميم ونفس اللون واجسامهم متطابقه


ماسكاات ذيل فستاانهاا الطويل


غلا وهدى بفستانين بلوون الاحمر

وملفوفه بشكل جذااب من الصدر

وتحت الصدر برووش المااسي


وماسك الفستاان علاق من الالمااس


وعلى طولهم

مع طقم المااس خفيف

و مكيااج احمر

وتسريحه متعووب عليهاا





نوره واقفه فوق : واااو وربي ماكنهاا عليوووه


ندى : طالعه قمر .. الله يحميها

نوره بابتسامه : عز الله سااح الرجال


ندى ضحكت بخفه : نويير


نوره : من جد





............




جلست على مكانها بالكوشه بكل رقه

هدى تبوسها بخفه : وااوو قممر وحلوووه وجنااان


غلا تضمها بخفه : الله يحميك قريتي على نفسك


عليااء تعدل اسوارتها الالماسيه : ايه ومابقى حد الا وقراا علي


هدى : من حلاااتك وربي ههههههههه الله يحميك من الشر



انطلق صوت المسوؤله عن الدي جي : زفه العريس بعد شوي

بليييز البسوو عباياتكم و شيلاتكم



عليااء فاتحه عيونها بعدهاا ابتسمت " هيين يااسيفوو


غصب ينزف

ع الاقل ماخليته ينزف معي بنفس اللحظه


هذا اقلهاا هه





نوره تجلس وهي لابسه العبايه و لافه الشيله : عمى بعيوونهم


ياراا : ميين

نوره : ذوول البناات مايستحين

كاشفااات

رزاان بثقه : هه خلييهم ... وحد يناظر بعد عليااء بنت

دانيا ابتسمت : والله جد


نوره تناظر دانياا بأسف " الله يعين قلبك


ااخ ياقهري منك يااخوي وااااخ


كيف بتنزف بعرسهاا وهي

تدري انك


بتنزف لغيرهاا بعدها


الله يساامحك




وبدت زفه ثاانيه وكاانت شعريه بصووت جميل




كاانو اربعه داخلين

برجووله و همه وبدوون احرااج او خجل


اعمارهم ماتعدى 12


واحد منهم مااجد

وصاحبه عمر

واثنين من قرايب ولد الوزيير



وداخل ورااهم




بشمووخ و طريقه تثبت انه ولد عز


بثووب ابيض باخر اكماامه و ياقته بلوون ذهبي فااتح

و بشت اسود

وشمااغ ابيض محطووط بدقه

و عيونه النااعسه الخضر باتجااه وااحد وعلى شخص وااحد

وعلى فمه المحدد بسكسوكه سوداا ابتسامه خفيفه



انتهى مشواره الطويل وهو يميل ويمسك وجه علياء بكفوفه ويبوس جبينها ووقف باتجاه ثغرهاوهو يتاملها

عليااء ابعدته بهدوء مع شهقه بسيطه

" ذاا وين يحسب نفسسه


مااخذ رااحته


جلس جمبهاا وهو مستانس : مبروووك

عليااء بنرفزه وحرج : الله لايبارك فيك


سيف بضحكه ماقدر يمنعهاا

عليااء تناظر عيون البنات الي بتاكله اكل : هه .. اضحك

ياماال شق بــ براطمك

سيف ماسك نفسه لاينفجر ضااحك : وش ذا الدعااوي


لاااا لاااااا


ذا ونا بس نويت ابوس

اجل لوني لافك للناس وبستك قدامهم كان وش صار


عليااء الي قلبت نفسهاا من هالسالفه : انكتم ...


سيف مسك كفهاا

وباسه : يااحظي بك ...


....................



نوره بحمااس : جد مايستحي


ياراا : ليه عاادي ماصار شيء


نوره تناظرهم : ذوول الي بيذبحووني

زين منها منعته قلييل الحياا


امل تنغزها بجمبهاا : يابنت عيب عليك

اخته لا تسمعك


نوره : ونا وش علي



رزاان : هههههههه الا قولي ودك زوجك يسويها بعرسك


ياراا بضحك خافت : اييه والله شكلهاا

نوره : وووجع هيين يـ اطفااال



رزان بجديه : وش فيه ماجد تعباان ؟


نوره تناظره وسكتت .....


رزان تلتف لها : تعباان صح


نوره بهمس : يمكن


" آآآ ياقلبي على اخوي


حتى هوو شايل همك ياا دانياا


وربي ماتهونين على حد مننا


" ظلت تناظر دانياا المبتسمه مع امل


آآخ منك يانااصر

كانك بتفرق بين اخوااات


بس الامل بــ امل

تكسر كلامك و نيتك


واملي بــ امل كبير




..................................


تناظر امهاا وام زوجهاا المستانساات

ويدعون لهم


ودمعه عالقه بعيون امهاا



" لا يمه لاتبكيني الحيين


لاااااا


يمه


انتظري


العلووم الي تبكي


لاجيتك مطلقه



زوااج مبني على غلط


نهايته اكيد ...


قاطعها وصحاها من سرحانهاا

..... قومي يااحلوه زفتنا الحين



عليااء التفتت له وكنهاا تتاكد



بعدهاا بدت زفه تعلن وقت ابتدااء حياتهم من هالحظه


قام وهو يمسك كفهاا النااعم بيده

"بهمس : امشي لا اشيلك

عليااء " ويه يسويهاا : زيييين


مشت معه كاانو بقمه الجاذبيه و التنااسق

من يشوفهم مع بعض

يحلف انهم منااسبين لبعض

من الشكل والطول و المشيه الواثقه و الثقه بالنفس القويه ...الي يمكن تكوون غروور



تناظرقدام وهي تشووف عيوون الحاسدين


" تعاالواا


تعااالواا والله ببلاش بعد


لو انكم بمكاااني


وشايلين همي



ماظنتي تحسدوني





وصلت لنهاايه القاعه


واستشعرت النهاايه وبداايه حياتهاا


وماقدرت تمنع دمووع

تنهمر



عليااء تمشي بسرعه


بس يده كانت قويه بمسكتهاا " بصووت جهوور : عليااا


علياا واقفه " لااا ياربي مابيه يشووف دمووعي لااا : اوووف


سيف يلفها لجهته : هه ... اجل تبكين ههههههههههههههه


عليااء باحسااس ضعيف : الله ياخذك الله لايسامحك


سيف وهو ماسكهاا : اقول فكينا بس

ونادى غلا "


غلا جايه ركض : يووه يلااا على غرفه التصويير


سيف : خلاص مايحتااج


غلا : يوووه يوم الملكه جهزناا الديكوور وكل شيء وقلتم مايحتااج

والحين بعد


سيف بنظره : جيبي عبايه علياا

غلا بارتعااش : حااضر



رجعت غلا ومعهاا امها وام عليااء

ام سيف : وين الله يحميكم لسااا

سيف / معليش يمه بس بكره سفرتناا بدري

ام عليااء : بس ماودعت خواتهاا ولا عماتها

سيف : وصلي لهم السلام منهاا ياعمتي .. معد يمدي

وحنا نبي نسافر بدري

لازم النومه بدري


غلا : بعدين لأيطالياا والله مشواار متعب


ام عليااء تضم عليااء : زين يمه الله يحميك ويحفظك

وبينا اتصالات


عليااء بابتسامه ابعد ماتكوون عن الحيااه : حااضر


ام سيف تضم عليااء : يمه ناامي وارتحااي وباااكر يصير خير


عليااء " كفااايه حناان والله بنفجر من الي بقلبي : زين


مسكت عبايتها وهي تحاول تسيطر على ربكتها وارتجافها

وتحاول تشيل غشااوه الدمووع عن عيونها


غلا وكانها حاسه " مسكت العباايه وساعدتهاا


سيف يمسكهاا : يالله فـ اماان الله



الكل ... فــاماان الله





مشت معه وهو يناظر الشبااب الصاافين عند السياراات


فتح له السوااق البااب الي وراا


ركب عليااء وركب وراهاا

كانت سيااره من النووع الطويل

حقت الشخصياات المهمه

ولونهاا اسوود

ومظلله كامل

من الدااخل

لونهاا ابيض
وديكوورهاا خشبي فخم

وبينهم وبين السواق فااصل ومساافه مترين


سيف مبتسم وهو للحين ماسك كفهاا : برداانه


عليااء الي بدت تغمض وتفتح من النووم : هآآآآ


سيف ذاايب مع النبره : اقول بردانه ..

عليااء بتثائب : يااشينك


سيف بضحك : هههههههههه

لا يــ شيخه

والله اني اهبل وكلي جمااال


عليااء تطالعه باحتقاار : ايه افتخر

ولا وش له داخل عند النسواان


سيف يميل راسه لجهتها : كيفي زوجتي وابي انزف معهاا


عليااء وهي نعسانه ومو ملاحظه القرب " بابتسامه : هه عالاقل ماانزفينا سواا

هه

خربت افكارك


سيف يناظرها بنظره عميقه وهو تاايه من صوتهاا وابتسامتهاا الي اول مره يشوفها ...


عليااء ترجع راسهاا لقداام " بهمس : متى نوصل


سيف : قريب قريب



عليااء تضم يدها الثانيه تحت عبايتهاا من بروده الجوو مع فستانها الي مايستر شيء


وميلت رااسها باستسلام للنوم

وهي نااسيه وينهاا ومع من


نوره تلبس عبايتهاا بسرعه وهي متوتره : ويينه مااجد ويييينه


رزاان بنعااس: مدري


نوره : زين وين البقيه



رزاان تضم ذرااع نوره : ماااااااااادري



نوره تطلع جوالهاا بربكه : ياارب وش فيه اليووم غريب


عليووه ورااحت قبل لا تسلم


ومجيد مدري وين طس



قاطعهاا صوت ياراا الي تناادي عليهم وهي تبكي ...

رزاان مشت جري

ووراهاا نوره الي يدها على قلبهااا




دخلت الغرفه الجانبيه حقت التصوير وشافت امها وعماتها متجمعين


نوره بصوت عاالي : خييير وش صاار


ماجد يمنع نفسه يبكي : انااا اناااا السبب


نوره تناظر دانياا بحضن امهاا

ام نااصر : وينه مااجااا ابووك

رزاان ببكي : دااانيااا وش فيها


مااجد يرمي شمااغه بعصبيه ووجهه احمر ويجااهد دمووعه : الله يااخذ نااصر

كله منه


وطلع جري



ام ناصر تقرا عليهااا


دانياا الي بدت توعى شوي شوي


ام سعوود : يمه انتي بخير

هدى تناولهاا كوب مويه : خذي


دانياا : وين اناا

اريج : بسم الله عليك ... قومي



دانياا تجلس وتبتسم : معليش بس اناا اتعب .. لمــا


رزان تضمهاا : تستاهلين اقولك اشربي شااي او اي شيء سااخن مااتشربين


ياراا بقهر وعيون حاده : مو من هذاا ... الي طيحهاا خبرر حلوو هه

نوره جلست " ذاا المتوقع


الله يسامحك ياناصر


تجرح وتمشي


البنت بغت تنجلط



" ظلت نوره تطالعهاا وهي منزله عيونهاا

ومبتسمه


والكل حولهاا فاهم السالفه عاادي


عداا ياراا وهي



..........................................






يلحقوون ابوهم بهروله


خالد : يبه الله يهديك .. وش فيه


بو ناصر : شغل السياره ونت سااكت


خالد وقف وهو متنرفز : حااضر



جاااي ركض وهو يضرب اخووه الجالس ع الكبوت سيارته على صدره : انت السبب

انت


ناصر يمسك يدين اخووه : ماااجد


خالد ينااظر بندهااش


ماجد ببكي : انت خليتهاا تطييح

انت السسبب

هي تحبك يااغبي


ناصر بهدووء وشمااغه على كتفه : خلااص



ماجد : انا اكرهك


خالد يسحب مااجد بعد ماتوضح نص السالفه : اركب السياره


ماجد يفلت يده بقوه ويمشي للسياره



خالد يتنهد : الله يعينك يااناصر على الي جااك و بـــيـــجـيــك


ناصر الجالس على كبوت سيارته : هه




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





بدر بفرح غاامر : ايووه وكيف العرس


ماياا : منيح والعرووسه حلووه كتيير


لميس بابتسامه شاحبه : ايه ماماا مابدك تروحي تنامي


ماياا : امبلا هلا بدي روح


بدر : وش بلاك محزنه


لميس تناظر مايا الي دخلت غرفتهاا : ولاااا شي

بس تعباانه من الوأفه

بدر يناظرهاا بمعني علي انا ...


لميس تطنش نظرااته


" شو بدك مثلااا .

احكي لك

ان بنت اختك مأهووره

من هالدنياا


اتركني ساكته


والله يكون بعوناا


وعون الجميع





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





صحت من نومتهاا

وهي تتمدد بأريحيه

وريحه فواكه طبيعيه ...

ماليه الغرفه ..



" يااااه شكله امس حلم ولا وش


مو ذي غرفتي

وذي الفوااحه بريحه الفواكه


الحين بتدخل رورو وتأذيني ليـــن مــ ....



.....صبااح الخيير ياا عرووس


فتحت عيونهاا بقوه وهي ممدده ذراعينها ورجولهاا كاعادتهاا لاخر حد


جلست بسرعه وهي تناظره : الله المستعاان


سيف الجالس على كنبه وبيده كوب كوفي ساخن :الله يخليك شكرااا


عليااء تمد رجلوها للأرض


وتوقف عندهاا الحركه والتفكير ..

وهي تشووف





سيقانهاا المنقوشه عاريه


وهي لابسه قميص نوم للركبه لونه سكري ..


رفعت عيونهاا للمرايه الي امامها وماليه الجنااح

وهي تشوف وجهها الممسوح بدقه من المكياج و تسريحتهاا مفكووكه وشعرهاا البني منسدل على كتوفهاا

يغطي كتوفها العاريه



سيف وعينه على آلايفون : قومي غيري لبسك و افطري مابقى عن رحلتنا كثيير


عليااء ولاهي معه


" وو وش صاار


هههههههههه ياربي استر علي


مو معقوول ...


وين كنت وشلوون صحيت كذاا

وين فستااني


ومن " بلعت ريقهاا وهي تناظره " من غـــيـــر لبسي


ويلي لايكوون ...


قامت وهي مطنشه ودخلت الحماام



وسيف يناظرهاا مبتسم بخبث : هههههههههههههه



عليااء مسكره البااب وهي ترجف " وااااااااااي لاااا مو معقوول


فتحت البااب بعد مالبست روب الحماام المعلق


عليااء بحده : سيف


سيف ينزل الكوفي : لبييه


علياء : احمم ..اا شلون قصدي ..


سيف يتأملها وهي تحرك عيونهاا وتفرك يدهاا وتحرك شعرهاا بارتباك : عليااء روحي خذي شور دافي


علياء فكت فمها بتناحه ......


سيف مبتسم بخبث : لاتخليني أأجل السفره


عليااء لفت للحمام " لا ذاا مسوي شيء

احللف


لا وروحي خذي شــور


يارب ارحم بحالي


" وقفت مصدومه وهي تناظر باب الحماام الشفااف


" وش ذاا بعد


بالذمه ذاا حماام


شلوون ؟؟

بصراحه كلفوا على نفوسهم

لو ماحطواا ابرك



دخلت الحماام وهي تحط الرووب ع البااب وفوقه المنشفه


علياء بابتسامه وهي تعدل المويه ع الدافي " هه



سيف قاام وهو مبتسم




"""""""""""""""""""""""""""""""""""



قامت وهي تحرك شعرهاا الي من تسريحه الامس

وفتحت باب غرفتهاا


.... ويه رزيين وش بلاج


رزان الجالسه بحزن و عيونهاا حمر عند باب غرفه دانياا : الدوووبه من امس ماتبي تفتح البااب

امل تجلس مقابلهاا بابتسامه : ههههههههههه ياحبي لك

يمكنهاا تعبانه


رزان : واذااا ... يعني تخليني كذااا مفجووعه عليهاا


امل تمسك ايدهاا : قومي يااحبيبتي عن السراميك تراا الجوو بارد لا تمرضين

رزاان ببكي : خلني امووت احسسسن هي ماتبيني

تسامحني يووم

وتزعل ششهر

مااعد اعرفهااا

تغيييرت واااجد


امل بهدووء : الله يهديج بسس بس


رزاان تضم رجولهاا وهي تبكي بشكل فضيع : ماااااابي مااابي



امل تناظرهاا " يالله


مررااا متينه علاقتهم ببعض

لو ينفصلوون

يمكن ينجنون

خااصه رزيين

حبهاا انااني


تبي الاهتماام والحب بزوود وتملك

الله يعين

...........
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛




ماكنت أظن قصدك بحبك تـذلــنــي....
ذليتني من بعد مامت انا فـــيك

ببعد بعيد واوعدك ما احــنــي
ابشر اببعد ومع حبيبك بـخـلـيـك

وابي مماتي ياخذ الروح مـنـي
تاركلك الدنيا بها الله يـهـنـيــك







بـــ غــرفتهاا


بالاصح .. غرفه جدهاا



جالسه على السرير و هي ترجف من البكي والشهااق


عاادتهاا ...


بكااهاا صااامت وماله حس


بس دمووع وارتجااف



من ليله البارح

وهي على هالحاال

لا قاامت ولا تحركت



جالسه بفستانها ولساا تسريحتها مثل ماهي


والمكيااج لاعب بوجهها


وتناظر الارض بضيااع واحباط



ليه ياناصر

والله العظيم احبك

الا اعشقك


ليه كذااا؟؟!!



كل ماتبتسم بوجهي الدنيا خرربت من جهه ثانيه



خلاص مابي من الدنيا شيء

ابيك انت بس ...


انت حبيبي وملكي لحالي


امـــــل ...!


وش معنى هي


لو غريبه وما اعرفها

كان اهوون


لكن ....



انت بديت يا نااصر ...


وانا الي بنهي ....



وينك جدي ويييينك


مو تقوول مرااح انظلم وانت موجوود


طيب اناا انقهرت وانضميت و تقطعت و انـــذلــــيـــــت

تعاال يااجدي


لا تتركني


ناصر ذلني وقهرني وخسف بحبي بهااويه خياانه وغدر



" تبسمت


هههههه يمكن يتزوجنا بنفس اليووم

وننزف سواا

ههههههههههههههههههههههه



بس لااااااا


اناا بنهي المووضووع

قبل لايكببر




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




قاامت بخرعه

وطااحت من السريرر وقاامت جري للبااب


فتحته : وييييه بسم الله عليك


ركضت وحضنت امهاا : يممه وش فييه وش فييك


ام نااصر : يممه اخووك ماجد وينه مهوو عندك


نوره : لااا


ام نااصر ببكي : اخووك مختفي ويلللي ويلي وين ولدي

نوره بخرعه : وينه ... تلاقينه عند ولييدوو


ام ناصر : اي ولييد .... ابوك و اخوانك مابقواا حد ماسألووه عنه


نوره بتفكير : يمكن عند دانياا .. قصدي بيت جدي


ام نااصر تجلس عالكنبه جمب التلفوون : سأألو سألو عنه هنااك .. بس مهو عندهم


نوره بقلق وهي ترووح الغرفه : بكلمممه وشوف يرد ولاا


ام نااصر ببكي : ايه يممه عفياا شوفييه

يمكن يرد عليك


تناظره وهو ياكل بطريقه فوضويه


" ذاا ولد وزييير ؟؟ ومابقى ارض ماوطاهاا

وشهااداااته تشهد لرقيه و مكاانته



انتبه لنظراتها المستغربه : وش فيه ؟

ماحد ياكل بيدينه يعني ؟


علياء تحط رجل على رجل وتناظر التي في ......



سيف يناظرهاا بتفحص


بنطلوون جينز طويل وواسع

و تي شيرت وااسع واكماامه طويله بلوون الابيض ماظاهر منها الا رؤس اصابعهاا واظافرها المنسقه


وشعرهاا ملفووف مثل الشغالات


" ههههههههههههههه


والله لوماتسووين

انك قمرر

ومافدر اشيل عيني عنك


يمكن تخفين وتخبين مفاتنك

لكن

وين تخبين طولك

و نظرت عيوونك القااتله والحاده ورمووشك الطويله


ولا ثقتك القويه وغروورك

احسك انااا

بس

من الجنس الاخر

الجنس النااعم



عليهاا شفاايف
بارزه ومنسقه

ماشفت ابتسامتها الا مرره وحده

اجل لو تضحك وش بيصير فيني



ولا انفهاا

شاامخ
ورافعته داايم

مايلووق الغروور الا علييه



كله كووم


و صووتك كووم


انتي حتى سبك ودعااويك اتلذذ بهاا

اجل كلامك العسل

وش بيسوي فيني






ولا شعرهاا

الي ماشفته على طبيعته للحين

دايم لافته او مسويه تسريحه فيه

شفته مرره بس مدري هو شعرهاا على طبيعته

اول يووم شفتهاا فيه بعمري


بذااك المخيم

عند شله عزاام و السكاارى


ماانسى نظرتهاا وقتهاا

وهي ضامه ثنتين كانها تحميهم


قويه نظرتهاا قويه مرااا

كرهت نفسي وكرهت عزااام الزفت

كاان بامكانهاا تناادي الشبااب الي عندهاا

مدري ليه سكتت

الي شفته ماكاان خووف

الا كااان احتقاار


" يتأملها وهي تهز رجلهاا بعصبيه
وتاكل شوككلت


هههههههههههه

حاسه بنظرااتي لهاا



بس شلوون عرفتني ؟؟

بالمره الثاانيه


المستشفى


مع اني كنت متلثم ليله البر

شلون عرفتني وناا شكلي بالمستشفى يختلف 180 درجه


هالبنت هبلتني ولوين بــ توصل مدرري


بس الي اناا اعرفه ومتأكد منه

اني بخليهاا


تعشق زوولي وخيالي

والله لاخليك تشقيين بــ اسمي

يـــ علـــيـــــااء


بس صبرك علي




بنرفزه : وبعدين معك ..


سيف يمد رجوله على حضنهاا : وش فييه


عليااء تنااظره بفهااوه بعدهها : شيـــل رجولـــك ياعلها الكســـر


سيف يحط يدينه تحت رااسه ....


عليااء تناظر رجوله على حضنهاا






وفجأه




سيف مضيق عيونه : آآآآآآخ .... حشااا مخاالب " ويتحسس رجوله البيضاا

وآثاار اظاافر محفوره فيها


عليااء قامت وعطيته ظهرهاا " بتمدييد : اكررهك ... لا تتفائل بهدوءي وسكوتي



سيف وهو جالس ظل يتأملها لين دخلت الغرفه وسكرت البااب


" والله اناا ..

الي لا تتفائلين

بسووكتي وهدااوتي


الي انا نفسي متعجب منهاا





""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""







رجع من دواامه هلكاان وتعباان


من كثر الاجازات الي اخذهاا


تراكمت عليه اشغااله


بس هو مستمتع بهاذي الاشغال الي تتعبه وتهلكه


لانه تبعده عن عشق ساابق اهلكه بالتفكيير والندماان

ولانه شغله يستفرغ طاقته ويرجع وينااام


بعيد ...


عن العيوون الكحيله الي عذبه فرقاهاا


.......


............



دخل غرفته

وجلس على طرف سريره وهو يتنهد


عشاان يتفااجئ ويلتفت ......




ياسر وهو يشيل اللحااف بتعجب ألجمه السكوووت ........




........ آآآآآآآه خييير خلني اناام



ياسر بابتساامه : هلا والله بمجيييد


ماجد يجلس بثوبه الفخم الي ماغيره وينزل يااقه الثووب : هلابك زوود


ياسر يتربع على سريره : ايه ياطويل العمرر

خاالتي وامي واهلك قاااالبين الدنياا يدورونك وانت بغرفتي !!


ماجد يناظره وبجديه : خلهم مسوين فيهاا احسااس وحب لي وفيني


ياسر بضحك ومع ذلك مستغرب : وش تقوول انت ذوول اهلك


ماجد بجديه غريبه عليه : اهلي هآآآ اهلي يظلموون وحده يتيمه ومسكينه

ويوقفون مع الي ظلمها عشاانه ولدهم هآآآ

ياسر : قصدك ناصر


ماجد : اييه هوو

وربي ياياسر لوتشووف شلوون شهقت وفقدت الوعي الباررحه يوم قلت لهاا بخبره

لا تكرهه


ياسر : بس هو مجبوور


ماجد : لا مهو مجبوور يكسر بخاطرهاا ويقطع قلبهاا عشاان كلمه وقالهاا


ليه والله حرااام

هي طيبه وتحبناا وتحبه هو وجه البوومه


ياسر بضحك : بسك عااد ذاا اخوك الكبير

ماجد : ماابي اشووف وجهه


ياسر : طب اتصل خبرهم انك عندي مرااح يمانعوون


ماجد وهو يحس بجواله يولع بجيبه : لاااااااااا

ياسر : بس انا ماقدر اخبي عنهم لازم اقول لهم


ماجد : انقلع .... الشرهه على الي يجي عندك ويطلبك تساعده


ياسر وهو يرسل مسج للخالد : هههههههههه فديتك ياخيي

ماجد : انتوو ليه تظلمونهم

دانيااا

و هدى

و حتى اختي نوييير


ياسر يلتفت له : وش فيهاا ؟

ماجد بحزن : مو سعيده مع زوجهاا الغبي

كله ترجع وتطلع من عنده تبكي

والله اكرهه اكرهه

واخوااني ساكتين

اناا لو كبرت وتزوجت مستحييل اظلم زوجتي

حتى لو كنت ماحبهاا





ياسر



" ويل حااالك ياانواارتي


وش مسويه بك الدنيااا


تبكين ؟!!


من متى يااا روح الرووح انتي تبكيين


الله لايوفقه

لوكاان مسود حياتك


ياارب انك تريحهاا منه


وتريــــحــــني معهاا



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""





تنااظر نفسهاا بالمراايه وتقوي روحهاا


وتمسح دمعاات تتمرد وتنزل

تمسحهاا وهي لساا بجفونهاا



" مو هوو الي يبكيني


مو هوووو



ذلني ربي يذله بذل مايعيش بعده


اناا ؟؟

ذي نهاايتي مع قلييل المرجله

ههي


الا عديمهااا


لو انه ماخذ حقه بالقووه

كاان ارحم


مو يسويهاا ونا نـــاايـــــمـــــه



شلوون شلووون ماصحيت


شلوون لبسني قميص نووم


ونا مو حااسه



شلووون شااال المكيااج وفك شعري وناا نايمه


اناا نومي حسااس


اصحى بأقل شيء



لااااا ياربي مهي معقووله ولاتدخل العقل


وقليل المرجله

مو نااوي يفهمني


ولا كانه سواا شيء



لحظه ...

يمكن ماسواا شيء



...


بس ليه يقوول بقمه المكر خوذي لك شوور


آآآآآآآآآآه ياربي ذاا الي يجنني ويخليني استخف



مهي بعيده عنه



يحط مخدر


دااام جااز عنده


الخمر




فتحت البااب وهي ناويه عليه ...


شاافت الصااله فاااضيه



" قلعته



روحه بلا رده


ياارب اني اسمع خبر مووته قريب



عديم المرجله


بااس راس امه : يمه هدي

هو مرااهق وماعنده ساالفه



ام نااصر : لا ولدي مهو على طبعه

مهو ذااك البزر


صاار لاقال كلمه

لازم نسمعه


نوره جالسه ع الكنبه متربعه وتشرب بيبسي : ههههههههههههه اجل ببيت خالتي


خالد : هيين والله لاوريه شغله

اناا تالرك الدووام ورااا اصحاابه من شارع لشاارع اسئلهم عنه

واثااريه بغرفه يسوور


ام نااصر تقووم : يمه ودني له


خالد : يمه هدي هدي الحين ارووح اجيبه لك



ام نااصر تسحب عباتهاا : قم يااخالد ودني بيت خاالتك



خالد : زين


ام ناصر تناظر نوره : بتجين


نوره " ايه يمه اخاف لارحت معكم انا انخش بفراش يااسر بعد : لا يممه مالهاا دااعي


ام ناصر : وشلوون بتقعدين لحاالك يعني


خالد : اناا يايمه اوديك ارجع لهاا

المساافه قرييبه


ام نااصر تناظر نوره : ايه يمه ديري بالك على روحك


نوره تشرب البيبسي " اييه يمه وانتي سلميلي على روحي وبوسيه عني وقوليله مشتااقه له



استغفرك ياارب


استغفرك ياارب

استغفرك يارب




ظلت تطالع امهاا الي تلبس نقابهاا وتمشي وراا خالد

شوي وتطيير


" اااه يايمه


الله لايذوقك

الهم ياارب


مع اني دااريه انك شاايله همي

وهم نااصر

وهم الزفت القزم ماجد


الله يصبرك عليناا


وانشهد ان كل ام تستاهل ان الجنه تحت رجوولهاا

لأنهاا




تشيل همهاا وهم ضناهااا




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بنرفززه وعصبيه لاحدوود لهاا " بصرااخ : يمه شنوو تقوليين


اريج ببكي : ذاا الي قاله عمك


امل بصرااخ تسمع الي بالمجلس : مووووتي موووووووووتي

ولا اكوون ضره

لااااااا

ولمنووو

لدانييا

اختي يايمه

اختي


الي ماجبتيهاا

انا اشاركهاا برجلهاا


والله والله والله


لو تذبحوني لو تزوجوني اخس من في الدنياا

لو تزوجوني كاافر بالله

اني اوافق

ولا اتزوج نااصر


ذاا القااصر والنااقص


اتزوج زوج اختي



تراااه بالدين ماايجوووز


اريج ببكي : يااايمه بس بسسس

مانتي متزووجته

ماني رااضيه حتى اناا



امل بدمووع : بس كااافي كااااااافي

والله ككاافي

ذل

شبعت منه


شنو بتقول الناس عني


تستر عليهاا ولد خالها


مالقت الي يستر عليهاا


يمه احد قايل لكم اني ابي اتزوووج

اناا شكيت مرره

اني ابي اتزووج


خلوني جعلني اعنس


شنوو

بتلعبوون فيني

وببنت خالي


والله ماايتم الزوااج


ونشووف



اريج ببكي : الله يصلحك يابنتي لا تصارخين


امل بصووت اعلى : امبلااااا عشااان بعض الناااااس

الي


ميت احسااسهم


يسمعووون



........................



على صوتهاا قامت

وطلت من فوق وهي تختلس النظر للي تحت ومو حاسين فيها


" اجل نويييصر

هذاا كله من تحت رااسه

ونا اقول اختي

ميته صيااح وبكي

اجل جارحهاا


من زماااااااااان من شفت وجهه بجوال عمي وعادني بواشنطن

ونا اقول هذاا شكله مافيه قلب

وصدق حدسي


بس مو على حسااب اختي

والله لخليه يندم و ...



" التفتت وراهاا وهي تشوف اختهاا

بعيوون وانف محمريين و دموع معلقه برموشهاا

واقفه ولابسه عبايتهاا باهماال


رزاان بهمس : وين رايحه


دانياا ولا كان حد كلمهاا

نزلت من الدرج


ونظرات اختهاا تلحقهااا



..........................................


لام رااسه بكفوفه وهو يسمعهااا



" هه


والله حاله


اناا !!


ناصر


انرد بهااذي الطريقه


لا ويااليت ابيهاا


والله ماشوفك الا اخت

واخت يبيلها تربيه



بس الشكوى لله

يااجدي تعاال


وشوف وش صاار لحفاادك


ياجدي احساااسك الزاايد

وعاطفتك مع الكل

وخوفك ينظلم حد مثل مانظلموو بنات يوسف


جنيناا ثمااره الحين




...............................................





دخل عليهاا وهي ارتعبت : يلاااا تراا رحلتناا الحين


عليااء بعصبيه : يــ كذااب

تقوول سفرتنااا الصبح بدري ومدري وش


هذاناا العصر


مستخسر فيني اودع اهلي

يااظالم


سيف يناظرها ومضيق عيونه : البسي عبايتك يلااا


عليااء : مو قبل ماتوديني لاهلي


سيف مشى متعديهاا



عليااء

" عمى بعينه


مستسخفني

ومستسخف اهله واهلي


ماله حق يقول لهم


ان رحلتناا بدري


حرمني حتى اسلم على خوااتي


الله يحرم عليه الجنه



" شافته واقف قدامهاا ماسك عبايتهاا

: يلاااا البسي تاخرناا


علياء تسحب العبايه بكل عنف


سيف يناظرهاا وهو مبتسم بابتسامته الخبيثه .. المعتااده ..





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """





كانت جالسه ومتحمسه مع الفيلم وشوي بتدخل الشااشه من الحمااس


نوره : هههههههههااي يلعن ... هه

حوول

اوووف


قاطع حماسهاا التلفوون


بس طنشت : الي يبيني يكلم ع الجواال هه

مالي خلق اقووم للتلفوون



شوي سمعت الجرس


نوره تقووم بتأفف وعيونها على التي في ...

:زييييين .... انا جايه



نوره تعدل تي شيرت حقهاا : ميين


: انااا ... نوره وين ابوك


نوره تنااظر وراا " ياليييل ذا وش يبي : ابوي براا


: اهاا


نوره " يووه الحين فشله لو اخليه وبنفس الوقت ماابيه : اا اا نوااف تبي تدخل


نواف .....


نوره تفتح الباب بابتسامه : هلااا نوااف


نوااف يناظرهاا بابتسامه غريبه : هلااا حبيبتي


ويمد يده لهاا

نوره بعفويه صافحته





مامداهاا


الا وهي باحضاانه


ويد ماسكه على وجهها

و يمشي فيهاا


باتجااه سيارته





""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""






رفع راسه على صووت البااب الي رن بالاذن رن من قوه فتحته


وهو ينااظر ....

بوحده تشبه حبييبته وزوجته...



لكن الي واقف قداامه

اشبه ماتكون رسمه مقلده عنهاا


وجهه محمر وااضح فيه اثاار بكاا عميق

و عيوون فيهاا لمعه ونظره جديده عليه



ناصر : تعاالي تعالي


دانيا تمشي لجهته


ناصر : اسمعي بفهمك كل شيء

بس لا تنفعلين



دانياا تهز راسها بلااا : انت الي تسمع مو اناا



نااصر


انا خلاص



ما ابيك




طـــــلـــــقــــــنـــــي .... ... .. .








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بـــيــــت بو ياسر






كانت تضمه وتبوسه وتمسح على راسه

وعلى خده بكل حناان : ليييه يمه سويت كذاا ؟ّ!


ست ساعاات ست !! والله ياولدي بغيت انهبل



ماجد وااقف بثوبه الفاخر ودموع بعيونه يحاول يمنعهاا : ماامـــاا اناا ماكاان قصدي اقلقك ...

بس اناا ... ابي اكون لحالي


ام ناصر تضمه وتجلسه جمبهاا : ياحبيبي ... سوو الي تبيه ... بس بعد ماتعطينا خبر

ياامجييد لا تفجع قلبي بعد هذا العمر



ماجد يفز ويبوس راسهاا : سامحيني يالغالييه سامحيني


ام ياسر تقدم كوب عصير : يااوخيتي .. خذي اشربي وبلي ريقك


ام ناصر بابتسامه : الله يعطيك العافيه


ياسر جالس ومبتسم : خلاص مجيد والله وجهك احممر


خالد بجنبه : عاادي ابكي محد حولك


ماجد يناظرهم بنظراات حااده وغاضبه

وهم ضحكواا بقوه


ام ناصر بزعل : اووص انت ويااه ورب البيت لوماتنطموون


خالد يحاول يمسك ضحكته

وياسر استحى



ام ناصر تناظر ماجد : ماعليك منهم ياامك طنشهم

" التفتت لخالد : وانت قم لأختك لحالها بالبيت

رح لهاا ...


خالد يقوم : حاضر يمه ... " التفت لياسر : تخااويني ؟


ياسر : لا ...


خالد يمشي : زيين ... يالله مع السلامه



الكل .. مع السلامه





"""""""""""""""""""""""""""""""




فتح باب جناحهم

وخله مفتووح


عليااء تلحقه وهي تضبط النقااب " ووجع وينه



مشت خطووه براا الجنااح عشاان توقف باندهااش وصدمه ....



عليااء تنااظر قدامهاا ومشت ركض جهه الدرج ..


" وش ذااا ؟!!


اناا وين



هذاا بيت ولا قصر ولا فندق


" بصووت عالي : ســـــيـــــــف




ماسمعت رد .. نزلت الدرج وهي تتامل القصر الخرافي الي هي فيه


رغم غنى اهلهاا وحالهم الفوق ممتاز

الا انها ماقدرت تمنع نفسها تنبهر


" رفعت بصرها وبهمس : وين حناا ؟


سيف وهو يناظرهاا بشكلها بالعبايه الواسعه وحاطه نقابها على وجهها وعيونها تدوور وهي تتامل : هذاا بيتي


عليااء تناظره من ورا نقابهاا بنظراات غريبه " هذاا الانسان كتله من الغموض .. وغريب اطواار درجه اولى


الحين الناس تقضي ليله العرس بفنادق

وذاا جايبني بيته


" شخص بصرهاا : اهاااا يعني .. امك واختك هنااا ؟؟


سيف وهو يقرب منهاا : انا قلت لك بـــيـــــتــــــي .. مو بيتناا


عليااء بنظرات أسف : الحين هالقصر العظيم ... الي يسكن عشر عواايل ام سبعه انفاار

لك لحاالك ؟؟!.... حبيبي تراا الاسرااف حرااام

ولعبك بالفلووس ماله دااعي

بدل هالقصر كاان خذيت لك بيت ع قدك " وظلت تتامل القصر


سيف قرب منها مرره ورفع نقابهاا وناظر بعيونهاا وبهمس : وش قـــلـــتـــي ...

علياء ارتبكت من قربه " يووه وش قلت اناا عشان ينقلب كذا ......


سيف وهو مثبت عيونه على عيونهاا : عييدي ...

عليااء بثقه عاليه عكس قلبهاا المتوتر : انا ماقلت الا الصدق .... يووه لاتنااظر كذاا


سيف بابتسامه : كاان ودي تعدينهاا ... " بهمس : حبيبي ...



عليااء وهي تتذكر " اناا قلت حبيــــبي ... وفجأه وبحرج : هــــي .. تراا ماقصدت شيء

هي كلمه تنقاال لأي حد

وبأي وقت


سيف وهو مستمتع باحراجهاا : بـــ الله


عليااء تنزل نقابها بايدين مرتبكه : اقوول امش الله المستعاان ... مو تقول متاخرين

"وتعدته ...



وقفت وهي تسمع ضحكته العاليه الي تنرفزهاا " والتفت له



سيف وهو يلحقهاا : تراا والله هذا بيتي مااالها دااعي تتحجبين ههههههههههههه


عليااء الي نست وبحرج : ضحكت من سرك بلااااا ...



ظلت تناظره بعيونها وهو يتعداهاا ويتوجه لبوابه البيت الكبيره الي فتحهاا اثنين من العمال الاجانب

التفت لهاا بابتسامه المعهووده : يلاااا تعالي


عدلت نقابهاا ولحقته لــ براا

شاافت سيااره مختلفه تماماا عن الي امس

كانت سياره متوسطه بلوون الرماادي

شكلهاا فخم وجااذب


" مااشااء الله علييه

كل يووم سياره ....

صدق يلعب بالفلووس لعب


الله المستعاان

شافت يركب وراا ولحقته وركبت جنبه وهي تسكر الباب

" مغرووووور حده مغروور : ياهي .. تراا من الذووق تفتح لي البااب مو تركب قبلي


سيف وهو يطلع الاب توب " ضحك بقووه : وعلى فكره .. تراا الباب يتسكر من نفسسه


علياء وهي تشوف يدها المدوده .. دخلتهاا وتلقائي تسكر الباب

" لا


ياربي


احراااااج


حسبي الله عليه وعلى سيارته


ونا وش دراني ...

اوووف


الحين بيكبر رااسه

زوود


ويتكبر اكثر




"""""""""""""""""""""""""""""""""





بسيااره مسرعه

وطريق لاول مره تشووفه

وكل ابوااب السياره مسكره


واثنين محاوطينهاا من اليمين واليساار



نوره بصرااخ جنااني : انت ياااكلــ .. يااالي ... مااتسمع ياحما... " وتحاول تفك يدينها من الي ماسكينها باحكاام


التفت بقووه وهو يوجه كلامه للأثنــين : هي انتوو امسكوهاا عدل ..


نوره بعيوون قويه ونظره لأول مره تبان على عيونهاا : واللي رفع سماااه والست الي فوقهاا ..

لاتندم ندم ...


اعتلت ضحكته بالسياره : صبرررك ياانجلاء العينين

والله لا يرووح الغرور والترفع

وبتنذلين

وتوطين رااس ابوك



نوره برعشه : يااولد ال... انت ياا الملعو... نزلني لو بك ذره رجووله

يلعن بوداارك ... انا مرتك مرررتـــــك


نواف بنظراات قويه لجهتها : والله ماتزوجتك الا لغرض ..

وهالغرض يااحلووه

قريب بتفهمينه



نوره وهي تحس بحرااره تحرق بداخلهاا وخووف لأول مره تذوقه

نزلت راسهاا وغطى شعرهاا وجهها بالكامل

" ياربي انقذني منه

يارب ابعده عني

من لي بهالمكاان غيرك داري عني



رفعت راسهاا بقووه وبسرعه بعد ماوقفت السياره

وجلست تتلفت وتناظر المكاان الغريب


حست بالباب الجانبي ع اليمين ينفتح بقووه " بصراخ نزلوها


نوره وااقفه بشموخ وقوه " هه داامني ضاايعه ضاااايعه


اقلهاا

احتفظ ببعض الكراامه

ومشت بشموخ


نواف وهو يناظرها بنظرات اشبه ماتكون ندم

نوره تناظره بسخريه : شااطر شاااااطر ياولد ابووك

رجاال اغرااب يمسكوون زوجتك

وماعليهاا غطى يسترهاا

هه
مااتوا الرجاال وخلصوا



كــف لوماا الاثنين الي ماسكينها كان طاحت عالارض تتالم من قوته : رجاااال وغصبن عنك

نوره الزمي حدودك

وابلعي لسانك

تراك منتهيه ومحد حولك

فــ ماله داعي هالثقه



نوره تنفض شعرها الي طاح على وجهها من الكف وبكل ثبات : تـــ خــــ ســـــى

نواف بسخريه : بنشوف هالجموود الي فيك بيطوول بعد ماا ...
ههههههه

توطين راس ابوك
واهلك

وبكرره تتمنين اني تركت هناا ولا ارجعك لاهلك

الي اكيد ذابحينك


نوره بنظره قويه وكلمات اقوى : نسيت ان فوقك رب اقوى مني ومنك

ومهو مضيع حقي

يااظالم


نوااف يقرب منهاا ويأشر على المبنى الي هم قدامه وبابتسامه : تعرفين هالمكاان ؟؟! وشوو ؟

نوره وعيونها بعيونه ....


نواف : هذاا المكاان الي بتطلعين منه مذلوله وذاله اهلك قبلك


نوره وقلبهاا ينبض بقووه وبان الارتجاف على وجهها واطرافهاا وعيونهاا القاسيه بدت تلين : ماني راجيتك تتركني

بس امسكني انت ولا يمسكني هذوول



نوااف بضحكه قويه وهو يطلع جواله : هههههههههههه حبيبتي والله

هي وقفت عند اثنين


بالدااخل ... بتنمسكين و تنلمسين مو من اثنين بس
هههههههههه


نوره بابتسامه ضياع " ....بالدااخل ... بتنمسكين و تنلمسين مو من اثنين بس
هههههههههه


ياارب لاتفجع اهلي فيني

يارب لا ينذل اهلي بسببي

يارب ارحمني منهم وانقذني



ابــــوي .. آآآخ ياسندي بالحيااه

ياااغلى رجال بحياتي

ماتستاهل يتوطى راسك بعد ما بداا الشيب يسري فيه

ياارب لا تكسر بقلب ابوي بسببي


امــــي .... (( ديري بالك على نفسك ...))

اخر جمله سمعتهاا منهاا

يايمه ..

ليتك سحبتيني معك غصب

ليتك ماتركتيني لحاالي

يااايمه ماا اسوى اني اذبح قلبك واقطعه

والله ما اسوووى


ناصـــر ... اخوي الكبير و سندي الثاني

اهاابه واخاافه .. من نظره بس

تحبني . وانا ادري

وينك ويــنــــك تعاال وخذ ني لحضنك واحميني
وازعل علي وقطعهم وعلمهم اني لي اخ مهو عادي





خالد ... اخوي وسندي اثالث

تحبني وواضح حبك لي

تغليني و تراعيني بكل صغيره وكبيره

اقرب الناس لي من الرجال

صديقي و اخوي وحبيبي ..

طيب وحنوون

بس لاعصب والله ان ناصر ارحم منه

ويــنــك تعاال شف وش بيسوون باختك
تعال وعصب بقدر ماعصبت به بحياتك



ماجد .. اخوي الصغيير ووسندي الرابع

بريء وحبيب و غالي علي وانا غاليه عليه

بس مايرضى بالغلط

بتكرهني ؟؟ مهي بعيده

بتنسى ان لك اخت .. هم مهي بعيده



يـــااســــر

حبي الاول والاخير

عشيقي و محبوبي و مبهذلني وقالب كياني

وينك ويييينك تعااال شف نواارتك وينهاا ووش مصيرهاا

انت بعد .. بــ تكرهني وتلعن اليوم الي فكرت فيه بحبي
وتحمد ربك الي ابعدني عنك


"رفعت بصرهاا وهي تمشي مجبوره .. لا مخيره

لمكااان تنداس فيها كرامتهاا وكرامه اهلها قبلهاا


" يااارب

اناا بحااول امنعهم مني .. بس انت دااري ياربي اني ماني قدهم

ياارب توفااني واقبض روحي

قبل لا يفكرون بذلي واهانتي

يااارب وعزتك يااارب

اني اموت قبل لا انلمس



"""""""""""""""""""""""""




ينااظرهاا بعيوون مفتوحه للأخر

وألم مفاجيء اقتحم قلبه

ضااع منه الكلام

قوي و ناضج الفكر و متحكم الافعال و ووو ..

بس

بس لجاا امر يخص القلب وساكنه ...

منت الا طفل تحااول تتمسك بالي بين يديك وتخاف يضيع ويختفي عنك


بهمس وهو يتوجه لهاا : اخر شيء افكر فيه؟؟ ... الا قولي حتى ماخطر ببالي .. اطلقك ؟؟

تراجعت على وراا وهي تحاول التماسك : نااصر انت الباادي


مشى وحصرهاا بجداار ويقرب وجهه لوجهها وهو ينقل بصره بين عيونهاا : باادي ؟ ... احناا وين .. تراا مانلعب حنا

دانياا تناظره بقوه غريبه عليها : نااصر انا مستحيل اقبل بزوجه لك غيري... " بصوت واطي : و وامل كماان .. والله ما اقدر

ناصر يناظر عيونهاا الزيتيه بلمعه رمااديه ... اعتلاهاا دمع : ونا ما اقدر اتراجع عن امل .. الا مستحيل


دانياا تمسك بلوزتهاا من ناحيه قلبها بيدينها الناعمه " وببكي : انت تذبحني يانااصر " تأشر على قلبهاا وببكي : والله هذاا يعورني

يـــعورنـــــي


ناصر يمسح دموعهاا : دانياا هااذي وصيه وصيه

الله بيسألني عنهاا


دانياا رجعت ورفعت بصرها له وبشكل قوي : بس ربك مراح يسألك عني انااا

طلقني ونفذ وصيتك

ناصر يناظرهاا بحزن واضح : لاشفتيني جثه خاامده ماابي نفس

ذاك الوقت اطلبيه ..

انتي مستحيل تكوني لغيري


دانياا بانفعال : لا والله وانت عادي تكوون لغيري


ناصر وشبح ابتسامه ارتسمت على فمه على تعبيرها الطفولي مصدره غيرتها الانثويه : ماا اقدر


دانياا تناظره بنظراات ضايعه " ناصر يقوول ما اقدرر !

نااصر الي بعمري ماتخيله الا ناصر الشامخ والعظيم

يوقف هالشيء البسيط

بوجه حياته كامل

دانياا تبعده بكل عنف وبهستيريا : ماابيك مااابيك طلقني والله لو ماتتطلق

اني لاشكيك لعماامي و خالي وهم بيفكوني منك

خلاااااااص ماابيك ماابي حد

ابي ارجع لامريكااا

رجعووني



ناصر رجع ورا وهو مطنش الجوال الي سااعه يرن بجيبه : سوي الي تبينه

بس ماحد يقدر يبعدك عني

ونشووف من الي بينفذ كلامه


دانياا بصراخ : اناا اكــــرهـــك


ناصر وهو يفتح الباب وبدون لايلتفت لجهتها : وناا احبك




كاان يهرول رايح جااي قدام بيتهم

وقف وهو يمسك خصره وايده الثانيه يمسح بها شعره


" وينهاا ذي


اتصلت فيهاا لين شبعت

ولا هي عند عمي

يارب وين طست ذي



كاان مااسك جواله وخوف غريب كااسي وجهه


"نوره ماترد على جوالاتها كلهاا ؟؟

وين بتروح بعشرين دقيقه


ياارب


ظغط بالارقاام وهو يتنفس بسرعه : ماابقى الا هوو


نوااف يمكن معااه






.... الهااتف المطلوب مغلق ..


خالد ضرب الارض برجله بكل قوه " وين راحت



وقفت سياراته قدام البيت وفتح الشباك " وبتعب : وش تبي خاالد


خالد يتوجهه للدريشه : ناااصر الحق نويره مهي بالبيت

ناصر فتح عيونه وبحده : شلوون


خالد ركب : اقولك مهي بالبيت انا وديت امي لخالتي وهي ظلت بالبيت والحين مهي موجوده


ناصر يمشي بسرعه : وليه تخلونهااا


خالد : هي بغت تقعد ... وين رايح ناصر


ناصر : بيت عمي

خالد يلتفت له : مهي عندهم وجوالهاا ماترد عليه


نااصر يدعس فراامل بقووه ويرجع وغير طريقه وواضح من حركته العصبيه


خالد يغمض عينه بهدووء : ولاهي عند زوجهاا ... وحتى هوو مايرد


ناصر وقف فجاه وبعصبيه : خاااالد شلوون تخلونهاا لحالهاا ... ماصدقنا لقيناا البزر مجيد الا وتختفي الثانيه هي

خالد يحاول يمسك نفسه : نااصر لا تنافخ علي ... خلاص الي صاار صاار

ناصر بسخريه : لا والله .. وش رايك نروح نجلس ونتقهوى .... وربك يحلهاا


خالد يناظره ....



ناصر تتنهد وهو يرجع ظهره على وراا

وياخذ نفس عميق


وهو موقف بنص شاارع عاام


واصواات البوااري تدق من كل الجهااات





""""""""""""""""""""""""""""""




تنااظره وهو لابس ثوب شتوي بلوون الكحلي

ولابس شمااغ فاخر بلوون الاحمر

يعدل نظاارته الكبيره الكحليه بيده الي تلمع السااعه الغااليه فيها

حتى حقيبه الاب توب تنطق فخاامه

وحتى الشوز حقه واضح عليه الغلا وانه اول مره يلبس


يتكلم مع الموظف بالمطاار وهو مبتسم

و الموظف الي بطوله ومع كذاا ماوصل لطول سيف كان رافع راسه وهو يتكلم معه


رجل اعماال بمعنى الكلمه ....


" نزلت راسهاا بملل وهي تناظر ساعتهاا

صارلهم دقايق من وصلوا المطاار

وقالهاا توقف ولا تجلس



" من زينه متحكم

حتى بجلوسي


هه

والله لو ماكنت مليت من الجلسه

الي ساعتين

ولاكاان جلست ولا همني

واصلا وش بيسوي هه


رفعت عيونهاا لجهته ...

شاافته جااي ناحيتهاا ومبتسم

ناظرت بعفويه للمسافرين الجالسين ...

شاافت تهاامس البناات والنسووان
وتأشيرهم عليه

وحتى الرجاال والشبااب كانوا يطالعونه وباين فيهم الحسد

شكله معرووف ...

هههههه وش اقوول اناا

ولد وزير ومو معرووف


الا اكيد معرووف




...... يلااا رحلتنا الحين


علياا ترفع التذكره بيدهاا الطويله والناعمه : مكتووب هنا الساعه 6

والحين بااقي ساعه ونص


نزل يدهاا بخفه ونزل كم العبايه الوااسع الي ذراعهاا كامل بان يوم رفعت التذكره : مو اناا الي انتظر حالي حاال الناس


عليااء من وراا نقابهاا كان وااضح على عيونها نظره الاحتقاار ......


سيف يبتسم ابتسامه جانبيه ويمسك يدهاا : مو وقتك ... خلناا نسوي نفوسناا ازوااج حلوين و عشاااااق " وشد عليهاا


عليااء تسحب يدهاا وتمشي قداامه : قاال عشاق ... عشقتك جنيه قل امين


مشى وراهاا وهو يضحك بصووت عاالي



وصلت عند الطائرات

وشاافت المسافرين على نفس رحلتهم متوجهين ناحيتهم

بس حرس موقفينهم

مع ان الطائره مفتوحه


واستوعبت الوضع

شافته يركب الطاائره

ولحقته " ياااعمى بعيونه

ماكني زوجته

وش بلااااه تاركني وراااه


مشت بين المقاعد وهي متنرفزه لاخر حد

شافته بالدرجه الاولى ويتكلم مع المظيفه


مشت وجلست ع الجهه الثانيه وبينهم الممر


سيف نزل نظارته والتفت لهاا : حبيبتي مكاانك جنبي مو عندك

علياء طنشت وقامت تنبش بشنطتهاا


سيف مبتسم بخباثه : قلبووو .. لا تاخرين الناس تراهم براا ينتظرون اشاره مني


عليااء سكرت شنطتهاا ولاكانه يتكلم


سيف يأشر لوااحد بيده



كلهاا ثواني وبدت اصواات الناس تعلى بالطايره

عليااء تناظر الي واقفه وتكلمهاا : نعم


البنت : هذاا مكااني


عليااء تناظرهاا : ضروري ..

البنت كاشفه وجهها وفاتحه عيونه : سلاماااات .. اقول قومي


عليااء تناظر سيف المبتسم ويناظر المجله الي بيده : انزيين وش رايك تبادليني

وتجلسين هنااك " وتأشر باصبعهاا على المكان الي جنب سيف


عليااء تحس بسعاده بعد ماشافت ابتسامته راحت


البنت ناظرت المكاان و التفتت لعلياء وهي منحرجه .....


عليااء وهي تضحك : عاادي رووحي



وقف كلامهاا وهي تحس بسيف يسحبهاا من يدهاا ويقومهاا


من شده سحبته صدمت بصدره " بابتسامه خبيثه : حبيبتي والله .. تعزمين النااس عند رجلك


عليااء : اا...


مامداهاا تتكلم الا وهو يجلس ويجلسها بحضنه


عليااء بهمس وحرج وهي تشووف النااس المااره : عمى بعيووونك فكني


سيف ضامها باقوى ماعنده وبهمس : والله مافكك لين ماا ...


عليااء تدعس رجله و تضرب يده وتقرصهاا : لين وشو


سيف بمكر : بما ان المكان مو مناسب ... خلاص اكتفي بــ على الخد


عليااء ونبضهاا يزيد من الحرج والفشيله من نظراات النااس : وشووو تكلم


سيف بصووته العاادي وبدوون لا ينزله : بووسه يااعمري بوووسه


عليااء هدت وارتخت من كثر الاحراج ومن نظراات النااس الي مانتبهوو وانتبهوا بعد كلامه : الله يااخذك يااغبي


لفت جهته وشاافت عيونه الخضر الناعسه و ابتسامته الجانبيه

خجلت واستحت ... لأول مره تكون بهذاا القرب منه

مسكت راسه بكفوفهاا



وصكته كف محترم على خده اليمين

وباسته من وراا نقابهاا

ببوسه ماتعتبر بوسه اكثر من انها ملامسه بسيطه بجزء اقل من الثانيه



مسك خده بكفه

وهي جلست مكاانها وعينهاا على ظهر الكرسي الي قدامهاا




سيف يتحسس خده والكف الي يحس فيه للحين وضحك بصووت عاالي


عليااء " مستحيل هالادمي ماافيه شويه غضب

يااابرد اعصااابه

يابردهاااا





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




كانت تنسحب سحب لدااخل هالمكاان

رجولهاا انشلت شل وماعد تقدر تمشي خطووه

موطيه راسهاا بالارض وشعرهاا منسدل بكل نعومه على جوانب وجهها

ببنطلوون اسود سكيني وتي شيرت وااسع وعااري الاكتااف بلوون الاحمر بتمويج مع الابيض ..


كاانو شبه شايلينهاا وعيونهاا بالارض وتشووف سيقااان نااعمه وكعوووب عاااليه

واطرااف اثوااب وبدل رجاليه

وريحه عطوور و زقاااير

واضوااء خاافته


واصواااات الاغاني تصدع بهالمكاان


ماقدرت ترفع عينهاا من فتحووا البااب

سمعت كلاااام بعمرهاا ماسمعته

وكلااام ماافهمت معنااه بس وااضح انه بقمه السوقيه والبذااءه


شوي ماحست بنفسهاا الا بغرفه بأضوااء بيضاا وعاليه


وهدووء مخيف .. ماكان غرفه صاخبه جنب هالغرفه


رفعت عيونهااا ...

وهي تشووف وااحد جالس وراا مكتبه و قداامه نوااف المبتسم


بصوووت عاااالي : هلا ببنت الــ..... و اخت " بصووت عالي اكثر : ناااصــــر



نوره تناظره من طرف عينهاا :...........



عقد يدينه تحت ذقنه وبابتسامه : انتي اكيد تبين تعرفين ليه انتي هناا


نوره وشعرهاا على وجهها .....



: اناا جبتك ياااقلبي .. عشاان سبب وااحد

عشااان اذل اهلك .. وخاصه اخووك الكبير

والعن خيره ... هههههههههه باخته


نوره مطنشه الشايب الي يحاكيهاا ... كاان نظرهاا لنوااف الي يتجااهل نظراتهاا


شوي والاثنين ماسكينهاا و موقفينهاا


: ودوهاا الغرفه


نوره : انت ياجباان لو عندك شويه شوووويه رجوله كاان واجهت اخوي واجهاا لوجه ... " بسخريه ونظرات احتقاار : مو تسلك طرق ثانيه


: لا تحسبين مااقدر يااقلب اخووك انتي هههههههههههههه

بس اناا ابيه ينذل ويوطى رااسه للترااب ومايرفع عينه حتى لهندي

نوره بغروور: والله ماتهز منه شعره ... واذاا علي ترااه بيدفني ولا كان شيء صاار هه

لا تظن بتذل اخووي ياااخاايب

الا انت الي بتنذل ... لان ورااي اهل

ماهم تاركينك

وقل اخت ناصر ماقالت


قاام وهو متنرفز وطلع من وراا مكتبه : اناا الي بوطي رااسك ياابنت ..


نوااف يقاطعه : حااامد اقعد وخلك منهااا


حامد يناظرهاا بوقااحه : ملعونه الوالد.. عليهاا جسم هههههههه


نوره اقشعر جسمها من كلام هالشايب


نوااف يجلسه : عمي خلك منهاا "ويأشر للأثنين : خذوهاا ابعدووهاا


حامد : خلصووا عليهاا وصوروهاا زين

لا تغرب الليله الا والساالفه بكل الريااض ههههههههه الا السعووديه كلهاا


نوااف : افاا عليك




سحبوهااا وطلعواا بس هالمره رفعت راسهاا ولساان حالهاا يردد ... يارب اقبض روحي قبل يارب اقبض روحي قبل





"""""""""""""""""""""""""""""""""""






الكل ببيت بو نااصر



نااصر ضاام راسه بين كفووفه : يمه يقولون احتماال اختطااف

لان االابوااب مفتووحه

و فيه اثاار سيااره على الزرع

مهي من سياراتنا..


ام نااصر تناظره ببكي و تستغفر وتدعي : الله يحميك ياانوره الله يحميك



خالد جالس بخمول وذبول


دخل والكل رفع عينه له


ان ناصر قاامت له : عبد الرحمن هاا بشر

بو ناصر بتعب : الي قدرت عليه اوصل بلاغ عنهاا .. وحاولت فيهم يشيلون الاربع وعشرين سااعه

حقت الانتظاار وانهم يدورونهاا من الحين


ام ناصر ضربت صدرهاا وجلست وهي تدعي

ناصر قاام


بو ناصر بحده : وين

ناصر وهو يرمي شماغه على كتوفه : بدورهاا

بو ناصر يجلس : منت احسن من الشرطه .. اجلس


ناصر بنرفزه : يبه يبببه اختى مادري ارضهاا من سماهاا وتبيني اجلس


خالد قاام : يبه وناا معه


بصووت عالي لأول مره : اجلسووا داام النفس رااضيه عليكم


ناصر جلس باستسلام

وخالد جلس بعصبيه




ماجد جالس بثووبه وماد جسمه على الكنبه وماد راسه ودمووع تسيل على جوانب وجهه

" الله لا يوفقني

كله مني


لو ماا اناا


كاان امي ماطلعت من البيت ولا خلوهاا


لو ماا حركتي الغبيه كناا كلنا بالبيت

وكنا شفناهاا لما طلعت


او يوم انخطفت


"""""""""""""""""""""""""""




عندهم ماكاان الحاال احسن



هدى بدمووع : يمه من الي سوو كذااا

ام سعود : الله المستعاان .. قولي ان شاء الله انها بخيير

اروى ببكي : يمه والله اناا خاايفه


بو سعوود : اصبرواا وادعووا لبنت عمكم .. ان شااء الله انها بخير


الكل : امين


اروى بشهقه : ماقلناا لعليااء

ام سعوود بحده وتحذير : والله ان وصل لهاا خبر ياااروى لا تلومين الا نفسك

هدى : يمه يمكن هي معهاا


ام سعوود : الله يخلف عليكم من بناات .. وش يوديهاا معهم



..........

.......................



"""""""""""""""""""""""""""""""




ام يااسر : ماالي قعده ودني لاختي ودني للهاا

بو ياسر : يا ام ياسر تعوذي من ابليس


ام ياسر والعبايه بيدهاا : لا بالله ماني قااعده .. اختي واكيد قلبهاا متقطع على نوره

يااربي


" بصووت عالي : ياااسر يمه تعععاااال


ياسر بشكل مبهذل دخل من الحوش : نعم يمه


ام ياسر وهي تلبس العبايه : ودني بيت خالتك


ياسر وهو طالع : حااضر يمه



فتح سيارته وشغلهاا وهو يفتح ازاريير ثووبه


وينك .. يانوارتي

وينك


الله يحفظك من الشر

الله يبعد عنك الشر


والله قلبي مايتحمل صدماات


الله يخليك يانورره ارجعي

وطمنيناا


ضم رااسه وهو يفرك شعره : ياااارب ماني قاادر

ولا فيني صبر


وقلب متقطع لهفه وخووف عليهاا




يالله انك تردهاا لاهلهااا




""""""""""""""""""""""""""""""""





كانواا جالسين بالصااله الكبيره وكلن بجهه وعاالم ثااني



دانياا وجنبهاا رزاان الي ضامتهاا وتبكي


امل منسدحه على الكنبه وعاقده على راسهاا شيله


اريج تدوور بالصااله : يااارب رحمتك يااله انك تردهااا لاهلهاا


رزاان ببكي : دااانيييياا يقولون مخطووفـ فــ ه


دانياا تضمهاا وهي تناظرالارض بضيااع : ان شااء الله تخيب ظنونهم وترجع


امل بتعب : يممه وين عمي منصوور

اريج : مع عياله يدورون على نوره مع عمك عبد الرحمن


امل بتعب : يممه ابي .. ابــ ي


اريج رااحت لهاا : يمه وش فيك


امل بابتسامه شاحبه : يمه تعباانه


اريج ببكي : اوديك المستشفى ...


امل : لااا يايمه مو تعب .. اناا تعباانه بقلبي


اريج تضمهاا : بس يااعيون امك بس


امل تجلس بتعب : دنوو


دانياا تناظرهاا


امل بابتساامه : لا تدمرين مستقبلك معه .. والله مايخذني لوو شنو مايصير


دانياا بابتسامه : ا..نــ...

امل بابتسامه : انتي تحبينه موو

ماعليك منه مو بكيفه ياخذني والله

لقلب الدنياا عليه

والله مايجمعني فيك رجل ااحد


دانياا ودموعهاا تسيل : حتى لوو

لو ماتزوجك


انا خلاص كرهته

وبتطلق منه قريب


رزاان رفعت راسها بدهشه



""""""""""""""""""""""""








الســــاعـــــه


1 بعد مــنـــتـــصف الليـــل



والكل على حااله

وزاايد خوفهم وقلقهم




بملابس ممزقه و دم مالي جسمهاا وتزحف لباب البيت

بكل ذل كاانت تبكي قبل الدمع دم.. تبكي حالهاا و شكلهاا و الي صاارلهاا

قدرت تتسند على البااب وطاحت وانفتح


بكل مااتاها الله من صووت

وقدره


وبألم و تأووه و ذل : يــ .. يــ يبــ يـــــــــ بــــــــ ـــــه


الســــاعـــــه


1 بعد مــنـــتـــصف الليـــل



والكل على حااله

وزاايد خوفهم وقلقهم



قداام هالبيت ..

كانت تتسند على اسواره وهي تنااظره

بدمووع وشهقاات

كانت تتعذب وهي تحاول تمشي لباب البيت الداخلي


بملابسها الممزقه و دم مالي جسمهاا صارت تزحف لباب البيت

بكل ذل كاانت تبكي قبل الدمع دم.. تبكي حالهاا و شكلهاا و الي صاارلهاا

ليله كامله .. مايندرى وين غابت فيها عن اهلهم

اكيد الشكووك تودي وتجيب

قدرت تتسند على البااب الداخلي وطاحت وانفتح ...


بكل مااتاها الله من صووت

وقدره


وبألم و تأووه و ذل : يــ .. يــ يبــ يـــــــــ بــــــــ ـــــه




..........


.....



...



الكل رفع بصره و وجهه لناحيه الباب

بسبب الهمس ... الي ينطق بيبه


ثواني الا وهي باحضان ابوهااا

بو ناصر وهو يذكر الله ويسمي ويمسح وجهها وشعرهاا : نورره !! بسم الله عليك


نوره وهي شبه منسدحه وببكي : يبه يبـــــــه ذلوووني ذلوووووني ...


ناصر الي كاان جمبهاا : من هم قولي من هم

نوره تناظر ابوهاا ببكي : سااامحني يبه ساااامحني


خالد الي بينهبل : نوووره انطقي مييين ؟ الي سوا بك كذاا ووش صاار


بو ناصر يناظرهم وبحده : انطمووا .. دامني عاايش للحين .. بحضوري تنطموون .

خالد ونااصر يناظرون ابوهم الي صايره تصرفاته غريبه ...


بعيد عنهم كاان يناظر وهو يبكي ...

مو قاادر يمشي لأخته ...

وضميره يحسسه ان هو السبب


بو ناصر شال نوره بين ذراعيه وبحنيه : ياابوك داامني عاايش ورب هالبيت ..لايندم الي اذااك لا يندددم وعهدن علي اني ماذوق الهناا الا لماا ياخذون جزاهم

نوره باصابع مرتجفه وهي تشد من حضن ابوهاا : يبه اناا خاايفه .. لا تخلوووني والله امووت

دخل فيهاا لغرفتهاا وهو يسمي عليهاا



............................................

عند بااب البيت الخارجي ....



طلع ومحد حس بخروجه

او محد اصلااا حس بوجووده ...

نسواا ان ولد خالتهم موجود بنفس الغرفه

ومن يلومهم ؟؟

اختهم مختفيه ليله كامله .. وتطلع لهم بهذاا المنظر

شيء ينسيك الي حولك



هم بنت واخوانها وابوها .. هو وش دخله يقعد

كاان اول من فز لماا سمع همسهاا .. الي كاان اعلى ماتقدر عليه

فز وااقف وهو يشووف نواارته تطيح قدامه

بغى يركض لهاا ويشيلهاا


بس رجله انشلت بمكانهاا .. هو ميين عشاان يروح لهاا

شكلهاا وملابسهاا المقطعه .. صحااه على حاله

نزل بصره وهو يبلع ريقه بغصه .. من صوتهاا المتعذب وهي تقول ...ذلوني...


حس بالعجز و الضعف ..

حبيبته وعشيقته .. تنذل ؟!

وهو مايقدر حتى يكلمهاا





كاان وااقف ورافع راسه للسمااء

الليله قمراا

ومن عادتهاا تسهر على بلكونتهاا بهذاا الوقت
وهي تناظر السمااء


آآآآآآآه يانواارتي ماافي شيء الا واعرفه عنك


اااياقهري عليك ...

ليتني اخوك ولا ابووك

واقدر اضمك واحميك ..

من الي امه داعيه عليه ومسوي فيك كذاا

وربي العظيم .. لو اعرفه اني لارووح له

ودمـــه الي هو دمـــــه مايكفيني

الله يلعنه دنيا واخره



" حس بحركه جنبه " التفت : خاالد

خالد الي يمشي ويسحب نفسه سحب : اختي اختـــــي يااياسر .. ماندري وش فيهاا


ياسر كان يفتح ازارير ثووبه .. مع انهاا مفتووحه

" آآآه يااضيق الي احس به

بيااكلني بحياااتي


خالد : ابوي مو مخليناا نكلمهاا .. يقول تعباانه والي فيهاا كافيهاا


ياسر : وهو صاادق .. خلهاا ترتااح

خالد بضيق : بعمري .. ماتخيلت يصير لاختي كذاا

ياسر بخوف : وش صاار لهاا ؟

خالد يلتفت له : تستهبل ؟؟ يعني ماشفتهاا ... احلف لك ان حد معتدي علــيــ...

ياسر بمقااطعه وبحده : انثبر ... ذي اختك تقول عنهاا كذاا

خالد : يااسر قل ان شااء الله تخيب الظنوون


يااسر وهو يحس بشيء ينغرس بصدره من الضيق : ااااميــــــن




........................................



واقف عند البااب


ام نااصر ببكي : عبد الرحمن .. خلني ادخل على بنتي ..

بو نااصر بحنيه : يااام ناصر .. بنتك تعباانه خلهاا تنام لهاا شوي


ام نااصر تمسك ثوبه : خلني ادخل .. بنتي مابيني وبينهاا لا شبر وتمنعني

بو ناصر : زين ادخلي .. بس لا تدوشينهاا .. تراهاا خايفه بما فيه كفاايه

سهلي عليهاا وحاولي تاخذين منهاا الموضوع بهدااوه


ام ناصر وهي تناظر البااب : توصيني ببنتي .. مايحتااج

بو نااصر وهو يشوف الدم بذراعينه : بدلي لهاا ملابسهاا

ونا بطلب الدكتوور


ام ناصر وهي تدخل : انزيين




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





وااقفه وتنااظر الدنياا من حولهاا


اجوااء ثلجيه .. ونااس رايحه جاايه

وهي الوقت عندهاا موقف


" يآآآآه تذكرت قبل سنتين

بهذاا المكاان


مع امي وابوي واخوااتي وسعود

نفس الشيء مااتغير

نفس الاسوااق و نفس المطااعم ونفس الحركه والازدحاام


بس هالمرره غيير


اول مره اكره ايطالياا

بسبه ذاا الباارد عديم المشااعر


" التفتت جمبهاا


شافته وااقف مكتف يدينه و يناظرها بابتسامه : خييير


سيف وعلى عيونه نظارات : ابد .. بس شكلك ملفت وانتي وااقفه كذاا

عليااء بتنهيده : آآآآآه .. خلني سااكته


سيف يقرب منهاا : مابي اسمع آآآآه ذي مره ثانيه

عليااء تناظره من فوق لتحت : هه

سيف وهو قريب " وبهمس : وتقولين اناا مغروور .. اجل الي تسوينه وش يكوون

عليااء ترجع وراا بربكه مابينتهاا : ماالك شغل

سيف وهو يناظر السياره الي جت : يلااا .. نرووح الفندق ونرتااح

عليااء تناظر السيااره الفخمه الي وقفت عندهم وكانت بيضااء وطويله شوي

مشت لهاا وركبت قبله " هه ذاا ماعنده احسااس .. كله صافطني ورااه ..

سيف يركب جنبهاا بابتسامه : تراا حتى هذاا السياره ابوابها تتسكر من روحها

عليااء التفتت له بحده : وشايفني اسكره مثلاااا .. ياشينك لا سويت روحك تنكت

سيف بضحكه قويه : لا عااد والله اني مزيووون .. " وبهمس : لا تنكريــــن

عليااء تلف عنه : مااالت قال مزيون .. والله ان في احلى منك .. رح بس


سيف : اتحدى ..

عليااء : الا فييه .. لايكوون انت ملك جمال العالم لهالسنه ونا مدري

سيف وهو يعدل نظارته وبابتسامه جانبيه بغرور : ملك ؟ هه ... اناا واثق من نفسي اني حتى هاللقب مايلوق بي

عليااء : وااااي وش ذاا التكبر .. ترااك من ترااب والي الترااب

سيف يلتفت لهاا وبغرور : وناا قلت اني من زجااج مثلاااا .. هه والله حاله معك


عليااء تناظره كيف غير اسلوبه معاهاا : لا تعليق

سيف بابتسامه تكبر : هه.. دااري ان مابه تعليق يناسبني


عليااء تناظره .....


سيف بضحكه قويه : ههههههههههههههههه

عليااء : من سرك بلاااا

وش له الضحك


سيف يقرب منهاا : شكل اسلوبي مو عاجبك

حبيبتي ترااني قااعد .. امثل اسلوبك الحين


علياااء " معقووله اناا كذاا

لا هو يستهبل ويمسخهاا

" حست بالسياره وقفت قدااام فندق كبييير

نزل ونزلت ورااه

وشاافت ثلاث سيارات سوود موقفين بنفس الوقت معاهم


مشت ورااه وهي تشووف رجال لابسين اسود يلحقونهم

عرفت من اشكالهم انهم بدي قاارد


وقفت بعصبيه وهي تشوفه خلاص بيطلع الاصنصير

" والله لاقعد هنااا

لين حضره جناابه

يجيني

وش سالفته ؟

مااشي ولا كأن في زوجه ورااه

اووف والله ينرفز


" شاافت كرااسي

توجه لهم وجلست على واحد فيهم




"""""""""""""""""""""""""""""""""""





دخلتهاا الحماام وساعدتهاا بالاستحماام

عطتهاا ملابس نوم مريحه

وانسدحت معاهاا وهي تقرا عليهاا

حااولت تااخذ وتعطي معهاا

ولا في تجااوب

قلبهاا منقبض و حاله بنتهاا ماتسر


نوره وهي تناظر امهاا الي تبكي بصمت : يمه لا تبكين مافيني شيء

ام ناصر : ياا يمه قولي لي وش فيك وين كنتي ...

نوره تغمض عيونهاا بشده : ابي اناام خليني يمـــه


ام ناصر باست راسهاا : زين يمه بخليك وبكوون قريبه منك


طلعت وتفاجئت من الي صاافين قدامهاا : وش فيه


خالد : يمه نبي نشووف نوره

مااجد وواضح على عيونه البكي : ايه يمه

ام ناصر : اووص ... ماصدقت انها ارتاحت وتبي تناام .. بكرره خلاص

خالد رجع غرفته وهو بقمه النرفزه


ماجد توجه لأمه : يمه اناا خايف عليهاا

ام ناصر وهي تمسح على شعره : لا يمه هي بخير بس تعورت شوي

مااجد : مين عورهاا وكيف جت ومين خذاهاا

ام نااصر : خلاص مجوود .. بعدين تعرف




........................................



دخل الغرفه .. الدافيه

بكل هدووء

وفتح ضوء خافت بسييط

وتوجه للسرير


جلس على حافته : نوره انا داري انك صااحيه قومي

نوره من تحت اللحاف وترتجف


شاال اللحاف بهدووء : نوره حبيبتي قومي ونعوذي من ابليس وتكلمي معي

نوره وهي تحاول تجلس

ساعدهاا ومسكها من كتوفها ورفعهاا ومسح على خدهاا الحار : هاا نويير قولي .. تكلمي


نوره وهي تمسح عينهاا بيدهاا الي مليانه جرووح : نااصر .. ذلووني والله ذلووني

ناصر وقلبه يوجعه ويحس بقهر : مانولد الي يذلك .. انتي بس قولي وش صاار


نوره تناظر بعيوون اخوهاا الجااده : نوااف

ناصر : ايووه

نوره نزلت بصرهاا وضااعت نظراتهاا : وش اقوولك نااصر وش اقوول

هو جااني .. ودق البااب

قال يبي ابوي
قلت له مهو فيه

فتحت له الباب بنيه زينه .. اال مسكني وجرني لسيارته

وهو خل اثنين غرااب يمسكوني بقووه

ودااني بطريق غريب

وصلناا مكاان يشبه استرااحه او فله مدري وشو .." رفعت بصرهاا لاخوهاا

الي كاان نظرااات الاندهااش على عيونه


نوره بخوف : ناااصر " وبكت


ناصر مسكهاا وضمهاا بهدووء : نوره لا تخاافين .. كملي


نوره بهدووء : خايفه منك


ناصر باستغرااب : لا حبيبتي .. لا تخاافين .. انتي مظلوومه

وماني متخلف عشاان تخافين مني

انا بعمري مارفعت ايدي على حد

اجي الحين واضرك ؟؟

وش ذاا الهقااوي والظنون


نوره برتياح : دخلوني غصب هنااك

مكاان كله قله ادب

ونااس كثاار

ودوني غرفه فيهاا مكتب

وفيهاا شايب يتكلم مع نوااف علي


نوره وهي تحس بجموود نااصر و نبضات قلبه تزيد دلاله على الغضب : قعد يقوول

انه بيذلكم فيني

وانه بيذلك انت خااصه


ناصر : ايووه

نوره : قمت رديت علييه بكم كلمه .. زعل وقاام وحلف وتوعد فيني ...

بس نوااف " قالت اسمه بتهدج و ارتجاف : بس نوااف قاال بس يا حــــامــــد



نااصر ويدينه ارتخت

وبدل لايسمع البااقي

بداا يربط


بين


لياالي بريطانياا والاختلاس و اصاابه رااشد بارصااصه


نوااف و زوااجه و تجنبه له ...



ناصر بابتساامه مسك راسهاا بين كفوفه : قولي وش يرضيك ..

نوره تناظره بضعف ...

ناصر بثقه عشاان تقويهاا : انتي قولي بس ... نقطعه .. ااا نكسره ... اجيب رااسه بكيس

ااا .. وش تبين ... آآمريني وقوولي وش يرضيك

نوره بخرعه : لاااا لااااا اخااف يسوون فيك شيء لااااا خلهم


نااصر بضحكه بصوته المميز : لبــاا روحك


والله ماناام اليوم الا وانتي مرتااحه


نوره بهمس : رااحتي تقعدوون عندي


ناصر يبوس راسهاا : والله لايندم على كل دمعه من عيونك


قاام متوجه للباب " التفت لهاا وايده ع المقبض : انتي بس قومي ناامي وارتااحي

والبااقي علي





رزاان بفرح : والله لقوهاا ...

دانياا : لقوهاا .؟؟

رزاان : لااا قالوا هي رجعت

دانياا قامت : ابي اروح عندهاا

رزاان : وانا بعد

اريج تحضر الفطوور : وين يابناات .. انروح بعدين كلناا العصر


دانياا بعجله : لا عمتي تكفيين الحين نرووح

اريج : والله يمه كانكم بتروحون الحين ع راحتكم

بس اشوف العصر احسن


رزاان بابتسامه : احنا مشتاقين لهاا

دانيا : ونبي نعرف وش صاار


اريج بابتسامه : زيين زييين .. افطرووا قبل


ضحكووا وجلسواا يفطرون




""""""""""""""""""""""""""""""""""



جلس وهو يعدل فانيلته

وسحب الجووال يشوف السااعه كم


شااف الوقت بدري

وقبل لايرجع الجواال

شااف عدد الاتصالات والرسايل ..

ومن شخص وااحد

......

..


ايييه يابنت عمي

صدق انك بزر

ودلوعه


لا جيناا وراك تغليتي

ولا تركنااك زعلتي

انا طبعي غيير

وانتي الحيااه عندك ولاشيء


الطـــــلاق


مره وحده !!

بنت لساا ماعرست

وعشاان سبب تافه


تتطلب الطلاق

والله انك ماخذه الحيااه لعب


اااايه ماعليه بس والله ماني رااد عليك

لين ماا تتعقلين

وطلع التطنيش مفيد

ههههههههه

بزره

لكن احبهاا



قاام بعد ماحط الجواال على جنب


" اييه خلني اشووف ابوي

وش صاار على بنت عمي الثااانيه

الله يتسر عليهاا ويحميهاا

والله ان بناات العايله بهم شيء

مهم صاحياات



نزل الدرج

شااف فيصل كالعاده منسدح على الكنبه و يطقطق بجواله


" اكيد خطيبته

للحين سؤال محيرني ...

وش السوالف ذي الي ماتخلص

حتى معاناا مايسولف هالكثر


ههههههههه

الله يديم المحبه بينهم


واخووه الثااني رائد صحن فطوره قداامه ورجوله على الطاوله


" والحيااه بلا وجوود اثر لانثى

حيااه ماتنعااش


عزووووبيه بقوووه

بيتناا ماله اثر لأي انثى


ولا حتى خداامه

ابوي جاايب لناا طباخين

و رجاال خدم

على قولته .. حناا شبااب وينخااف منااوعليناا

وهوو الصاادق

مامناا حد ذااق حناان ام

ولا شعوور ان يكون له اخت

كل الي نعرفهم



عمتي .. اريج

حتى خالات ماعندناا


يمكن عشاان كذاا

طبعي جااف

ماني متعوود على وجوود انثوي حوولي

ويمكن اجرح وناا مادري


المشكله

ان زوجتي

مو اي انثى


(( هــدى ))



بقمه الدلع والانوثه والدلال .. و البرااءه


بجد ماني عاارف كيف اتعاامل معهاا بدون لا تنجرح او تزعل

وهي ابد مو مساعدتني


الله يعيين

مصيرهاا تعقل

ومصيري اتعلم




""""""""""""""""""""""""""""""""""""





جالسين كلهم

حولهاا

يسولفوون معهاا

واي كلمه تقولهاا يبتسمون ويضحكوون

الي يشوفهم ويشوف سعادتهم

مايشك ابد انهاا بنتهم

لكن الحقيقه هم بس عمهاا وعمتهاا


بدر : اييه ماعليه يااماياا تتعودين

ماياا : والله ماعم افهم شوو يحكو معي

لميس : شوي شوي .. تصيري تحكي متلهن

ماياا بابتسامه : ان شااء الله


بدر : ياراا .. ليه منطويه لحالك .. تعالي هناا


ياراا حاطه يدهاا تحت ذقنهاا بملل : باابا .. متى نروح اليابان


بدر : ايييه وش
جااب الطاري

ياراا بحزن : باباا اشتقت لتوموياا

بدر : الله .. مو انتي الحين معهاا .. مسن و واتس و فيس و بي بي وو وش بقى بعد ومحادثاات كاام


يارا بابتسامه : باباا انا مو مرتاحه هناا

مايا التفتت لبدر : امبلاا حناا مرتاحين هوون

بدر بضحكه : بس داام ماياا مرتااحه . مالي شغل بالثانين

لميس : ايه .. وانتي ياراا بسك دلع

بكره تتزوجين ويروح هالدلع


ياراا بصدمه : ماماا الحين انا دلووعه

بدر : لا حشااا انتي وش جااب الدلع لك هههه

لميس : ييه منك ... شو بتستظرفي ..

ياراا تكح وتكح : وييه مااماا تستظرفي .. قدييييييمه من زمااان ماعد تقولينهاا

بدر ومايا : ههههههههههه

لميس : اللهي يرزئك بابن الحلال الي يشيلك ويفكني منك


ياراا بضحك : مااما .هههههههه مافهمت هي دعوه لي ولا علي ههههههههه

لميس : بصرااحه مابعرف .. المهم اني حااسه انك حتتزوجي قريب


يارا بضحك : هههههههههههه ادعي بس

لميس زعلت من يارا : لعلمك .. في حداا تقدم لك


بدر يبتسم ويعدل نظارته الطبيه ويشغل نفسه بالتي في

ماياا جالسيه بين بدر ولميس ومو مهتمه


ياراا لأخر محاوله : ههههههههه


لميس : ماعم امزح معك


ياراا تناظر التي في : ااه زين اوكي ... ومين هو

لميس : بكره لجاا رسمي يخطوبوكي حاتعرفيه



بدر وعيونه على التلفزيون بلا اهتماام ولا يدري فيه

ياراا طلعت جوالها < يعنني ماهمها شيء " لاااا مو معقوول

مستحيييل

اناا صغيييره ع الزواااج ...

ع العمووم مييين الي يفكر فيني

مااعندناا قرايب

يمكن ماماا تمزح ... لا مستحيل وش ذاا المزح

ماماا ماتمزح

وابتساامه بااباا هااذي وراهاا سالفه

ع العمووم اناا واثقه اني مرح اتزوج الا بعد التخرج من الجاامعه

ههههههههه

هاذي قوانين ماما وبابا

مستحيل تتغير

من هناا لبعد 5 الى 6 سنين يمكن تتغير نظرتي



قااطع سرحانهااا

صرررخه حااده

صرخه خوووف

صرخه ألم

صرخه ذكريااات



آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

لميس تضم ماايا الي ترتجف : مااما هدي شوو في


ماياا سااده وجهها بكفوفها الصغيره وترتجف وهي تندس بحضن بدر وشعرهاا انتثر على ظهرهاا

بدر ينزل نظاارته ويعدل جلسته : بااباا .. ماياا قلبي وش فيك


ياراا وقفت وهي حاطه يدهاا ع قلبهاا بخووف

بعدهاا شهقت بخفه وهي تطفي التي في : باباا الاخبااار

بدر مافهم : وش فيه

ياراا براحه : قناه العربيه عااد شغلتها ماتعرض الا سورياا والي فيهاا من مجاازر

لميس بغصه وهي تقرب لماايا : آآآآه اللهي لا توفئهن ...

بدر يحااول يشيل كفوفها عن وجهها : ماايا يابابا انتي باماان ماافي شر

انتي بالسعووديه ماافي خوووف


ماياا بصوت متقطع : اانا خــ خــاايفه يجوو

بدر : لا مرح يجوون لا تخاافين


ماياا تنزل كفوفها الصغيره بهدااوه : لاااا تروحوو عني ..

لميس بابتسامه : تعاالي هوون يامااما


ماياا بارتجااف ترووح للميس

الي حضنتهاا وهي تقرأ عليهاا وتطمنهاا




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





انتظرت دقيقه


ودقيقتين


وعشر دقايق


وصاارت عشرين



تهز رجلهااا بضيق وربكه من نظراات الرايحين والجايين

محجبه ببلد كفر


شيء ملفت للنظر


علياء " حسبي الله عليه

شكله ناام ولا درى عن ابو دااري


وتنااظر الفندق بضيااع " حتى فرضاا لو دورت عليه ..

وين الاقيه

و الاستقباال لازم اتكلم انقلش ولا ايطالي

وناا بالانقلش ..حدي وات از يور نيم و هور يو


يااليل


" طلعت جوالهاا بعد ماشاافت نظراات النااس المتكرره وتأشيرهم عليها


ع طوول ... اتصاال ع الغثيث


.....


.........


.........



بروااقه : هلااااااا


عليااء بنرفزه : ياعلك المااحي يمحيك


سيف : لبااا قلبك ... ليه


عليااء : وينك فيه

سيف بنذااله : وش دخلك

علياء بهمس : ذاا الي بذبحه " بصوت دلع : يقااااالك اني زووجتك المصوون

سيف : آآآآآه لبااا الصووت ذاا الي يشرح الخااطر


عليااء بلا اهتماام بالي حولهاا " بصووت عالي : ياااامروووق تعاال لي .. تراااني ماني ملحق لك

تتركني ورااك .."بصرااخ : سمعععت ؟


سيف : هي انتي لا تصارخين بوسط الناس


علياء تحط رجل على رجل وتمد ظهرها ع المقعد : مااحد بيفهمني ..هه لا تخااف مو بالسعوديه


سيف : اول شيء .. صوتك فتنه ... لو كاان مابيفهمك حد ليه يطالعونك الحين


عليااء بعفويه التفتت : شاافت الكل يتغامز عنهاا ويأشر عليهاا


سيف بصووت ماكر : ثاانياا حبوو ... سكري عبايتك ... بنطلونك طاالع ...

عليااء نزلت بصرهاا لعبايتهاا المفتوحه لفخوذهاا


وقامت بصرااخ : وينك ياااماسخ ...


سيف بروااقه : فوقك تماااام


عليااء تناظر فوق من وراهاا
شافته يأشر لهاا سلام ومبتسم وعلى اذنه الجواال


عليااء سكرت الجووال بغضب
ومشت للاصنصير

" لااااا ذاا

ماخذني لعب

احر ماعندي ابرد ماعنده

ويلي منه بس



" توجهت له وكاان مااد جسمه على حاافه السوور

سيف : لبااا .. لبااااا الغضبااان


عليااء : لو علي ... ارميك من هناا وافتك منك

سيف يقرب لهاا : آآآفاا وش مسوي لك اناا

عليااء : يااكرهني لك

سيف : يااحبني لك


عليااء تناظره " وش سالفته مرووق

كذااا

شكله شاارب شيء : ابي اناام


سيف يطلع مفتااح الجنااح : وناا بعد


عليااء تأشر له بيدهاا : هي هييي انت

سيف : وش

علياء : تراا مايعجبني تمشي وتسفطني ورااك

سيف يحرك عيونه وبابتسامه خبث : آآآهاا فهمت


توجه لهاا ومسك كفهاا وخلل اصابعه بين اصابعهاا
وقبل لا تتكلم سحبهاا معااه


فتح الجنااح وأشر للبدي انهم يوقفون

دخل وسكر البااب


عليااء : اظننا وصلنا فك يدي

سيف : معليش قلبي .. يدك نااعمه وماودي اتركهها

" رفع يدها لفمه وباسهاا بباطنها

علياء ارتعشت وسحبتهاا : اا . اايه برووح اناام


سيف يبتسم بخباثه : زيين


دخلت غرفه النووم
وكاانت فخمممه للغايه


فتحت الدولاب

ومثل ماتوقعت ملابسهاا مرتبه بدقه

فيه


سحبت لهاا جلابيه ...<< الي فصلتهاا نوره


وظلت تتأملها بين يديهاا


" اااه نووير

وش مسوويه

انتي والبنااات

اشتقت لكم


ان شااء الله بعد ماقوم اكلمكم

ياااشوقي لكم


ياااه صحيحح

قرب عرس المفعووصه دانياا

هههههههههههههه

لازم نرجع سرييع

لازم اكون جنبهم

صحييييح

الدووبه ندى

بتوولد

هالشهر

ويلي بيجي زيااد

اول حفيد

واااي حماااس


" دخلت الحماام : ع الاقل البااب مو شفااف هه


خذت شوور لمده نص ساااعه

عليااء تتحسس وجهها بالمرايه : يووه مو متعوده البس بالحماام

بس ذاا الدب الي براا

وش دراني يمكن يدخل ونا مدري


لبست جلابيتهاا


طلعت وهي تخلل اصابيعها بشعرهاا وتحركه عشاان يجف

حست ببرووده

مشت لسرير وهي تشوفه نايم ومتلحف

علياء بصوت عاالي : لاااا والله ...


سيف نزل اللحاف عن وجهه وواضح عليه ان فيه نوم وتعبان : وش فيه

عليااء ترمي المنشفه ع الارض : رح شف لك كنبه ولا سجااده نم عليهاا


سيف بضحكه قووويه نرفزتهاا : احلفي ههههههههه سجاااده ؟؟

ليه قطوو اناا هههههههههههههه


عليااء تحرك شعرهاا وهي تتوجه للتسريحه وتطالع الكريماات : والله مالي دخل

سيف : ونناا بعد مالي دخل .. غرفه نوومي .. وزوجتي ماافي غلط

وان قدرتي علي طلعيني


عليياء وهي تقرأ علبه الكريم : ااحلف بس

سيف رجع اللحاف على وجهه وانسدح

عليياء تتثائب " هه

قلعتك ناام

انا الي بشووف لي كنبه اناام عليهاا

توجهت لبااب

علقت يدها ع المقبض

وهي تحسه مقفل

والمفتااح مو فيه


عليااء بنرفزه وهي تسحب اللحااف : اااانت قم

...............


عليااء جالسه ع طرف السرير وتسحب اللحاف بكل قوتها

شوي وطااحت ع الارض لانه تركه فجأه

سيف : ههههههههههههههه

علياء تقوم بحرج وهي حدهاا معصبه : الله يااخذك ياازفت .. افتح لي البااب

بناام برااا

سيف : حبيتي تناامين نامي هناا

عليااء : بحلااامك والله

سيف الي بان النوم عليه : زين خليني اناام


عليااء بصووت مزعج : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

سيف : بس

عليااء تزييد :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ


سيف يناظرها بتعب : بلا حركاات اطفاال

عليااء تنااظر السقف :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ افتح واسكت .آآآآآآآآآآ



.............

.......................


ماحست الا بيده تسحبهاا بقوه
ويد ثانيه تمسكهاا من وراا رقبتهاا

...........

......................



عليااء تبعد بعنف وهي تمسح شفايفهاا بتقرف وااضح : الله ياااخذك ياااسخيف

سيف بمكر : ورب البيت لو ماتسكتين .. لاابووسك اكثثر واكثر سااامعه


عليااء بقمه العصبيه وقفت : انت خيييير .. يااا عديم المرجله .. والله سااالفه

مااني لعبه بين يدينك ساااامع


سيف بنظره غريبه وبهمس : عديم المرجله


عليااء بنرفزه وعصبيه ووجهها احمر : اييه مابك ذره رجوووله

سيف يناظرهاا بنظراات غريبه ..........


عليااء : اصلاااا شلوون ترضى تتزوج وحده تكرهك .. لا وتتوقع برضى بقربك مني

اففففهم اناا اكرررهك ورب هالبيت اكرهك


سيف بابتسامه خبيثه وبنظراات شبه وقحه : والله انتي عجبتيني ودخلتي ذاا " ويأشر على راسه

وناا اي شيء ابيه اااخذه بالقووه باللين ماايهم

عليااء بدمموع تحااول تمسكهاا : انت لو فييك رجووله .. كااان ماا خذيت حقكك بالخفى

لو مااخذه بالقووه مثل الرجاال اهووون والله اهووووون


سيف بضحكه قوويه : انتي قلتيهااا حقي

بعدين متى صاار


عليااء ببكى : الله ياخذك ...

سيف يقوم لهاا : ليه البكااا


عليااء : انت حطيتي لي منووم اكييد

وشلوون تغير ملابسي و تقوول باليوم الثااني " تقلد صوته : خوووذي شوووور


سيف بضحكه قويه وهو يلمس شعرهاا : من قاالك ؟

عليااء تبعد يده الي يرجعهاا وهي تبعدهاا : وووخر يدك ... من قاالي .. انا صحيت ونا لابسه قميص نووم فهمني شلوون صاارت


سيف يناظرهاا : اتوقع اننا كناا ببيتي ... وبيتي مهو خالي من الخدم

والي غيرت لك ونظفت وجههك هي المربيه الكردستاانيه



عليااء تنااظر وجهه بضيااع


سيف : مااني حيواان ولاني قليل مرجله ع قولتك .. عشاان اسويهاا ونتي ناايمه ولا اكشف لبسك

مع انك حلالي


عليااء وشعوور بالخسااره والانهزاام .............

سيف بنظراات غريبه : الحين ممكن تخليني اناام بليز


عليااء تناظره ...

سيف بابتسامه : زيين اووكي ..." طلع المفتااح من جيبه : برووح الصااله


وتوجهه للباب : يالله سلااااااام




عليااء جلست بضيق

وانسدحت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



انفتح بااب غرفتهاا بقوووه


وعلى وجهه اكبر ابتسااامه : نوووووووووره


نوره الي سلمت توهاا من الصلاه ...

ماجد يجلس قداامهاا ويمسك يدهاا : بسسسرعه تعااالي

نوره بهدااوه : وش فييه

مااجد يقومهااا : والله لاتفرحييين

امشششي معي



نوره مشت معااه وجلال الصلاه على رااسهاا


نزلت معااه الدرج وهي تسمع صراااخ خاالد


مااجد يشووت باب المجلس بقوووه " ويأشر : شوووفي



رفعت عيونهااا لنااصر المبتسم وشمااغه محطووط على كتفه


شاافت خالد ع الارض وهو مااسك ...........

........



...........



نواااف


نوره بشهقه وحطت يدهاا على فمهاا


خالد يفلته بقووه وينااظرهاا : طلعناااه ابن الــ... وطلعناا خااله حااامد الــ....


ناصر بابتسامه وااثق وفاخر : انا وعدتك مااناام لين ماترتاحين

وهذااهو قدااامك

مثل مااتبين

سويناا به


نوره تمسك مااجد بقووه : نوااف


نوااف الي مو قاادر ينطق


نوره بأسف واحتقاار وصوتها مبحووح : مو قلت لك انك بتندم ندم ماندمته بعمرك

ليه ماصدقتني ؟؟


خالد يشووته بقووه : يااااملعووون رد عليهاااا


نوااف بتقطيع : اناا .. مسيير ... والله مجبــ بــووور

نوره تهز راسها بـ لا


ناصر يجلس ويحط رجل على رجل : هههههههههههه الله يوفقك يا يااسر

هو طلعه


خالد ينااظر نواف بحقد : هه ... كانه صرصوور ولا فاار

والتفت لاخووه : وانت لا تنسى ان رااشد بعد سااعد


ناصر بنظره غريبه وبهمس : ايه اكيييد



خالد يمسك نووره : حبيبتي انتي

وش نسوي به


نوره تنااظر اخوهاا وتضمه : خااالد خله يطلقني ماابيه

خالد بنرفزه : مطلق غصبن عنه

من زماان طلق


نااصر بنظره قويه وفيها شر : نقتله


نوره بشهقه ..........

خالد : بسم الله عليك ... عادي يستااهل


نوره تنااظر نوااف الي يناظرهم بخووف

.. خلووه ينسجن

لين الله يغفر له



نااصر : فديتك حنوونه


والله لينسجن طوول العمر

مثل الزفت خااله


خالد : مدري شلوون طلع


نااصر : ههههههههههه بالوااسطه

بس الحين


صاارت القضيه قضاايا

والله لو اوباماا يتدخل ماايطلع من سجنه


خالد : مو سجن ذااا فيهاا قصااص


ناصر : الثوور ببريطانيا ع الاقل سجن مؤبد
اماا هناا

اقلهاا تعزير

اما حالته فـ قصااص اكيد

" ويناظر نواف : اماا الفاار ذاا سجن طوول العمر


نوره بنظراات شكر وعرفاان : الله لا يحرمني منكم



خالد يمسك نوااف : امش لا بارك الله فييك امش

نااصريقووم : يالله تراا الشرطه براا


مااجد ينااظر الوضع بعيووون مفتووحه ومدهوشه


نوره تمسك مااجد وترجع داااخل



وهي تتذكر ليله امس بتفاصيلهاا


................


حامد : خلصووا عليهاا وصوروهاا زين

لا تغرب الليله الا والساالفه بكل الريااض ههههههههه الا السعووديه كلهاا


نوااف : افاا عليك




سحبوهااا وطلعواا بس هالمره رفعت راسهاا ولساان حالهاا يردد ... يارب اقبض روحي قبل يارب اقبض روحي قبل

دخلوهاا غرفه

كبيره

بسرير كبير و طاوله كلهاا مشرباات وااضح انه خمر


واشيااء ثانيه المتوقع انهاا مخدراات


شاافت ابر و سكاكين

وقف قلبهاا والي ماسكينهاا يسكروون الباب عليهاا


نوره تركض بانحااء الغرفه

مثل حماامه بقفص تبي الخلاص والحريه والاماان


صاارت تمشي وتطيح وقلبها ألمهاا من كثر النبض وتبكي بشكل ماقدرت تمنعه

شاافت ستااره مشت لهاا وهي تتطيح كل شوي


فتحتهاا ووفتحت الدريشه كاانت من الدوور الثااني

نجاتهاا مستحيله لو تقفز



رجعت وهي تدوور وتدعي من ضميير


سمعت اصووات رجاال وهوشه صاارت



والاسم الي يتردد ...... اخــــــت نـــــــااصـــــر



نوره قاامت وهي تمسك صدرهاا الي ألمهاا من الخووف والنبض القوي

حست للحظه انهاا بتجيها سكته قلبيه


مشت للدريشه


وناظرت السمااء ببكى : ربي سااامحني لامت


ربي اغفر لي هم السبب وربي

جلست ع الدريشه وهي تنااظر المساافه الطويله


نزلت جسمهاا شوي شوي

وماقدرت تمنع بكااهاا وشهاقهاا


شاافت تحتهااا زرع وشجيراات صغيره



... لاح لهاا الامل ان يمكن يخففون طيحتهاا وماتمووت

دعت من قلبهاا

انهاا تتعوق تنشل تتكسر

بس لا تمووت


هذاا انتحاار

بالنااار لو انه مؤمن


ياارب كل شيء ولااا شرفي وشرف اهلي



نقزت وصرخت صرخه قوييه



طااحت


وظلت على طيحتهاا

دقااايق



ودقاااااايق



صحت على حالهاا وهي تشم دم


لمست راسهاا ودم يطلع


حااولت الوقووف

وقفت بس بشكل ضعيف


جلست تضرب بالشجر الصغاار

عشاان تتكسر لهاا اغصانهاا


سحبت غصن قوي وبدت تتسند عليه


وتمشي


وترجع بطريق السياره عكس



تمشي وتطيح وتشااهق


وكل ثانيه وثانيه .. تلتفت وراا يمكن حسواا بغيابهاا ولحقوهااا


وصلت الشاارع العااام


كل من مر وقف



بنت وااقف


وبلاا عبايه


شكل غرييييب


وفوقهاا تنزف وتتالم


وقفت سيارات اشكال الواان

مشت بسرعه لوحده لمحت فيهاا اسوود

اكيد فيهاا حريم


فتحت البااب : الله يخليكم .. ويستر عليكم .. ودوني لأهلي


كاانت السياره مزدحمه .. شكلهم طلعوا يتمشوون


حرمه واضح من صوتهاا عجووز : يمه اركبي ... وعليك الستر والامان

نوره ماصدقت خبر رمت العصاا وركبت وهي تبكي


والكل يلتفت لهاا

وكاان قداام شبااب


الي يطالع والي يطالع من المراياا


العجووز : محسن لف لقداام يااعلك القص

ماتستحي انت


بنت : جده شلوون ندخل بنــ

العجووز بمقاطعه : علامتس ماا تنثبرين

ياااالعصله


نوره بصووت مرتجف وممهزووز : شاارع العلياا بلييز


الجد بحناان : اجل انتي هنااك

زين يمه وليدي ساكنن هنااك

على طريقناا




مرت مايقاارب ساااعه



ونوره حست بشويه اماان



لين مالمحت حيهاا بصرخه : ستوووب

وقف الرجاال فجأه



نوره بحرج : معليه يااعم .. بس خلاص هناا بيتي


الجده : يابنيتي ... خلناا نوصلك لبيتكم

مو ببدايه الحي


نوره وماتبي حد يعرف منهي ومن اهلهاا" فتحت الباب : لا مشكوورين



نزلت واول مامست الارض طااحت


جلست ع الارض وانتثر شعرهاا الفحمي ... وبكت بصووت يقطع


رجلهاا ماعد تشيلهها



حست بيد على كتفهاا : يمه بوصلتس اناا .. يمكن ماتثقين بناا

بس اناا عجييز ماني داريه عن شيء

والله اني مااعرف اقرأ ولا اكتب


نوره تمسكهاا بخووف : عطيني عصااتك بس بس


العجووز تمد العصاا : ملزمه يمه ماتبيني اجي معك


نوره وهي تاخذ العصاا : لاااا مشكووره .. وجميلك برقبتي


العجووز تلتفت للسياره : محااسن هااتي شيلتتس

البنت تمد الشيله للجده

وهي اعطتهاا نوره / معليه ياامتس ماعندناا زوود


نوره تلفهاا على كتوفهاا وتتسند ع العصاا وتبتسم : مشكووره



مشت نووره وتحااول تسرع


وهي خاايفه

الوقت لييل

ومتأخر


ربي انقذهاا من الي خطفوهاا


وانقذهااا من النااس وصادفت ناس اجاويد وصلوهاا


يارب تحميني لين اوصل بيتي



مشت ومشت


لوكاانت بعافيتهاا وقوتهاا

كان وصلت بنص الوقت الي احتاجته لين ماوصلت


بكت بهستيرياا وهي تشووف بيت اهلهاا مفتووح


رمت العصاا وبدت تتسند على السوور


لين وصلت للباب الداخلي


الي طاحت عليه وانفتح



.................


....................................



.................................................. .....







مسحت دموعهااا وهي تحمد ربهاا


رفعت عيونهاا للي يناديهاا : اوووه هلااا دانيااا




نوره : اوووه هلااا دانيااا !

دانياا تضمهاا وبفرح : كيفك نويير .. خفناا عليك

نوره : قصصصه طوووويله ..

رزان تناظرهاا : كنتي تصلين ؟

نوره تناظر جلال الصلاه الي لابسته : هههههه لا بس نسيته علي


دانياا تسحبهاا : يلااا خليناا ندخل عشاان نسمع القصه الطويله

رزاان تتاملهاا : ايش صاار بيدينك و وجهك .. تعورتي ؟؟

نوره تطلع الدرج بشويش : آآآآآه مو قلت لكم قصه طويله


لحقوهاا وهم يساعدونها ع طلوع الدرج

دانياا بخوف : سلامتك نونو

نوره بابتساامه : يدلعوني نويير تراا

دانياا : امشي بس .. الغلط مني يوم فكرت ادلعك بشكل حضاري

نوره تضحك بخفه : الله لايحرمني منك كانك ضحكتيني وناا مو طايقه روحي


رزاان تتوجه جري لباب غرفه نوره وتفتحه

دانياا تجلس ع طرف السرير : هاا قولي سالفتك

رزاان : من ضربك ؟ " عبست وجهها : اكيد اخوك

نوره بدهشه : مين قصدك ؟

رزاان تلعوز وجهها : ماااغيره ناصــــر

دانيا تضربها من كتفهاا

رزاان تحك كتفهاا : ونا الصادقه .. ياختي يخووف ماشفته يضحك بعمري

نوره بدفااع : وانتي عشتي معه كم عشاان تحكمين عليه

رزاان : مدري ماااحبه

نوره بعمد : مولااااااازم داام دانيا تحبه

دانيا نزلت راسها بملامح جامده

رزاان باندفااع : من قاال ... دانياا بتتطلق منه اصلا
ونرجع وااشنطن

نوره فاتحه عيونها : وشوو

رزاان : مع اني ماابي ارجع لوااشنطن
بس هي تقوول كذاا

نوره بحده : اتوقع اختك لهاا لساان .." تناظر بدانياا : وش هالكلام ياابنت عمي

دانياا ماعجبهاا اسلوب نوره : كل واحد ويدور ع راحته

نوره بتعب : وراحتك .. تتعبين اخوي .. دانياا يشهد الله اني احبك

بس اخوي مارضى علييه

اخوي بعز مشااكله متفرغ لي وشايلني

لاتزيدينه

دانياا بجمود : الا ... ماقلتيلناا سالفتك .. قولي يلااا


نوره وعيونها بعيون دانياا


رزاان حست الوضع توتر " قامت : بناااات بروح اجيب الحلى الي جبنااه

من المطبخ .. انتظروني


وطلعت وهي حاطه يدهاا على فمهاا وتنزل من الدرج " ياااربي وش فيهم

اول مره اشوفهم كذااا

اووف منك ياادانياا

صايره اخلاقك زفت

يااربي

احس اني برجع الاقيهم يتضاربوون



...................................

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




تنااظر بنتهاا بتأمل

صايره تعباانه وكثيره سرحاان

وشعرهاا طاال

ووجهها خالي من اي اثر للزينه

بناتهاا من اصغر وحده لأكبرهم

انيقاات بزياده

ويحبوون يتزينوون


ام سعود بحنيه : هد هد .. يمه

هدى : هممم

ام سعود : علامك يااحبيبتي .. متزاعله مع تركي ؟

هدى انتفضت :هآآآآ
" يمممه وشدراهاا .. لايكوون الاهبل قالهاا

ام سعود ابتسمت على هدى العفويه : هآآ .. مارديتي

هدى : لااا ههههه من قاال

ام سعود تنااظر بنتهاا الي يباان كذبهاا بوضوح : اهاا لا بس توقعت

لان المره لا تزوجت .. زعلهاا وفرحهاا يكون على زوجهاا

فـ توقعت

هدى تقووم لامهاا : مااماا .. نبي نطلع نتمشى .. زهقت

ام سعود : قولي لرجلك

هدى بعبوس : ماااااماا.. يووه ... نبي نطلع حناا ومع عمي عبد الرحمن عشاان نوير

ام سعوود بعدم ثقه : اييه عشاان تكتملون .. ويصير مالا يحمد عقبااه

هدى : ماما وش قصدك

ام سعوود : اييه انتوو لاجتمعتوا سويتووا الي مايتسواا .. والله يستر منكم .. مثل ماستر من قبل

هدى : لا والله ..

ام سعوود : روحي سوي الغدااء واسكتي عني

هدى بضحك : ههههههههههههههههههه

ام سعود : قومي لا والله اضربك بعد هالعمر

هدى الي حست بالجديه " بدلع : مااماا

ام سعود : اقول وفري هالميااعه لزوجك

هدى بهمس : ميااعه !!

ام سعوود بحده : قووومي سوي الغدااء ياابنت

هدى قاامت بنرفزه وتناظر امهاا وايدها على خصرهاا : والله بقوول لابوي ..

ام سعوود : تكسريني كلمتي يعني ؟؟

هدى بندم : لا يمه حشى .. بس بقوله يتوسط لي عندك

ام سعوود : ضيعت وفرطت باختك الكبيره وهذااهي حتى كووب حليب ماتعرف له

والله استحي لماا اشوف مرت اخوكم شاايله البيت وعليهاا طبااخ مااشااء الله عليهاا

مع ان اخووك جاايب لهاا خدم ومربياات بس هي ماشااء الله عليهاا متربيه زيين

هدى بشهقه : اجل حناا مو متربين .. ماامااا لا تقولين كذاا

ام سعود : والله ذاا الحق

بجد ماربيتكم زين

مخليتكن ع راحتكن

لين هذاهو الشيب بيخط بروسكم ونتوو ماتدلون المطبخ


هدى : لا والله داام فيهاا .. خليتكن و راحتكن ... عز الله صرتي جده هههههههههه

وظابطه الدوور خخخ


ام سعوود بهمس : ذاا الي جنيناه من تدليع البناات ... بنتي ماعد تحترمني .. كني اصغر عيالهاا


هدى بشهقه وهي تسحب راس امها وتبوسه و وتبوس يدهاا : الله يااخذني قبل لا يقل احترامي لك

يمه انتي معودتناا انك مثل صديقتناا وعمرك ماعلقتي على تصرفاتناا وش صاار الحين ؟

ام سعوود : ياايمه .. لازم البنت تعرف شغل البيت حتى لوماا احتاجته ..

هدى : مااماا .. صدقيناا محد يطبخ بهاليومين

ام سعوود : ماني خايفتن على علياا كثر خوفي عليك

عليااء زوجه وزيير مااهي دووب المطاابخ وذاا شيء يمكن عاادي لاماتعلمته

بس انتي يمه

زوجك ولد عمك ...

مهو متعوود ع الشغالات و هالاموور


هدى تضيق عيونهاا : هو قالك

ام سعوود : وربي العظيم ماجاني ولا كلمته
بس يابنتي اناا ادري

ولد عمك مهو متعود ع طباخاات والخدامات ماظنتي يجيب لك

ولاهو جايب لك طبااخ رجال .. مثل الي ببيتهم .. ذا اكيد

اجل منو بيطبخ وينظف


هدى بغصه : لاااا اناا مو خداامه

ام سعوود : يابنتي ... من قال انك خداامه .. قص لساانه

بس لازم تكونين ذاا خلفيه عن هالاموور مو شرط خبره

يعني تكون لك تجاارب مو ابد ماتميزين بين الملعقه والشوكه

هدى تمسح دموعهاا وبغصه : ههههههه مو لهادرجه

ام سعوود : الا زود بعد .. والله انا الغلطانه الي ماربيتكم على الي تربيت عليه

امي ماكانت تدخل المطبخ من دخلت خامس ابتدائي

كنت انا وخالتك الله يرحمهاا شايلين البيت شيل


هدى : عشاان كذااا ابوووي تزوجك قبل لاتخلصين المتوسط هههههههههههههههه


ام سعود تضربهاا : يابنت احشمي ..

هدى تبوس راسهاا : ماامي .. سووري

ام سعوود تأشر بعيونهاا للمطبخ : قومي سوي الغداا

هدى : زيين .. بس مالي شغل اذاا طلع شين

ام سعود بحده : المطبخ ملياان كتب طبخ .. مدري ليه تشترونهاا وما تستخدمونهاا

هدى : هههههه اشتهي اطبخ .. بعدين اتكااسل .. واطلب الطلب من المطعم .. اسرع واسهل واريح


ام سعود : اييه معليه .. الحين سوي الغداا

هدى تتوجه للمطبخ : اووكي



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



يببه ليه التأجييل ؟!

بو تركي : ياا رائد .. خلناا نتطمن على بنت عمك

بعدين يصير خير


رائد : يبه .. ترااني الوحيييد بين الشبااب الي مااخطب اكثرهم تزوجوا

بو تركي بابتسامه : الي صبرك هذاا كله بيصبرك كم يووم

رائد : يبه عمتي تقوول البنت سنعه والحريم حاطات عيونهم عليهاا

بو تركي بضحكه : ههههههههه الا قل حلووه

رائد " حلووه بس ... : مدري صرااحه ماشفتهاا

فيصل رفع عيونه متفاجئ : معقوووله ؟؟ ماشفتهاا هآآ

رائد يناظره بحده : خلك مع حبيبه القلب

بو تركي يناظر فيصل : يااولد اركد واترك زوجتك ولاحق خيير بعد الزوااج

فيصل : يبه مو كفاايه مملك عليهاا ولا مخليني ازورهاا .. يبه ترااا قهر


رائد بخباثه : هههههههه والله خايفين على بنت النااس .." بهمس : يمكن تصير فضاايح


فيصل بصوت عالي : اسكت

بو تركي يقوم : ع العمووم لا رجع اخوهاا ولا ابوهاا ذاك الوقت زورهاا


فيصل يناظر جواله : يــ ليل .. ابوهاا وزير كل يووم من ديره لديره .. واخوهاا بشهر عسل ربي العاالم متى يرد




الوليد توه دااخل : بعد شهر .. علامك مو تقول شهر عـــســـــل



فيصل : آآآآآآآآآيه الله يصبرناا

الوليد يجلس بتعب وحالته حااله بنطلوونه مرفع لركبه وتي شيرته ووسخ : صدقت .. وربي تبهذلناا بالدرااسه وهالمنااهج الي تسد النفس

فيصل : اناا وين وانت وين


الوليد ينزل كاابه وباان شعره المعرق : ايييه وناا خوك كلن على همه يسرري


فيصل يرفسه : قم يااعلك ال... قم تسبح شف شكلك ياا وسخ

الوليد قاام بعد الرفسه وهو يرمي كاابه على فيصل : هذاناا قايم .. بس قلت اوااسيك على همومك قبل

فيصل تعدى الكااب الي انرمى عليه : قمم .. تسبح ..

رائد ينااظر الوليد : ههههههههههااي ذاا ماينفع له هيد اند شولدرز و لوكس

ذاا كلوركس ماينظفه

فيصل : وانت الصاادق

الوليد يناظرهم باحتقاار


رائد : وليدوو .. افرك زيين هاا .. تراا انقلب لونك بني .. من تراكم الاوسااخ

فيصل ضحك بقووه : اي والله ههههههههه


الوليد : شــ ف .. والله هاليومين يمدحوون اللون الاسمر ويسمونه بروونزي .. والبناات يخقون عند البرونزيين

فيصل و راائد يضحكوون بقووه


فيصل : اناا قايل .. ذاا ورااه سوالف .. اجل يخقون عليه البناات هآآ

رائد : خبري .. يخقوون ع البرونزي من الشمس .. مو من الوسخ والطينه

الوليد يتوجه للدرج : مع نفســـــك انت وهوو




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




بــ الشركه






توهم دااخلين




نااصر يمسك خالد وبهمس : بس عااد ما ابقيت كلمه بهالكوون الا وقلتهاا

خالد جلس : الله يلعنـــ... وربي دمه مايكفيني .." التفت له : انت السبب ولا كان ذبحنااه ومحد دااري عنه


ناصر يناظره بدهشه : من جدك .. انت تبي تتبلى فيه .. ذي فيهاا قص رقبه

خالد بحده وصوت صارخ : هذااا عرررض وشرررف وولد الـــ .. ماا صانه

اختي الي راضيه فيه وقلبهاا مع غيره لكن صاانته

وربي ماتستاااهله وربي مووته حلااال

اختي ضااعت بسبه الــ

ناصر يناظره ببرود : انتهيت خلصت .. والحين لا تقعد تبرربر واختي ضااعت ومدري وش

نويرر مو هي تضيع بسهووله .. هي رابعتناا .. ترااها بعشره رجال


خالد يناظره : وش تقصد

ناصر : الي فهمته .. نوير ماصاار لها شيء ولا حد مسك شعره منهاا


خالد : مستحيل .. يمكن تنكرر يمكن خاايفه ..

ناصر بمقاطعه وبحده : انطم ... خالد مو نوره الي تكذب .. وبشيء مثل كذاا

خالد : ااااه ياقهري عليهاا .. الله يااخذه ...


ناصر يسحبه من يده : قم عااد يلااا وربي بيااخذون جزاتهم كلهم

خالد يناظره : الله حسيبهم

نااصر يسحبه بقوه ويقومه " بابتسامه : هههههههه بعد هالسب والشتم ... الله حسيبهم

كاان من اول

خالد : ههه والله من قهري


شاافه مااار مع تركي

بملامحه الخااصه .. بلمحه جنووبيه



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

اعاهدك باللي خلقني وسواك!

ويعاهدك قلب اذا غبت صانك!

والله ما ارخصك ولا افكر انساك!

ومفقود قلبي لو انه بيوم هانك!

لاضاق صدرك..وازعجك جور دنياك مــنـــــي !

ارجووووك ســـــ آآ محنـــــي ..


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛



تركي : سلااام عليكم


خالد : هلا وعليكم السلام

وينكم


تركي : ابد ندور نااصر

ناصر يناظرهم : وصلتوو

تركي يضرب الملف بصدره بخفه : الله لايهينك توقيعك

ناصر يمسك الملف بابتسامه : بس ..

تركي يناظرهم : ايه بس ...


ناصر بابتسامه وهو يناظر الملف : مافي حد يبي يسلم ولاااا يكلمني

خالد ينااظربين ناصر ورااشد : ماظنتي يااخوي .. بعض الجرووح قوييييه شوي .. ولك عليهاا

ناصر : وبعض الجفااا .. يتعبك و تكره نفسك منه .... خااصه لاكاان من غالي


خالد شوي ويضحك : يااخوي .. كلن يتحمل خطااا افعااله وكلامه


نااصر : والوااحد لا نفذ وعده والتزم بكلمته ... صاار خطاا

خالد : والله ياخووي .. الود ودي اسااعدك بس ... الشكوى لربك

ناصر يناظر تركي : اوكي .. بروح مكتبي .. وبشيك عليهاا واردهاا لك


تركي يناظره ورجع التفت لراشد : زييين ...

خالد ضحك بقووووه



الكل يطالعه بمعنى وش فيه


خالد : وربي بزراااااان

من جدكم متزااعلين

رويشد مو معقوول

ونااصر ... يرجااال

ماسويتوهاا بالمتوسط

سويتوهاا الحين ههههههههههههههههههه


تركي : لا وبعد أآثمــين اكيد
ترااه حراام
واعمالكم ماتنرفع


خالد باستهبال وتمديد : قــــال رسول اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عليه وسلم لا يحل لمسلم ان يهجر اخاه المسلــــم .....

تركي بضحك : هههههههههه الله يقطع ابليسك

خالد يناظرهم : وخيرهم من يبدأ بالسلام


ناصر يسحب يد رااشد بابتسامه : انا بديت ...

راشد : ياشيخ

ناصر : زين ... حسبت انخرصت ....


رااشد : نااصر ترااك ماتعرف تنكت


تركي وخالد يضحكوون بقووه

خالد : في ذي صدقت .. الدعاابه بجهه وناصر بجهه ثانيه
وانت أخبر

ناصر يناظرهم : زين بمشيهاا .. عشاان وااحد ماصدقنا رضى

تركي يناظر سااعته : ناااصر يلااا عاد وقع

خالد يطلع القلم من جيبه ويمده : خذ

تراا تركي زهقناا


نااصر يأشر على اللي بجيبه : مااطلبت ... بعدين برووح اقراهاا على رواااقه

خالد يمشي : اجل بالاذن ترااني برجع للبيت

ناصر بجديه : خوييلد .. ورااي ابيك بالمكتب


تركي مشى هو وراشد وهم يضحكوون على خالد المتفاجئ وشكله متضايق




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ""



طلعت من غرفه بنت عمههاا وهي ضايقه فيهاا الدنياا

" آآآآه ياقلبي عليك ياا نوره

ماا كفى الي بالبر

الحين تتكرر ومن مين ... من زوجك

الله ياخذه ..

نااصر


شاايل همي ؟؟ معقووله


وكلام نوره يتكرر ببالهاا ....

.......... .... ..... .............


نوره : دانياا اوعديني ماتطلع الساالفه لحد .. حتى اختك

دانياا بجديه : والله ماقول لحد

نوره : زيين ....

دانياا تقوم : بشووف رزاان .. تاخرت

نوره : دانياا صبر

دانياا تلتفت

نوره : لا تزيدينها على اخووي ..... ترااه والله مهمووم

دانياا تناظر الارض

نوره : ادري انقهرتي ... بس ترااه مقهوور اكثر

يادانياا تراا اخوي يحبك واحلف لك

دانياا تمنع دموعهاا : قال .. مستحيييل يتراجع عن امل مستحيييل

يانوره والله قلبي يعورني احس شيء طعني


مااقدر .. " بهمس : احس اني انذليت

والله احببه .. وعشاان كذا .. بنتطلق


نوره بصرخه : مــــجـــــنــــونــــــــه

اخوي يحبك وانتي تحبينه ...

وتتطلقوون ؟؟

دانياا رفعت عيونهاا ودموعهاا تسيل بغزاره : نوره رااعي مشااعري

حطي نفسك بمكاني

وشوفي



نوره بهمس : ياليت انحط بموقفك .. اذا كاان هالشخص الي احبه

دانياا : مالي شغل .. وبنتطلق


نوره : عاااد هو الحين بيطلق .. ايه حبيبتي ... لا تثقين بزيااده

تراا مو مطلقك .. ونا داريه

وبعدين كلهاا ايام وتتزوجون


دانياا بشهقه " هآآآآ من جد ماابقى الا كم اسبووع

نوره بتعب : معليش دانياا بناام

دانياا الي بعالم ثااني : اوكي ...



.....................................



حست نفسهاا واقفه قدام غرفته .. وتتاملهاا

دانياا مسكت المقبض وفتحت الباب

دخلت جناحه

كاانت تناظره باعجااب " وااوو ذوقه مو عاادي

شاافت السرير مرتب بدقه

وكل شيء بالغرفه بمحله ومرتب بدقه

مرت من عند التسريحه سحبت عطر شكله مميز وفخم

عطرت نفسهاا " هههههه هذاا عطره .... الحين قلبي ينبض بقووه

"بابتسامه ذابله : ياويلي .. حتى عطره يربكني .. وش سواا فيني هــالنـــاصر

" لفت وشافت شماغه معلق بدقه
مسكته وهي تتامله

دانياا بغضب : اسمع نااصر اناا ماعد ابيك

وخلناا نتطلق
قبل لا ادخل خالي وعماامي واولهم ابوك

واظن كلهم بيوقفون معي

انا برجع لواشنطن

وانت تشوف نصيبك

سمعت ؟؟!


" ضحكت باستهزااء : لو اقول هذاا بوجهه .. مستحيل اكون دانياا

اصلااا بس يطالعني .. ادري ان الكلام بيضيع وينبلع

ياربي احياناا اشتهي اضربه

بجد قاهرني

احبه مووت وبيتزوج علي ..


" افلتت الشمااغ وهي تسمعه يكح وصوت خطواته يقرب ....



""""""""""""""""""""""""""""""""""




صار لهاا تقريباا سااعه وهي تدوور بالغرفه بلا هدف

ماتسمع له حس ولا نفس



عليااء " يااربي وش السواات

والله مالي وجهه اقابله بعد كلامي معه

احس اني اهنته بشكل كبير

بس للحين ماحس بـ ود له او اي ميل اتجاهه

وماظني بحس

احياناا اتمنى اني ماشفته ليله البر

يمكن كنت الحين احبه

وجوده ذااك الوقت .. مو مفارقني

كل مااشوفه .. مايجي ع بالي

الا دموعناا وترجياات وصرخاات دانياا

حسبي الله ع العدوو

مجرد تخيل ان هذااك الكلب عزاام مازال طليق .. ويمكن يتكرر موقفنا مع غيرناا

انقهر ... وبقووه

الكل ناال عقاابه .. عدااه هوو

لان وااحد انتشله هذيك الليله وانقذه .. لامن درى ولا من سمع

ليييه يا سيف كذااا

احـــس انك حقير .. يوم سويت كذاا

و هالاحسااس مايفارقني


صعب انك تعيش مع شخص .. وهو بنظرك نذل وحقير


" جلست على كرسي التسريحه

مو معقوول طلع ...

هو لابس بجامه نووم

اكيد اذا بيطلع يجي يبدل

معقووله ؟ للحين نايم ؟

اوووف مليت من الجلسه


" قامت متوجهه للباب وفتحته بخفه ....


شافتــه



جالس وكاان يتاابع التي في .. والصووت ع الاخير ناازل

وبحضنه شرشف


عليااء " ويه صااحي .. وربي الوضع بيناا مو طبيعي ...


رن جواله مره .. ومرتين


بالمره الثالثه سحب الجوال ورد : الووو

هاا وش تبي ... طيب ... اناا مو فاضي

كلم الوالد .. " بقمه الغضب : ماا اكرر كلامي ..

سكر الجوال ورمااه بعصبيه على كنبه بعيده وملامح وجهه ضايقه


عليااء تناظره بتفحص لملامحه وهو مو حاس " مستحيييل هذاا سيف ؟؟

تو ادري انه يعرف معنى الغضب

بعمري ماشفت هالملامح على وجهه

" وتذكرت مواقفهاا معه .... .... ... ... .


هه والله كلهاا تستحق انه يغضب .. او اقلهاا يزعل شوي

غريب ...

يمكن عشاان كلامي معه قبل شوي

اووف جاااني شعوور .. انه معطيني وجه .. وماسك نفسه علي

وبيجي يوم ويطلع الي بقلبه


...

.....


وش علي ... هه


طلعت ومرت من قداامه للمطبخ وماغابت عنهااعيونه الي تلحقهاا

اشغلت نفسهااا بالثلاجه فتحتهاا





.. جوعااانه


عدلت وقفتهاا وشافته متكي على جدار المطبخ ...: ايه

سيف بابتسامه : البسي بنرووح نتعشى بمطعم عربي

عليااء مشت من قدامه : اوكي


سيف مسكهاا بهدووء " بهمس : زعلانه ...

علياء باستغرااب : لااا

سيف بابتسامه : حلوو

عليااء : انت متضايق صح ؟

سيف وهو يمشي للغرفه : آآيه .. شوي


عليااء تلحقه : من ايش

سيف يدور بدولابه : انتي ادرى

علياء : اناا ؟

سيف يسحب ملابسه ويحطهاا على كتفه : يااعيني برييئه مرره

عليااء بابتسامه ناعمه : ههه لا بس ...

سيف مسك خدودهاا بكفوفه وشد من المسكه : حبي انتي ليه شايله هم ..

عليياء توهاا تحس على نفسهاا وبنرفزه : من قاال .. تراا اخر واحد اشيل همه انت

سيف : ليتني سكت .. واكتفيت بالبسمه الحلوه الي يالله بانت " ومشى للحماام


عليااء سحبت عبايتهاا بنرفزه " مدري ليه اتضاايق من كلامه .. وحنيته

تحسسني اني الغلطانه دووم


لبست عبايتهاا وطلعت تنتظره





رمى شنطه الاب توب ع الكنبه

وجلس وهو يفتح ازارير ثوبه من قدام : ياااا... انتي ياااسولااااين


....نعم ايش يبغاا انتاا


ظهرت على وجهه ملامح الاستغرااب والتفت ورااه ......


رزاان بضحك وهي تمسك بطنهاا : ههههههههههههههههههه

خالد : ياامفعوصه .... ونا اقوول علامهاا سولاين التركيه انقلبت هنديه

رزاان :هههههههههههههه ... جوعااان ؟

خالد : ايه ... ياليت تسوين لي اكل

رزاان : ليه سولاين على غفله


خالد : ههههههههههههه لا بس قلت بنت عمي الشاطره وزوجه المستقبل .. مافي مشكله لاذقت طبخهاا

رزاان ماخذه السالفه مزح : هههههههههاااي اناا ماعرف اطبخ الا اندومي

خالد باستغراب : حتى انتو يالامريكاان .. تعرفونه ؟

رزاان : ... ايه واحسن من الي هناا

خالد : زين .. ابي اكل

رزاان تقعد مقابله : انت مو جيت من الشغل الحين ؟

خالد يحاول يمنع عيونه من تأملها : ايه

رزاان : وليه ماتشتري . بطريقك غداا .. تستااااهل

خالد : ههههههههههههه

انا احب اكل امي

رزان : حراام عمتي تعبانه الحين

خالد : عشان كذاا .. سوي لناا غداا

رزاان بقهر : وهاذي سولاين ليه ماتطبخ ..

خالد :: لبـــاا قلبك ههههههههههه

رزان : كيف ؟ وش تقصد لبا قلبك

خالد ضحك بقووه وقام : لبــــاا قلبك وبس


رزاان تقوم : هين ... بسأل عن معناهاا ياويلك اذا كان مو حلو

خالد وهو يطلع الدرج : اناا اقول شيء مو حلوو ؟ لا ولرزوون ... مستحيل


رزاان تطلع ورااه بضحك

خالد واقف قدام غرفته : كيفهاا نوره الحين ..

رزاان قبل لا تفتح باب غرفه نوره : بخير بس شكلهاا تعبانه شوي

خالد احتدت ملامحه : ايه الله يعين


دخلت رزان شاافت الغرفه ظلااام ..

وداافيه : معقوله ناامت ...." شهقت بخفه : دانياا وينهاا ..لايكوون راحت وخلتني

طلعت وسكرت الباب



""""""""""""""""""""""""""""""""""




هلااااا والله تو ماانور الجنااح

دانياا بحرج وهي تشيل شماغه الي طيحته من الارض : اهلين


ناصر وااقف ويناظرهاا بشوق : كيفك

دانياا بدون لاتشوفه : بخير ... انت كيف حالك

ناصر اكتفى بتنهيده

" مدري يادانيااا تستهبلين ولا من جدك

والله الراحه مفاارقتني

والهم بدلهاا ملازمني


دانياا : جنااحك مرتب من يرتبه ؟

ناصر وهو يفسخ ثوبه ويعلقه : الخداماات


دانياا التفت بسرعه : هه ... ماشااء الله الخدا....

بلعت لسانهاا وهي تشوفه فاسخ ثوبه

ناصر التفت لهاا بعد ماسحب المنشفه : ايه الخدامات " يناظرها بابتسامه : وش فيك

دانياا بحرج وعيونهاا بالارض " وبهمس : بطلع

ناصر : لا والله ماتطلعين .. ماصدقت حصلتك ... وانتي بتهربين .. انتظري باخذ حماام واطلع


دخل الحماام وهي جلست على طرف سريره

" يوووه ياربي

يفسخ قداامي ..

مايستحي ..

و"تناظر السرير " هه ... الخداماات اجل .. هذاا كل يووم يقهرني اكثر

كيف يخلي الخداماات الغبيات يدخلون جنااحه

" رفعت عيونهاا لصورته المعلقه


احسااس بفخر

اني املك زووج مثل هالمواصفاات

رجل هااديء .. افعاله اكثر من كلامه .. قليل المزح جدي اغلب وقته .. عيونه تخفي اسراار وكلاام كثير

وبقمه الجماال الخارجي ..

بابتسامه " ورومنسي باوقاات


مثله ... اكيد مابي غيري يشاركني فيه

ومهماا كاان ... وماا اظمن نفسي ... لا جاا شيء بيقرب منه

لانه ملكي اناا .. مثل ما انا ملكه حتى النظر ماينظر غيره لي

ابيه لي وملكي لحالي ... و اناا مستعده ادمر هالحب

بعدك و فرقاك .. وربي ارحم من ان تشاركني غيري فيك


حست بشيء يلامس خدهاا " التفتت بسرعه : هآآآ

ناصر بابتسامه مشرقه : بسم الله عليك ... شفتك سرحانه .. قلت انبهك بطريقه حلوه

دانياا بحرج وهي تحك خدها بخفه : اا..

ناصر يناظر وجهها المحمر : والله شكلناا مطولين على مانتعدى مرحله احمراارك هاذي

بس سمااح الحين .. بس بعد العرس ماابي وجههك يحمر ..


دانياا الي كانت تدور طرف خيط للسالفه : عرسناا ؟

ناصر يحرك شعره بيده ورفع حاجب : ايه ..

دانياا بهمس : ناصر تذكر وش طلبت منك اخر مره

ناصر : لا ماذكر

دانياا رفعت عيونهاا له : طــلــقـــنـــي

ناصر ببرود : ماابي

دانياا بغصه وامل بسيط : بتتخلى عن امل طيب

ناصر نزل يده عن شعره وحس بألم من نبرتهاا الحانيه الاشبه برجااء
" مد كفوفه لوجهها وهو يضمه بين كفوفه : احــــبــــك ورب هالكووون

تفهمين وش احبك

ما اقدر اخليك

وامل .. وااقع بيصير


" حس بارتجافهاا بين يدينه : دانياا .. لو في حل ثاني والله كان سويته

دانياا ببكي : ماابيك تتزوج غيري .. ماابي ماااابي
انت لي لحاالي

ناصر يقرب وجهه من وجهها : بس خلاص لاتبكين

والطلاق لا تطرينه على لساانك مره ثانيه

لانه مفروغ منه

ومستحيل اطلقك

دانياا رفعت عينهاا له : بس ..

" سكتت وهي تشوف ابتسامته وقربه منهاا وكسرت نظرتهاا

نااصر رفع وجهها وبااس خدودهاا وجبينهاا بهدوء

" تركهاا وقاام وهو مبتسم : خلاص مااني مقرب منك
شوفي كيف وجهك مثل الطماطم

دانياا تحط كفوفها على خدودهاا وبهمس : احسن

ناصر يحط منشفته على كنبه : هين .. احسن هاا

دانياا انتفضت بخفه وقامت : ليه الخداماات يرتبون ؟ انت ماتعرف ترتب

ناصر يجلس ويحط رجل على رجل : وش اسوي زوجتي ماتخدمني .. مافي الا الخدم

دانياا بغصه : بعد .. خداماات .. انت هوايتك تقهرني

نااصر فز لهاا ويمسكهاا من كتوفهاا و" بدهشه : تبكين

دانياا تبعده : انت .. تراا انا زوجتك .... لا تطاالع غيري


نااصر بضحكه اربكتهاا وبنفس الوقت قهرتهاا : فديتك ... متى طالعت غيرك

خدامات ههههههههههه بذمتك ؟

وعلى فكره .. جناحي امي الله يخليها ترتبه .. وناا عمري ما اعتمدت على الخدم بذاا الشيء

" بهمس : ارتحتي يااغيووره


دانياا حست برااحه وابتسمت


نااصر ظل ثواني يناظرهاا
مسك يدهاا : خلناا نطلع .. محد ضامن نفسه

دانياا طلعت ورااه بحرج وخجل




""""""""""""""""""""""""""""""""""




كاان يبتسم بشكل يحااول قد مايكوون يبعد عن احباطهاا : امممم " يبلع اللقمه : طبخك حلوو بس لساا ببدايتك


اروى تنااظر الاكل بقمه التقزز و التقرف وتأشر باصبعهاا : باابااا وش هااذي الدجااجه


هدى زاالت ابتسامتهاا : انتي خييير


اروى تلمس الدجااجه باصبعهاا : وععع ... كانهاا معااقه


ام سعود : ياابنت نعمه ربك لا تعيبين .. كلي

اروى بشهقه : والله لو بمليوون ... ماني بايعه نفسي .. لسااتني طفله


هدى قامت وهي تفسخ مريله المطبخ " انقلعي ...

بو سعود يجلسهاا وبحنيه : يااابوك اجلسي اختك بزر معليك


هدى تنااظر طبختهاا وبنرفزه : اناا جلست فووق ساعتين اسويهاا وذي تجي تعلق


اروى لساا عينهاا ع الدجااجه : انتي شوفيهاا كيف ليه صايره الدجااجه عجينه كذاا

هدى : هي ماتقطعت بسهووله .. جلست اقطع واقطع واقطع

اروى بضحكه : صارت دجاجه مهروسه هههههههههههه

ام سعوود اكتفت بسلطه و عصير : هو من جد طبخك ياهدى ولا صفر من 10 ... سيء لابعد حد

بس برضوو يااروى .. بكره دورك بالطبخ

اروى : ههههههههههههههههه


ام سعود : علامك انتي واختك .. كل ماقلت اطبخي .. ضحكتوا .. لايكوون نكته


اروى تناظر ابوهاا بمعنى ساعدني

بو سعوود بحنيه : عااد اروى لساا صغيروونه


ام سعود تنزل الكوب من فمهاا : انت ياعبد الله .. ابد لا تتدخل

والله ماضيع بنااتك الا دلعك الزاايد


اروى بهمس : ياحظهاا علاوي تزوجت ...


ام سعود تلتفت بحده : بالله ... مانتي بعيده عنهاا بكره لاجاا الوليد بياخذك وتصيرين مثلها .. لا تحسدين اختك

اروى " الوليد هاا " قامت بدون تعليق


بو سعود يناظر ام سعود : عجبك كذاا .. البنت كرهته .. من هالربط بينهم ..

ام سعوود : مااعليك وربي بنااتك دلعهم طفح طـــفــــح

"والتفتت للاكل : الله يعز النعمه بس اكلك يااهدهد مهوو للاوادم

قومي ارميه للقطااوه لعلناا نكسب اجر


هدى قاامت :خلاص اجل ماني طاابخه .. صح


ام سعود بصرخه : والله لاتطبخين .. تراا مانلعب


هدى شالت الصحن بغصه ودموعهاا ماليه عيونهاا : اانز انزين


بو سعوود يناظر هدى بحنيه : يام سعوود خفي عليهم شوي

ام سعوود : عبد الله .. وش قلناا .. بالله لا تخرب علي .. انا اشد من جهه وانت ترخي وترااضي

وش استفدناا

بنااتك يدينهم وش نعومتهاا .. حتى فنجاال القهووه يقولون عليه حاار .. يقولون مانمسك شيء بلا مقبض

بالله ذاا حكي ؟

حتى افرشه نومهم يرتبونهاا الخدم

والله عياال اخوك منصوور عايشين بلا ام .. بس يرتبوون غرفهم ومرتبين احسن من بنااتك

حتى بناات اخووك يوسف الله يرحمه عايشاات بالغربه بس ماشااء الله عليهم ماقد دخلت غرفهم الا وهي مرتبه

ونوير بنت اخووك صحيح مهي بعيده عنهم .. بس تدبر نفسهاا .. عمري ماسمعتهاا تقول لخدامه سوي لي اكل .. هي تقوم وتظبط لهاا لقمه

وزوجه ولدك مايبالهاا مدح

من تبي بعد امدح لك ... والله بنااتك بزوووود ياعبد الله

مايعرفون الا للمكيااج والدلع والرقص وصاارو خبره

وبكره يقولون اهلهاا قصروا بتربيتهاا

وماربوهم زيين .. وكلام النااس سم


بو سعوود بحنيه : عني ماني قاادر عليهم والله نظره من وحده فيهم .. اعطيهاا الي تبي

بالنهاايه انتي امهم .. وادرى بالاحسن

وماني متدخل



ام سعوود ابتسمت وهي تفكر كيف تعيد تربيه بنااتهاا ..



""""""""""""""""""""""""""""""""""



كانوا يمشوون

فضلواا المشي بدل السياره ..

جوو خيالي و ابدااع رباااني بهالارض

بكل اوقاتهاا صبح مساا صيف شتاا

الجماال ماخذ محله


عليااء تمسك ثلجه على جاكيتهاا : يووه بدت تثلج ..

سيف يناظره : ايه ..

عليااء تنااظر الطريق : تعرف وين توديناا ولا مهجوول كذاا

سيف بضحكه : ههههههههههه عليك الفاظ .. احيااناا ودي ابوس هالفم الي يطلع هالكلام الي بعمري مانقال لي

عليااء ماتدري تزعل ولا تستحي : اا .. اا اوووف

سيف : على فكره بعد كم يووم بنرووح المانياا

عليااء : ليه .. عاجبتني . ايطاليا

سيف : اخوي فهد الصغير .. بزوره و اتطمن عليه



عليااء تذكرت اخووه المريض : ااايه الله يحفظه ويشفيه

سيف : امين .. " التفت لهاا : هذاا هو المطعم

عليااء طالعت المطعم .. وكاان مكتوب عليه بالايطالي والانقليزي والعربي وفجأه انفجرت ضحك : ههههههههههههههههه


سيف طالعهاا متنح ....

عليااء من وراا لثمتهاا وتأشر باصبعهاا للوحه الكبيره : هههههه حاطين نقطه لحرف الوااو ههههههههه صدق مايعرفوون العربي

سيف حس بنفسه وانه تنح بزيااده عدل شاله بابتسامه : خلاص نجيه يومياا دامه عجبك وضحكك وخلاني اسمع هاللحن

عليااء "برواقه : ههههه الله يقطع ابليسك " تضرب كتفه : عااد مو كل يووم .. تخيل بس هههههههههههه


سيف يناظرهاا بتفحص وقرب فمه لاذنهاا " بهمس : شربتي شيء من الي بالثلاجه

عليااء تشد خشمه الطويل والحااد وبنظره حااده " بنفس الهمس : مااني هبله .. داريه انه خمر مو اول مره اساافر لبراا

سيف يناظرهاا وهو على وضعه سحب يدهاا وباسهاا بهدووء وبنظره خبيثه وابتسامه مااكره : وش رايك نرجع الفندق ..


عليااء وقلبهاا نبضه زاايد : ههه .. ترااني جووعانه ... تمشيني هالمشواار وتبينا نرجع ... " مشت من قدامه


سيف يدخل وراهاا


واختاارت مكاان خاافي شوي والاضاءه قليله فيه وجلست

سيف ينااظر المكاان الي اختاارته " ذوااقه .. واختياراتهاا دووم تعجبني

جلس مقابلهاا :وش مشتهيه

عليااء تناظر المنيوو : اممم مدري .. اي شيء بس خفاايف .. مو دسوماات

اممم مثل فتووش تبووله .. محااشي .. مشااوي و مثل هيك

سيف : اهاا اوكي

وأشر للجرسوون




""""""""""""""""""""""""""""""""""





سلمت هي واختهاا على عمتهم التعباانه من تعب بنتهاا

وطلعوا

رزاان بحزن : يالله وشفيهم كذاا .. الا صح وش صاار لنوره

دانياا: تطلقت من نوااف

بسبب خلاف بينهم

كاان يبي ياخذهاا بدوون عرس


رزاان بصدمه : هآآآآ ... اهاا هو الي اخذهاا اجل

دانياا : ايه


رزان بهمس : اوووف ياللشؤم

رفعت دانياا عيونهاا وشافته

ناصر : يالله اوصلكم

دانياا بابتسامه : اوكي

رزاان تحرك عيونهاا بطريقه تملل

ناصر بحده : كيفك ياارزاان

رزاان تفاجئت من صوته : اااه ايه بخيير " بهمس : دامك بعيد


ناصر سمعهاا ومر من قدامهاا مطنش


دانياا تضربهاا بضهرها : انقلعي لا تقولين كذاا

رزاان تكش عليه من وراا : ماالت عليه ... سبحاان الي خلق وفرق

ماكنهم اخواان


دانياا : ... من تقصدين

رزان : مين يعني ...خاالد اكيد


دانياا تنزل الدرج : هين ياا رزاان كلامناا بالبيت

رزاان تنزل ورااهاا بخووف : دانياا والله مالتقيت معااه بمكاان .. بس شفته بالصاله


دانياا : اقولك كلامناا بالبيت


رزاان تلحقهاا بتأفف


بالسياره .........


كاان الجوو عاادي وهاادئ


دانياا : ناااصر


رزاان بخووف " لا يكوون بتكلمه عني والله ماسويت شيء

الله يلعن ابليس


ناصر : هلا

دانياا : نبي نتمشى .. كلنااا


ناصر وعيونه على الطريق و رافع حاجب وابتسم على جنب : مهو كلامك ذااا

من طلبك


دانياا وهي تحااول تشيل الربكه : محد

ناصر : اوكي .. انا وانتي بس


دانياا " ورررطه ": لااااا

ناصر : آآفاااا

دانياا بحرج : قصدي .. احناا نبي كلناا


ناصر : قولي من طلبك والله امشيك
ولا تراا مافي


دانياا : ....


بعد دقيقه



هـــدى


ناصر : هههههههههههههه كنت داري


تبيني اكلم الرجاال .. لانهاا داريه انهم بيوافقوون لاقلت لهم

دانياا تلف له : نااصر مالي شغل حتى اناا ابي اتمشى


نااصر بحب : حااضر .. والله لجلك


رزاان منقهره " لا والله .. احس نفسي بسينماا : احممم احم


ناصر : وصلناا


قبل لاتوقف كفراات السياره الا رزاان فاتحه البااب


ناصر بحده : ان سويتهاا مره ثاانيه خليتك تغسلين السياره


رزاان من وراا غطاهاا فاتحه فمهاا بقهر : ايه هين

ومشت بسرعه


ناصر : هههههه

والتفت لدانياا : المغرب الا وانتو جااهزين اوكي

دانياا بنبره فرح واضحه : اوووكي



نزلت وسكرت البااب وراهاا



وهو حرك



""""""""""""""""""""""""""""""""""




برجاا : يممه والله مافيني استحمااال

ابيهااا يايمه ابيهااا

ضيعتهاا مره وماني مضيعهاا ثانيه


ام ياسر الي ماتدري عن السالفه : يايمه .. صبر

خلهاا تخلص العده ..

من يدري يمكن ترد لرجلهاا


ياسر " على قص رقبتي هه

والله ماعد ترجع له

ياايمه بلاك ماتدرين بالي صاار: ياايمه الخلااف كبيير ماافي امل للرجعه


ام ياسر بفرح تحاول تخفيهاا : ان شااء الله يمه

الله يجمع بينكم


ياسر ابتسم


اروى : هد هد بسسسرعه ... نااصر قااال المغرب لا يخلص الا وحناا بسيارتناا


هدى تحط اخر لمساتهاا : انزييين .. صبر


اروى تجلس بزهق

هدى تاخذ عباتهاا والتفتت لاروى : وش فيك رورو

اروى : فجر بتجي اكييد

هدى : اكيد داام نااصر موجود فاخوييه راشد واخته موجودين

ليه وش فيه

اروى بنظره غريبه : معد اطيقهاا

وسهى منجنه عليهاا

ماياا احسن واااحلى

هدى " يالييل المراهقين : طيب

ارروى بنظره غريبه : هه

يلااا ترااا تأخرناا


وقاامت متجهه للباب


سحبت هدى جوالهاا الجالكسي .. وشاافت اتصاال من اختي


هي الوحيده مسميتهاا اختهاا

حتى خواتهاا مسميتهم بالقابهم

الا هي مسميتهاا اختهاا

لانهاا تحس انهاا اخت

من وعت هالدنياا وهي صديقتهااا


مستحيل تشووف اتصال او مسج منهاا وتطنش او ما تبتسم

علاقه صداااقه

اصبح بهاليومين قليله



سكرت باب غرفتهاا ومرت من قداام غرفه عليااء " ياااه ياعليااء

الحيااه بلاك شييينه

والله لك وحششه وغلاااا فضيييع

احيانااا ابكي من شوقي لك

فقدت صووتك يااختي

فقدت سيطرتك عليناا

فقدت حنيتك وحبك لناا وخوفك عليناا



سمعت بوري سياره ابوهاا


نزلت جري وهي تلف الشيله وماسكه نقابهاا بيدهاا





"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




خالد يمسح على شعرهاا بحنيه : ماتبين تطلعين تشمين هواا

نوره المنسدحه على جنبهاا اليمين وبصوت مبحووح : خلني ياخالد مالي نفس

خالد : الجوو حلوو ومايتفووت وبناات عماامك بيروحون

نوره وهي ضامه اللحاف بقوه : معليش مالي نفس ابد

خالد يبوس جبينهاا وبهمس : ماايستااهل تتعبين خاطرك ونفسك عشااان لعين مثله


نوره بابتسامه : تسلم خلوود .. بس اناا شوي تعبانه

مسح على شعرهاا لاخر مره : انزين تبين اجلس معك .. او اجيب لك شيء

نوره : شكراا خلوود .. بس بجد ابي انااام بس


خالد واقف عند الباب : يالله مع السلامه

نوره جلست بشهقه وشعرهاا انتثر : خااالد

خالد سماا عليهاا وركض لهاا : وش فييه

نوره وصدرها يطلع وينزل : امي امممي وينهااا ... مو تروحون كلكم .... امي امممي ابووي

نااااصر .. اقعدووا لاترووحون


خالد يضمهاا بقووه : بسم الله عليك : امي وابوي مرااح يروحوون
بيقعدون بالبيت

سويناهاا مره وتركنااك

والله ماعد نتركك لحالك


نوره برااحه : قول لامي تجي هناا

" بهمس : ااخااف اقعد لحاالي


خالد بقهر يحااول يمنعه بس باان بملامحه " نوووره تخاااف؟!!

عمرهاا ماخاافت من شيء

من صاارت تمشي

وهي بغرفه لحالهاا

والحين ....

ضعفت كثييير

الله يلعنك كاانك كااسر اختي ومحطمهاا

ربي لا يساامحك


خالد بابتسامه :زيين بروح اقول لهاا


طلع وترك البااب مفتووح


وبعيد عن الغرفه بشوي صااار يناادي امه




""""""""""""""""""""""""""




باكبر منتزهاات الريااض

بيووم الخميس

كاانت الزحمه على اصولهااا

والجوو جنااان ونسماات البرد ترد الرووح



كانواا يتمشوون


هدى : ههههههههههه بالله

غلا : والله ... خله يتأدب

هدى : غلااا فيصل يعشقك .. و مايستحي يعترف بهالشيء

واناا ربي رزقني بشااايب

غلا ضحكت بنعومه : هدهد هههههههههه حراام عليك

هدى بضجر : ودي يقولي احبك .. اشتقت لك .. مالت عليه

كله مطنش

غلا باستغراب : للحين مايرد عليك

هدى بقهر : ايه شفتي كيف ..

غلا بهمس : تستااهلين .. حركتك سخيفه ههههههه

هدى : ههههههههههههههههههه كلماا تذكر اضحك

بجد بغاا ينهبل فصوول


غلا : الله يخليه لي

هدى : وناا الله يخلي لي شايبي

غلا : ههههههههههههه

هدى تذكرت : يووووه فاتك

غلا : وش

هدى : اليووم طبخت ..

....................................



اروى : ياااهوو .. كيف نلعب وهاللقطووه هناا

فجر بضيق : خلاص قلت ماابي العب .. اصلا لعبه اولاد


سهى : يووه فجووره .. لازم عشاان يصير القسمه بالنص

ماياا : بناات اناا بجلس

اروى تمسك يدهاا : ويين صبر .. " التفتت لفجر وبغضب : يلااااا سااعه نترجى فيك

فجر بضجر : زييين بودي القطه لاخوي

سهى : بسرعه نتظرك


فجر بابتسامه : اوكي


.....................................


...............................................



بعيد شوي عن الحريم وع العشب


ياراا: بالله

دانياا : هذاا الي صاار

ياراا : عمى بعينه باخذهاا بدوون عرس ولاااا وخاطفهاا يهدد

رزاان بقهر : ايه عمى بعينه

دانياا تناظرهم بابتسام " وش بتقولون لو دريتم بالصدق

ياار تناظر هدى و غلا : ماشااء الله علاقتهم ببعض قويه

رزاان : من الابتداائي سواا

ياراا بلعت ريقهاا " تومويااا

حتى انتي من الابتداائي معي

سبحاان الله

الصدااقه عمرهاا ماعرفت

شكل او لون او عرق او شعب او حتى دين

الصدااقه .. شعوور صادق . صااافي





يااارب .. نلتقي انا وتوموياا بيووم !!


.................................................. ...................




فجر تمد يدهاا : اهلين

رائد : فجر اسمك موو

فجر : ايه

رائد : وش تبين برااشد الحين

فجر : ابيه .. وش دخلك

رائد بعيون مصدوومه : هههههههههه خلاص طيب طيب

بس هوو يلعب كوره مع نويصر


فجر بزهق : زين امسك هااذي ليني

رائد : اوكي

مااجد كاان يطقطق بجواله : وش عنجك راميه كره الشعر هااذي

فجر بعجله : بنلعب ككووره ..." ومشت جري


مااجد نزل جواله : كووره ..." وقاام وهو يرمي جواله على راائد : بالله خله عندك برووح اشووف لعب البناات ههههههههه


راائد رافع حااجب : والله ذاا البزارين ماينعطوون وجهه


فيصل : احسن تستااهل

رائد : افاا يالعااشق علامك

فيصل:بالله انطم

رائد : ههههههههههه شكلهاا ساحبه عليك

فيصل : بقوووه

رائد : دامهاا مع حرم تركي .. انسى

فيصل : مو ذاا قاهرني

رائد : ياارب اوعدناا .. يرجال اتخيل نفسي اعشق ... هه

فيصل ينااظره : والله اني حااس انك عاشق و منتهي .. بس يالله نتظر

راائد يمسح ع القطووه وبعيونه لمعه غريبه : من يدري




...............................................


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




كاانت تشرب كولااا بتوتر وتهز رجولهاا

اماا هو مكتفي بتاملهاا

عليااء وهي تنااظر ...

الحريم الي يرقصوون شرقي ...

وكل وحده صااروخ اكثر من الثانيه

ولبسهم مايتسر شيء

لسبب ماا سألت : انت تجي هنا دوم

سيف وهو يناظرهاا : اول مره لي

عليااء بهمس " : اتمنى



بدوو الراقصاات ينزلوون عن المسرح

ويرقصوون بين الحضوور

يتمايلوون و يحركوون شعورهم ويهزو خصورهم بقمه الفتنه


سيف يشرب الكوفي الي توه طالبه بهدووء وعيونه على عليااء الي تصرفاتهاا صارت غااضبه


رفعت عيوونهاا للاحمر الي عطرهاا سبقهاا

كانت لابسه ( المفترض ) تنوره .. بس مقطوعه من اطرافهاا من جهه الفخوذ لاخر حد من فوق

ومجرد صدريه مبينه صدرهاا المغري بقمه الفتنه .. و خاسااور وخلاخل ترن ووتشد سمعك لجهتهاا

وقفت الدنياا عندهاا

حست بحرااره تحرق بجوفهااا

شعوور مر لأول مرره تذووقه


جمدت اطرافهاا و عيونهاا


على هالحقااره .. وهي تتمايل ...

على شخص هوو بالاصح ملك لهاا و لا يحق لهاا ان ترفع عينهاا له او حتى تفكر فيه


كاانت مااده ذراعينها على اطرااف كرسيه وصاارت شبه حاضنته ..

سيف الي كاان يشرب بهدووء وعيونه مانرفعت عن عليااء

وقف الدم فيه وهو يشووف عيونهاا تلمع .. ماصدق .. معقووله تغاار عليه .. او حتى تنقهر عليه


وجهه عيونه الخضر النااعسه لهاا

وبكل بروود وهدووء



كب كووب الكوفي على صدرهاا العااري


صرخخه خلت المطعم يهجد ويركد


بحين هالانساانه بدت تستنجد وجلدهاا الي شبه انسلخ


بابتسامه احتقاار و استهزااء

رفسهاا ببطنهاا وطاحت تتلوى من الالم وتتأوه

اجتمعووا حرس المطعم و المسؤولين


وهو ارخى بجسمه ع المقعد وهو مبتسم

وثواني والبدي قارد محاوطينه

وواحد فيهم تكلم مع الرئيس المتنرفز وطلع بطااقه بوجهه

شخص نظر الرئيس و بهت لوونه ووجهه كلام باللغه الايطاليه لسيف الوااضح منه

انه اعتذااار محترم

وطالع بالي طايحه وملتمين حوليهاا بناات من نفس مستواهاا

بكل حده صارخ عليهاا بكلام وااضح انه .. طرد



بدون لا يتكلم مسك يدهاا

وهي بدوون كلمه استسلمت له


ومشت معااه



وشعوور جميل اجتاحهاا

شعوور فخر ... شعوور برضى و رااحه وسعااده


وابتساامه حلت محل دمووع


ابتساامه رضى .. لغروور انثى



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





مااجد بضحك وهو يمسح دموعه من الضحك : وليدوو حرااام بس والله مو ملحقاات عليك

اروى بكل جهد و طااقه تلحق : وو ووولييد شش ششوي


الوليد بصوت عالي : انتو طلبتم نلعب معكم

سهى : انتو سريعين


ماياا جلست بانووثه وتعب ووجهها حمر من التعب وحجابهاا بداا ينفتح


فجر تحااول مثل اروى

اروى اسرع واطول : فجوور وش رايك فيهم

فجر بتنفس ضيق : هههاا هاا هاا مره سريعين


سهى وشوي وتبكي : ماااجد والله لو ماا تناولني الكووره

تراهاا حقتي


عطني

ماجد يناولهاا للوليد


والوليد يشوتهاا لأروى


بس رااحت بجهه ثااانيه



بالظبط


ببطن

فجر



بصرخه الم جلست وهي تبكي


اروى : فجر

فجر ضاامه نافسهاا / بطننني .. ااااي


الوليد بحرج وهو يجري لهم : معليش فجووره : كنت ابيهاا لاروى

اروى تنااظره وفاتحه فمهاا : نبيهاا ببطني يعني ؟؟!!

الوليد : اوووف " ويلتفت لفجر : معليش سامحيني ..

فجر : اننقلع ... بطني يعورني اكيد صاار فيه شي


مااجد بشهقه تمثيليه : هآآآ يمكن انشق

اروى تمنع ضحكتهاا

والوليد زعل

وفجر فتحت عيونهاا وبكت



الوليد يمسح دموعهااا : بس فجووره خلاص

يلااا عااد

" يبتسم : والله ماقصدي


فجر الي تناظره بكره وتمسك اروى


اروى تنااظر الوليد بحقد

" لا وعنده ذووق هه


بس مايطلع الا لفجر

هين ياوليدوو

ياازفت


مدري ليه اتضاايق من اهتماامه بفجر

اوووف منه


اروى تناظر فجر : يلااا نرووح شوفي البناات ماياا وسهى عند هدهد و غلااوي .. يلاا نلحقهم

فجر تقوم : زين

الوليد : خلاص رااح الالم ؟؟

فجر تبي الفكه : ايييه اييه

الوليد لف لمااجد : اهاا



.....


.......



هدى : اجل تبوون اسكريم معناا

ماياا وسهى : ايه

غلا : بس مو زين الايسكريم بشتااء

هدى : واللي يرحم امك .. اي شتاا .. تراا صرناا بالربيع

غلا مدري عنك

ماياا بخووف : لا مابدي اعبر الشاارع

هدى بضحكه : لا بس اناا بروح " ترفع فلوسهاا : بشتري وارجع

غلا : خلي حد يوديك

هدى : مرااح يرضوون لناا ناخذ ايسكريم



عند الشاارع


هدى : 2 فانيلياا و 2 شوكلت و 3 فراوله

غلا : ماكلمناا دانياا وزاان وياراا

هدى : اعرف ذوقهم ..

والتفتت تعبر الشاارع


ببدايه الشارع ....


مع نسماات الهواا .. وفلووس بغت تتطير




رمشه عين





وغفله بسيطه





وشهقه من قللب





وصااار الي صاار







صرخه حاااد اعتلت المنتزه والتفت النااس حولهااا


وصووت فراامل سياااره



و تحطم عظاام انثى ناااعمه





فسخت عبايتهاا ورمتها باهمال ع طرف السرير

انسدحت ع الكنبه وحطت يدها ع راسها .. بتفكير
والموقف يتكرر ببالها

اكثر من مره ..

مو هو مايهمني ..
ولا افكر فيه

ونا مجبووره فيه
واكرهه كره فظيع

اتمنى طلاقي الحين قبل بعدين
وابيه يخــتـــفـــي من حياتي

حقير و بارد و مغرور و نذل ..

طيب ..

وش ذاك الشعور الحاار والمر

وش سبب القهر اللي حسيت فيه

حسيت اني مربوطه وان لساني مقطووع
ابي اداافع امنع ابعد
بس انا مشلووله

وش هذاا الشعور ؟

وليه عليه هوو ؟

" نزلت يدها وعيونهاا العسليه تتبعه
وهو متوجه للسرير
و يحرك شعره على وراا بعفويه
ولابس بجامه نووم رصاصيه

وعيونه الخضر الناعسه تبثتت بالنهايه اتجاهها وعليهاا

رفعت عيونهاا للسقف " هو صحيح ربي وهبه جماال

صااخب وملفت بقوه

ومستحيل اي انثى ماترفع عيونها له

بهالحاله .. الراقصه بذاك المطعم
الي سوته طبيعي
بحكم انهاا كاافره وجذبهاا ...

طيب ؟ انا وش موقعي بالسالفه..

ليه زعلت لدرجه حسيت قلبي ذااب من القهر والحرااره

ليه يدي معلمه فيهاا اثار اظافيري من شده قبضتي ذيك اللحظه

ليه ولييه وليييه

ليه اتهرب من الاجابه وادور غيرهاا ؟



.... عليااء

وجهت نظرها تجاهه :....

سيف وهو جالس ع الارض ومقابلها ويمسح بيده على يده الي فوق بطنها : وش فيك

عليااء تناظره وتتامل وجهه ....

سيف بابتسامه خبيثه : ادري اني حلوو ولا اوقاوم

عليااء بضحكه ساخره شدته : انشهههد .. والي صار قبل شوي اكبر اثبات

سيف : وش اسوي داام الكل معترف بجمالي .. الا انتي

عليااء بغرور : تراا جمالك طبيعي ..

سيف يناظرها بمعني من جدك ...

علياء تجلس : بالله خف عليناا .. تراا حتى انا اجنن واخلي الجامد ذايب

سيف يتأملها " بجديه : والله عليك جماال مهو هين .. حتى وانتي تحاولين تخفين .. و مثل ماقلتي .. تخلين الجامد ذايب

علياء رجعت انسدحت : سيف

سيف : لبييه ..

عليااء وعينها ع السقف : انت تحبني ؟

سيف سكت ...



...


...



عليااء بدت تتوتر وترتبك " كيف ؟؟ معقوله مايحبني

ليه احس كذااا

ليه ودي يحبني ..

صدق اني انانيه ...

اطالب بالحب الي ما فكرت بلحظه احسسه فيه

" وقفت بتمشي

سيف بهمس : علياا

عليااء لفت له ....

سيف وقف وهو مبتسم : بالله .. وش تتوقعين

عليااء : مدري انت ادرى

سيف باحباط واضح : معقوله عليااء

ماحسيتي بلحظه اني احبك بهبااال

عليااء تحاول تظبط نفسهاا ...

سيف بابتسامه ونظره عميقه : تراا مهو ضعف ان الواحد يعترف بحبه ..

ولا كاان شفتيني اول من تركه

عليااء بكبريااء : صدقت مهو ضعف

سيف : واناا مو احبك بس ..

الا مجنوون بك ...


علياء بدا حياهاا الفطري يصحيهاا : زين .. برووح انام


مشت سريع للسرير وانخشت فيه


وسط ضحكااته ...


عليااء " يوووه منه

على وش يضحك

وربي ينرفز ..

ذاا مستحيل ينحب

" عدلت جلستهاا بسرعه ونزلت اللحاف بعصبيه : ســيـــ ... " بصدمه : ااا هي هيي لحظه وش تسوي هناا

سيف الجالس على طرف السرير : بعد بناام .. اجل

عليااء تناظره من فوق لتحت : واناا

سيف بضحكه :وانتي وش

عليااء : وين اناام

سيف : باي مكاان ولاحبذاا بــ احضاني ...


علياء فتحت فمهاا بعجز عن الرد ....

سيف يضحك لدرجه عيونه دمعت : شكلك تتخيلين الوضع

جربي ياعمري لا تتعبين حالك بالتخيل

عليااء من جد انقهرت لاخر حد : هين يااسيفوو هين

سيف يناظرها بدهشه : سيفوو ؟ " وضحك بقووه


عليااء معصبه لدرجه حمر وجهها
شالت اللحااف بقوه ورمته على جنب و

مسكته من كتوفه واسدحته وهي صارت فوقه : اسمع سيفوو .. تراا كلامك ينرفزني

سيف منسدح وهي فوقه ويضحك بقووه مو قادر يرد

عليااء مقهوره بقوه : سييييف .. خير

سيف يمسح وجهه ويناظر يدينهاا الي ماسكه كتوفه على اساس انها ثبتته " بغرور: بذمتك الحين

كل ذاا العضلات

و قلم مثلك يمسكني

عليااء فاتحه عيونهاا : قلم .. انا تشبهني بــ قلم

سيف يغمز : واحلى قلم

عليااء تثبته بقووه وغرست اظافرهاا بكتوفه : والله لخليك تقول اااي

يابو عضلات


سيف يضحك لاخر حد : اقوول اااي ههههههههههههه

عليااء : ذاا الي بيجنني .. على وش تضحك


سيف عدل نفسه وجلس وهي صارت بحضنه : اضحك ع الوااثق .. الي بحضني

عليااء تنزل جلابيتهاا الي ارتفت و ابعدت عنه بحرج ......

سيف : علياا


علياء :....

سيف بنظرات خبيثه : علياا

عليااء مطنشه وقامت تعدل السرير بربكه واضحه بيدينها


سيف يتاملهاا : يعني منتي رااده علي


عليااء توجهت للتسريحه تعدل شعرهاا

شافته من المراياا واقف وراهاا
وشافت فرق الطول والجسم

" وييه وين عقلي

ونا نااطه فوقه بجد نرفزني لدرجه نسيت مع من اناا

حست بشيء يلمس اذنهاا

عليااء بصرخه وهي تنكمش على نفسهاا : سيف وووجع

سيف بابتسامه خبيثه : لاعد تطنشين

عليااء : ماسمعتك

سيف بضحك : انتي نااويه علي .. سااعه اناادي ماسمعتي ؟

عليااء بنرفزه وهي تحك اذنهاا : خيييير

سيف : الخير بوجهك ... جهزي شنطناا .. بنساافر بكره

عليااء تتوجه للسرير : اييه .. الصباح ربااح

سيف يتوجه للسرير من الجهه الثانيه



عليااء انسدحت وطنشت وجوده " مراح يسوي شيء




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



وقفت السيارات ونزلووا السواقين من سياراتهم

واجتممعوا المنتنزهين ..

وبنت جالسه بنص الشاارع عالارض وعبايتها مفتوحه وفلووس حولينهاا متناثره

مااحست بالنااس الي تناديهاا وبكاا البناات الي كانوا معاهاا وحجاابهاا الي انفتح وباان وجهها البرئ منه ..

الدنياا موقفه على هذيك اللحظه ..

على هذيك الثاانيه

بينهاا وبين اقرب الناس لهااا


وهي تطاالع الجسم النااعم الملفووف بالسوااد الي فداهاا وصار مكانهاا


بدي قاارد اجتمعووا و سياراات سوود كباار

نزل منهاا رجاال كثاار وحرمه لافه لثمه عاديه

توجهت للي طايحه .. وجست النبض واشرت للرجال

و شالوهاا ..

وحركت السيارات السوود



هدى بصراااخ : غـــــــــــــلا .......



ضمت وجهها بكفوفهاا الصغيره و شعرهاا الكثيف البني منسدل على وجهها

بكت وبكت

وظلوا النااس مابين مرااقب و متأمل و غااض بصر و مستغفر


اماا هي ففي عاالم ثاااني


تبكي

تبكي اخت قبل الصديقه

تبكي روحهاا

تبكي غلا


تبكي الي فدتهااا بروحهاا وجسمهاا



حست بيدين تضمهاا بحناان
بدون لا تنزل كفوفها عن وجهها عرفته : تتــ تـــركي تـــركي

بصوته الرجولي الحاني : بس هدى بس ...


خبت راسهاا بحضنه : اناا السبب اناااا

تركي وهو يرفع الشيله على راسهاا : حبيبتي .. ان شااء الله تقوم بالسلامه

هدى تأشر بارتجااف : شف شـــ شف دمهاا ... اناا ذبحتهااا " وبكت بشهاااق


تركي : ادعي لها بالسلامه

هدى بشهقه وهي تمسك ثوبه من قداام : تتركي ودني لهاا ودني

تركي وهو ضامهاا بيد طلع مفاتيح سيارته بيده الثانيه : خلاص الحين نرووح لهاا



.................................................. ..





جالس مع اخووي الي يلاعب قطه اخت رويشد

وكنت حااط جوالي قداامي .. لعلي ألمح او اسمع اي اثر لمحادثه او دردشه من ... غـــلا قــلـــبي ...

اليووم ممل بدونهاا

وهي صايره بالعمد تخفف محادثاتناا

اما المكالماات فــ من زمااان نااسي صوتهاا

بالاول تقوول مخطوبين ماله داعي نكلم نكتفي بالدردشه

وبعد ماملكناا .. قالت قرب زواجناا .. خلناا نشتاق لبعضناا

دااري انه تأثير حرم تركي المصوون

بس انا وش دخلني

مشتااااق لهاا ...

اااه يارب صبرني ..

زواجناا بعد كم شهر ...بالصيفيه

حبيبتي وزوجتي .. باخر سنه ثنوي

ادري صغيره .. بس وربي مالي صبر أاجل اكثر


بين ماكنت بافكااري المستقبليه


شفت عمااتي وبناتهم يركضون جهه الشاارع


جااني مااجد وجهه مخطووف وكلامه مقطع : اااا لللللحقوو .. الحقوووا البناات صار عليهم حاادث


ماحسيت بنفسي الا رااكض لجهتهم واخواني ورااي


من سرعتي بالجري صدمت بكاائن نااعم

لا تلوموني طوول الوقت ماسمع الا هدى و ... غـــــلا

بعجله سحبت يد هالطفله الي دعستهاا ونا مو داري : معليييش ماشفتك

جااني صووت باكي ويقطع القلب بلهجه غريبه عني : طااحت بالشااارع .. صدمتهاا سياره ... حتمووت حتمووت الحئوهاا

أفلت ايدهاا ونبضي هداا وجسمي وقف بلا حركه

ونا اشووف بنت عمي ... هدى

تبكي

غلا

..


طالعت بالجسم الممدود ع الارض

والدماا ماليه الشاارع حولينهاا

اي قووه اي جسم بيتحمل هالسياره


ظليت فاااهي احاااول اكذب عيوني

ركضت بسرعه .. لعلي المسهاا ويطلع سرااب

عمرك تمنيت تمسك شخص ويطلع مو هوو ؟؟

ويطلع حلم او كاابوس


حسيت بأيدي فولاذيه تمسكني وتمنعني .. من التقدم

عرفت وتأكدت انهاا هي

هي ... بنت الوزيير


بدوون تفكير ركضت لسيارتي

واناا الحق سياراات البدي قارد الي شايلينهاا



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



كنت متشخص ولابس احسن الاثوااب وافخمهاا

من العجله ..

حطيت شمااغي على كتفي وأجلته للسياره


مريت على امي بالصاله وشفتهاا لابسه عبايتها هي واختي

استعجلتهم واناا احرك المفاتيح بايدي

طلعت للسياره وشغلتهاا مامداني اخلص تعديل شمااغي

الا وامي واختي معي


حركت سيارتي بسرعه مشتاااق حدي لشوفته

وامي تخاصمني وتقولي اهدي السرعه لا ننقلب ولا نصفق بعاامود

اكيد عرفتووني ؟


ياسر بابتسامه : يايمه ياحبيبتي .. والله الكل متحمس

ام ياسر : زين يمه .. دارين .... بس انت سريع ياولدي

ياسر بفرح وهو يلف جهه المواقف : ذاا ولد اختي ولـــد اختي

يستااهل المخاطره

لفت امي راسهاا بأسى مني

وقفت السياره

ونزلت سهى وبدلع مسكت ايدي

اختي سهى دلووعتي ..

بعمري ما عصبت منهاا او عليهاا

والي تبيه حااضر

احبهاا .. وهي تحبني مووت

اناا اعشق الا طفاال بشكل كبير
فــ كيف باختي ؟؟

واليوم اختي الثانيه ..

ولدت

واخيرااا

من زماان عن البزاارين

اصغر من فــ عايلتناا سهى

وهي الحين باول متوسط


دخلت للاستقبال وسألت عن غرفه اختي


بس لفتني الازعااج الي براا

غريبه ؟!!

هذاا من اشهر وافخم واغلى مستشفيات المملكه

واشوف هالفوضى فيه

طبعاا اول حفيد بالعايلتين

عايلتناا

وعايله زوج اختي

فــ لازم ندلـله وماينولد الا باحسن المستشفيات


وصلت لغرفه اختي

وامي و سهى سبقوني ..
لانه

شدني منظر تركي واخووه

عياال العايله هناا ؟

استغربت

مشيت جهتهم


ياسر وهو يسلم على ناصر : سلماات وش فيه

نااصر بشكله المتعب : والله صاارت سالفه

وحادث لوحده من البناات

رفعت عيوني للموجودين وماغااب عني اصواات بكاا وشهقاات بالقسم النسائي

شفت تركي الي قام متوجه لي وسلم علي

ورائد بعد

بس فيصل .. كاان شكله اشبه بميت

رد علي رائد بتنهيده : زوجته صار لها حادث

اقشعر جسمي من كلمه حاادث
شعوور مايحس فيه الا الي مجربه وذاقه : الله يقومهاا بالسلامه

رائد بابتسامه ذابله : شفت ولد سعوود ولا

ابتسمت بعد ماذكرني فيه : لا والله شفتكم وانشغلت فيكم

حط يده على كتفي : روح شووفه وصوره لناا

ماتوقع يمدي نزوره اليووم


ابتسمت له ومشيت ونا بقلبي حاااس بحزن على حالهم

وادعي ربي يقوم بنتهم ...


دخلت عند اختي .... بس كانت نايمه

قررت اروح لولدهاا ... زيااد


ابتسمت واناا اشوفه يطالع ولده ويتامله : مبرووك ويتربى بعزك يابو زيااد

لف جهتي وحضني بأخويه : الله يبارك فيك وعقبالك

لأول مره لاحظوو لأول مرره احس بسعااده واناا اسمع عقباالك

اييه ااامين

ياسعوود ... عقباالي عقباااااالي


ناظرت زيااد الناايم

ايه من البرااءه و الطفووله

ابيض مثل اختي

الله يحفظه .. اشتهيت اشيله وابوسه

بس ممنوع ... اووف حساافه


بين ما انا اناظره ومبتسم

تخيلت .. اني اكوون بهذاا المكاان بيووم و أب

اب

والام

حبيبتي و عشيقتي و دنيتي كلهاا

نوراتي

يآآآآآه ... لو يصير ... بكوون اسعد ادمي

شفتم قد ايش احلامي وخيالاتي بسيطه

مجرد بيت وزوجه و اطفاال

هه

بس مو اي زوجه

هي بس .. وغيرهاا لا


نواارتي وبس




"""""""""""""""""""""""""""""""



كنت انااظر بهالبنت ...

سااعه وهي بحضن امهاا تبكي وتبكي وتبكي


تبكي وكأن الي طايحه بالعمليات بنتهاا او اختهاا

ما كانهاا مجرد صديقه

مابينهم قراابه


يا الله يابنتي .. بجد عندك صديقه تسوى الدنياا ومافيهاا

طوول هالوقت

واول ماوصلني الخبر ان بنتي صار لها حادث

وانا اصبر نفسي

وادعي ربي يقومهاا

الي طمني كلام الدكتوور ان من حظهاا الزين ان جبنااها بسرعه

وهذاا بيسرع بالعلاج

بس كأي طبيب لا زم تسمع بعد كلامه الزين كلمه .... بس.اا

رديت وناا اقوي نفسي : بس ايش يادكتوور


رد علي : بس ممكن ما تمشي مره ثانيه

لان الاصابه متركزه على رجولهاا


ابتسمت وانا احمد ربي دااخلي على كل حاال

شيء عن شيء يفرق ..

تقعد حيه وبجنبي .. احمد ربي عليهاا واشكره

ولا انهاا تفارقني وتمووت


ظليت انااظر هدى الي امهاا صارخت عليهاا

وهي تسكتهاا

ياسبحاان الله


لو عندي غير سيف ولد للزواج

والله ما اختاار غير هدى


الله يفرجهاا

و يقر عيوننا بشوفتهاا صاحيه ..


.................................................



واناا جالسه وخاايفه على غلا

وادعي من كل قلبي لهاا

سمعت جوالي ينذر برسااله

كنت بطنش .. والله مالي خلق لشيء

بس غيرت راايي وطلعت جوالي

واقرا الرسااله


(( دانياا اطلعواا بوديكم البيت
الوقت تاخر ))

دخلت جوالي ... واناا اقوم اختي البزره

بكل الحالات وبأي مكاان وبأي زماان وقت

لا جاهاا نوم ..... نـــامت بسلام


صحيتهاا وهي عدلت حجابهاا

طلعناا..

وشفت نااصر الي التفت لناا بعدهاا توجهه لسيارته

قليل وناادر .. ما يركب سيارته وينتظر حد

لازم نكوون معه

او قبله

ماا يحب ينتظر بالسياره

وهالصفه موجوده باخوه خالد بس على اخف

ركبناا السياره


شفته جااه اتصاال ..

ورد بسرعه

وملامحه لاول مره اشوفهاا كذااا


لاول مره بحياتي اشووف نااصر خاايف


بس وقت سمعه كلمه ... جدي ... حطيت يدي على قلبي

ونا انتظره يسكر ويطمني

شفت ملامحه تحتد و نبرته تغيرت

وهو يكرر : ليه .. ليه

الي فهمته انه يبي يساافر لجدي

بس عمي مانعه

شفته اسرع بسواقته وسكر جواله ورده حله

دانياا بخوف : نااصر وش فيه جدي

ناصر بضيااع : مدري .. الحين ابوي مساافر له

دانياا : طيب ماقال وش فيه

ناصر وهو يوقف السياره : لا ماقاال

نزلت من السياره ونا خايفه على جدي

توجهت للباب الي وراا عشاان اصحي الناايمه بالعسل

وناا ببالي اشياء كثيره

اختي بعدت عنهاا كثير بالايام الاخيره

وناا خايفه عليهاا

هي مراهقه
ونا صندوق اسرارهاا ... بس ماعد افضى لهاا

مامداني الف جهه البيت
الا وانا اسمع سياره نااصر تشخط بالارض من السرعه

سحبت رزاان للبيت

وهي تسألني عن غلا وانا ساكته


دخلت البيت المظلم

عمتي اكيد نايمه

وامل ...

امل صاايره انطواائيه بزياااده بزيااااده

ومانشوفهاا

حتى الاكل تطلبه لغرفتهاا


دخلت غرفتي .. وتوضيت بسرعه

بصلي لله .. وادعيه يقوم جدي بالسلامه

ويشفي غلا


دعووه اخر الليل مستجاابه



"""""""""""""""""""""""""""""""""""




سكرت سمااعه التلفوون

مدري افرح

او احزن


جااتني اخباار بنفس الوقت


بنت اختي ولدت وجاابت زيااد .. المنتظر

وفرحت لدرجه كاان ودي اقول لخالد يوديني للمستشفى بهالليول


وشوي وتفاجئت بزوجي عبد الرحمن شاايل شنطه سفر حجم وسط ومسرع

قاال ان الدكاتره طالبينه ضروري لامريكاا عشاان عمي ( ابوه )

انقبض قلبي .. الله يستر ويقومه بالسلامه يااارب

وش يبوون فيه هالدكااتره... اكيد شيء كااايد

والا ليه ماينقال بالتلفوون

ووش الشيء الي ماخلاهم ينتظرون اياام

مو بينقلوونه هناا ... بعد مده الخطر الي حطوهاا له

مابقى عنهاا شيء وكناا مستعدين على نقله لهناا


افكاار وتساؤلاات داارت ببالي

وجااني ولدي خاالد مبهذل وحاالته حاله

قالي ورماا الخبر الثالث علي

غلا .. صار لهاا حادث وهي بالمستشفى الحين

الله يصبر امهاا ..

مسحت وجهي واناا ادعي

وش هالاخباار يااربي

الله يقووم الجميع بالسلامه





شهقت برعب وايدي ع قلبي

ونا اطلع الدرج بسرعه


بنتي تصاارخ ...



ركضت جري لغرفه نوره المفتووحه
شفتهاا جالسه وتبكي


ماقدرت امنع دموعي تتطلع

ركضت لهاا وضميتهاا بقوه وناا اقرا عليهاا : بسم الله عليك بسمم الله عليك

نوره وتنفسهاا سريع وبصووت مبحووح ومعرقه : يممه يمممه بمووت

مسحت شعرهاا عن وجهها المعرق : وش فيك يانوره

نوره : بغى .. يقتلني ... يمه بيقتلووني يمممه

قلت لهاا بصوت عاالي : ماااتوا خلااااص ماااتوا سوو فيهم القصااص امس

ياابنتي اهدي احناا عندك محد بيضرك

نوره تمسح وجهها : اناا تعباانه يمه تعبااانه

رديت عليهاا : ليته بي ولاهو بك .. يابنتي وش اسوي واريحك

نوره تناظر الدنياا حولها بضيااع : لايمه بسم الله عليك .. اناا الي فيني قووي مرره قوي

ما اتمنااه حتى لأعداائي


ظليت ضامتهاا

نوير ماعدهي نويير الاوليه


فقدت قوتهاا وثقتهاا اهتززت شخصيتهاا لمستووى كبيير

معد تقدر تنااام لحالهاا

اااه يابنتي الله ينتقم من الي كاان السبب

وناا يابنتي دااعيه عليهم ليل ونهاار


الله يردك لقوتك و ثقتك ويردك نوره الاوليه

بنتي المشااكسه الملقووفه

الي تسوي الي براسهاا بدون ما تهتم لكلام حد



"""""""""""""""""""""""""""""



مسك خصره وهو يتنفس بسرعه ويناادي بصووت عالي : يبـــه يـــــبــــــه



التفت النااس من حوووله


لمصدر هالصووت الرجوولي ذوو لحن عذب مميز و ودك تقعد تسمعه يتكلم ومايسكت


التفت للوحيد صاحب هالنبره المميزه :....


ناصر من وراا السوور : يبه .. ليه ياايبه .. خلني ارووح معك

بحده : ناااصر منت بزر عشاان اعيد لك كلامي

ناصر بنظره حانيه : يبه جدي تعباان ... صح

اكيد يبيني اناا بالذاات


بو نااصر بتعب وااضح عليه : نااصر ارجع لامك واختك .. وانتبه لهم زيين

ما اوصيك عليهم

ناصر بفقداان امل : زين يبه كلمني اول ماتوصل

بو نااصر أشر له بنعم ولف

متجهه لرحلته ...


وعيون ولده تنااظره



ناصر رجع لسيارته


" ياارب .. انك تقوومه بالسلامه

حس بضيق خاانق


ركب سيارته

ووجه طريقه لمكاان غير بيته

ومسك جواله .. واتصل على الشخص الوحيد الي يشووفه بهالوقت





صحيت بتعب

وكا عادتي مددت يديني ورجولي لاخر حد

تثائبت بخفه وفتحت عيوني بكسل ... بعدهاا رمشت بقوه وشهقت بخفه

شفته مااد يده عند خصري ومايل جسمه على جهتي و يتأمل فيني : ياااالله صبااح خير

سيف بابتساامه : يااحلوك ناايمه .. ويااشينك صاحيه

عليااء رفعت جسمهاا شوي وصارت شبه جالسه : بالله

سيف ولساا يتأملها : على فكره رمووشك طووال ..

عليااء : بالله " ميلت راسهاا : ذاا الي اكتشفته .. من بحلقتك فيني .. بعد وش لاحظت

سيف بابتسامه على جنب : شعرك حريير و نااعم


عليااء : هااا توي ادري

سيف : لا تستهبلين .. مالقيت فرصه من قبل المسه

عليااء تلم شعرهاا بتملك طفولي : ايه شعري مالك شغل فيه .. شف شعرك والمسه

سيف يرجع شعره وراا : للأسف شعري مو حرير .. جعد شوي

علييااء بجديه وهي تناظر شعره : اماا

سيف : ماكذب عليك

عليااء : مو بااين

سيف : الا بااين .. بس انتي عيونك مدري كيف


عليااء بنرفزه وهي تقرب له ومدت يدهاا لشعره وخللت اصابعهاا فيه ومسحت عليه

سيف بدهشه من حركتهاا المفاجئه

عليااء بغضب : ياااكذاااب

سيف لساا متنح من لمستهاا

عليااء : شعرك نااعم يااكذااب

سيف : ههههههههههه ادري انه نااعم

عليااء : يااشينـــك

سيف يناظرهاا بنظراات غريببه وعميقه

عليااء : خير

سيف يقووم : خلناا نقووم نفطر

تراااني مصحصح تمااام ونشيط

و .. " التفت لهاا وبنظره و ابتساامه خبيثه : و وجودناا بغرفه النووم

ينشط افكاار ثاانيه

عليااء عطته نظره وتوجهت للدولاب


سيف طلع وهو يضحك



"""""""""""""""""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


مرت اياام رتيبه وممله

و غلا لساا ماقامت من غيبوبه دخلتهاا بسبب الدم الي فقدته


بو نااصر رجع ...

وساافر بداله بو تركي

وملاحد فيهم بنطق بكلمه عن الجد


نااصر على قد مهو متضاايق من ابووه الي مخبي شيء كبير عنه وعن الكل

الا انه بداا يفكر بزوااجه الي قرب

ويفكر بــ امل

الدخيله الي قلبت حياته

ودانياا الي صاارت تبعد عن الاحتكااك فيه



دانياا...

مع عمتهاا اريج و خالتها لميس

من سوق لسووق .. تجهيزاات زواجهاا

وهي تبكي بألم بكل ليله ..

على حظهاا الي ماكمل ...

وتحااول تتخيل .. كيف بيتزوج امل .. ومتى

وناار غيره تشب فيهاا

وكره لـ امل تحاول تمنعه



خالد ...
يحس بفرحه من فرحه صديق عمره وولد خالته ياسر

سعيد والفرحه والابتسامه ماتفارقه ..

والكل يدري ليه

واخيراا اميرته واسيرته .. صاارت محرره

وهو ينتظر اللحظه المناسبه عشاان يتقدم لها

بالنسبه لخالد
كل ماافكر يتقدم لرزاان

تطلع مشكله او مفاجأه بوجهه ويضطر يأجل

وهو مقرر بعد زوااج نااصر بيخطب رزاان

والي يصير يصير




نوره

صاارت سجينه لغرفتهاا

من ليلتهاا المشؤومه ماطلعت منهاا

مع محاولاات الكل امهاا .. اخوانهاا .. بنات عمهاا


نوره الجريئه و الي لسانها يطول اذانهاا

صاارت خاايفه و دموعهاا ماتفارقهاا

نوره المبهجه و المتفاائله و الي حتى بأسوأ حالاتها تخفي حزنهاا وهمهاا ..

الحين .. العكس تمااماا


تغيرت .. والكل فقد .. بهجه ووناسه نوره


رزان ..

صارت هاديه نسبياا

وصارت ملاصقه لدانياا

الي هددتهاا انها بتتركهاا اذا ماتعدلت

يارا .. نوره .. خالد .. وقبلهم دانياا

هم اكثر نااس مأثرين عليهاا و يهمونهاا

والحين هي بعيده عنهم

وكل وااحد فيهم بهمه وبمشاكله



ياسر ..


صاار تقريباا ساكن بالمستشفى ..

وملازم لغرفه المواليد

وكل شوي رااز نفسه عند زيااد

حتى ان اغلب الي بالمستشفى يحسبونه ابوه


كاان ينتظر زوااج نااصر يتم

وبعدهاا يبداا يتحرك بجديه

ويخطب بنت خالته نوره



عليااء و سيف انتقلو لالمانياا

وماكاانت اقل جماال عن اختهاا ايطالياا

العلاقه بينهم مازاالت على نفس المنواال

ولا تقدم جديد لعليااء بمشاعرهاا

وسيف مستمر بالتحرش فيهاا و مضايقتهاا

وصاير يتلذذ باغضابهاا

وللحين ماحد وصل لهم خبر عن غلا

الكل متفق انهم يخلونهم يقضون شهر العسل بدون منغصاات

مايدرون ان هالشهر كاان ابعد مايكوون عن العسل


هدى ..

هي الثانيه كانت ملازمه وشبه ساكنه بالمستشفى
انعزلت وصاارت تبكي 24 سااعه

حااولوا فيهاا تهدى ... لكن بالنهاايه استسلمووا

كل يووم تروح على امل تلقى رفيقه حياتهاا فتحت عيونهاا



تركي ..

صاار اقرب الناس لهدى

وماتسمع كلام غيره

ولا ينفع ترجياات غيره فيهاا

وصار هو الثاني ملازم للمستشفى .. عشان هدى

قرب منهاا زيااده وانزاحت الحوااجز الي انبنيت بسبب دلع هدى

وجديه تركي الزايده

والحين لاهي بوضع فيه دلع

ولاهو بوضع يتحمل الجديه الزايده

صاار بالنهاايه الحضن الي ترمي عليه حزنهاا و خوفهاا على صديقتهاا و تانيب ضميرهاا

وصاار الحبيب الي يداوي جروحهاا ويقوي ايماانها بالله



رائد ابتعد بشكل جذري عن الفكااهه و الضحك واللعب

وانقلب حااله

بانقلاب حاال اخووه وصديقه واقرب النااس له .. فيصل

صاار مااعد يضحك ولا يبتسم الا بالموت

ومن يلوومه وهو يشووف اخووه واقرب اصحاابه مقلووب حااله وشاايل هم كااسره ومتعبه


فيصل ..

حااله محد يسااويه فيه الا هدى

صااير سااكت ومنطووي و شغله خذ منه اجاازه

محد يقدر يرجعه لحااله و سعاادته

الا كلمه من حبيبته غــلا


امل ..

صحت من غيبوبتهاا الي ادخلت نفسهاا فيهاا

وشاافت بلااوي النااس واهلها من حولهاا

وصاارت نااسيه ان ممكن تتزوج نااصر بيوم

لانهاا حلفت انهاا ماتوافق عليه
وهي وااثقه بنفسهاا ومن هالشيء

وصارت تهتم بالي حولهاا
وتحااول تساعد قد مااتقدر



ندى ..

لساا بالمستشفى

عشاان ولدهاا .. الي لاازم له فحوصاات اكثر

لانه ولد قبل وقته .. خديج

ومحد قد سعادتهاا بهالوقت

وامهاا واختهاا معااهاا

واليووم وبعد اسبووع من ولادتهاا بتطلع اخيراا



سعوود ..

كاان سعييد لاخر حد

ويجهز حفل لــ ســابــع ولده

وكاا عاده عايلتهم

كل منااسبه .. تقاام ببيت الجد

هالعااده مستحيل يتركونهاا او يغيرونهاا

بوجود جدهم او بغيابه


.............................

.....................................


بعد اسبووع تمااماا

مع ولاده زيااد

بالضبط ببيت الجد

و بــوقت العصر


الكل كاان مجتمع بفرحه عشاان المولود والفرد الجديد الي انضااف للعايله وللدنياا


كاانت شايلته بحذر و وجهاا ينطق بالفرح والحب : يوو يااحبيبي .. الله يحفظه لكم

ندى بوجه مشرق وسعيد : مشكوره دانياا

دانياا " ياااه .. يجنن الله يحفظه

ياليت لماا اتزوج احمل على طوول

واجيب حلوو او حلووه كذاا

" ابتسمت بخفه على افكاارهاا

.... ابي اشييييله عطيني

دانياا تناظرهاا : لا

رزاان بحرج : ليه دانياا

دانياا : ما اظمن يمكن تتطيحينه

اروى بضحك : هههههههه هااذي عجووزه كبيره خيير تتطيحه ليه ماعندها عقل

الكل مابين ضااحك و الي يمسك ضحكته

رزاان بنرفزه : الله ياخذكم


دانياا بحده : رزاان صايره . دلووعه وطفوليه

خير تدعين بالمووت ..

رزاان تكلم ندى : خليهاا تعطيني .. اماانه

ندى تناظر دانياا

دانياا مدت زيااد بحذر و هي تضحك على .. اماانه .. الي قالتهاا اختهاا

محد يصدق ان رزاان كاانت عايشه بامريكاا وكلامهاا العربي محدوود

الحين اتقنت اللهجه بجدااره

دانياا " نفضت راسهاا بخفه

خير صاار لناا اكثر من 6 شهوور

اكيد .. حاافظه اللهجه

ياااه ماصدق ان هالمده مرت

احس اني اعرفهم من قبل

واني عاايشه معهم عمري كله

"ومرت ببالها ذكرياااتهاا كلهاا من اول يوم جت للسعوديه

رفعت عيونهاا تلقاائي لنوره


كاانت حااضره ..

بس بجسمهاا ..

اماا بقلبهاا و عقلهاا

محد يدري وين راااسي فيه



ام ناصر : يمه دانياا

دانيا التفتت لها: نعم


ام ناصر بحنيه : تبين اعااونك او تبين اي شيء بخصوص جهاازك والعرس

خاطرك بشيء مهوو بالسعوديه او مهو باسواقناا

لا يردك شيء

اطلبي .. واعتبريني امك


دانياا بحرج و امتناان : لا يااعمتي .. الحمد الله عمتي اريج وخالتي .. مو مقصرين

ام نااصر بابتساامه : تعالي يمه .. تعالي جمبي


قامت دانيا بحرج

وسط غمز وتأشير رزاان وياراا


ام ناصر تضمهاا : ياابنتي ماعد تجيناا ولا تزوريناا ولا تسألين عنا

دانياا بحرج : لا يااعمه .. بس انا مشغووله الحين

ام ناصر : ايه يمه .. لا تعبين رووحك ... خلي كل شيء على عمتك وخالتك




كاانت تتامل امهاا وحنيتهاا على زوجه اخوهاا

بتنووره من تنانير الجامعه بلوون اسود

و بلووزه عااديه لاخر حد بلون الرصااصي

ولامه شعرهاا ذيل حصاان ..

للمره الرابعه تحس جوالهاا بجيبهاا يهتز ...


طلعته وشاافه .. المتصل .... علياء


ردت بصوت عاادي بعيد عن اللهفه

عليااء : هلااا ... نويير مابغيتي تردين

نوره : معليش كاان صامت

عليااء : ايوه شلوونك و وشلوون الاهل عندك

نوره تنااظر قدامهاا وتنقل بصرهاا بين الكل ..: الحمد الله بخير

عليااء : عندك صوور لزيوود .. ابي صور له .... مشتااقه اشوفه هههههههه

نوره : لا

عليااء : نوره .. وش فيك

نوره : ولا شيء

عليااء : الا فيك شيء .... مو على طبيعتك ... تعباانه

نوره : ايه

عليااء : يااحبيبتي ... فيني ولا فيك يااقلبي

نوره : عليااء متى ترجعين

عليااء : امممم بعد كم يووم

وراانا زوواج الحلوه دانياا

لساا مااستعديت له

نوره : اهاا

عليااء : حبيبتي نووره ... عطيني هدهد بكلمهاا ... هالثانيه مقااطعتني مااتكلمني


نوره بصوت مبحوح : هـــدى .... هدى


هدى الي كاانت تلاعب زيااد ومبتسمه : نعم

نوره : تعالي كلمي عليااء


هدى تاخذ الجووال : الوو

عليااء : هلاا باختي هلاااا

هدى بابتساامه : اشتقت لك

عليااء : واناا اكثر مشتاااقه لكم مووووت

هدى .: ...

عليااء : عندك صور لزيااد

هدى : لا ... بس اصوره الحين لك

عليااء : ايه حبيبتي

هدى سكرت بدوون كلمه

عليااء تناظر الجوال بصدمه : وش فيهاا ذي الثانيه


طلعت من غرفه النووم

شاافته جاالس بشوورت ومااد رجووله البيض على الطاوله الي قداامه

ومااسك الريمووت وعيونه بالتي في

وعلبه بيبسي مرميه ع الارض

و منشفه و لحااف مرميه باهماال

ببساااطه .... فـــوضـــــى


.... ياا سلاام الي يشووفك .. يقل عزاابي مو متزووج وبشهر عسله

سيف وعيونه ع التي في : هه .... والله ماحس اني متزووج ... " وابتسم بخبث

علياء طنشته


سيف وعينه ع التي في: علياا .. تعاالي شوفي


دخلت الصاله وطاحت عينهاا ع مغنيه .. اجنبيه ... عاريه وترقص رقص : والله ... ذاا الي تتابعه .. يامراااهق


سيف بضحكه والتفت لهاا : والله ......


ظل فااهي بشكلهاا الي اول مره يشوفهاا فيه


ببنطلوون سكيني جينز فاتح

و بلوزه بلوون الذهبي حريريه بلا اكتااف ماسكه عالصدر وعلاق خيط

وكعب بلوون الذهبي واسااور ذهبيه وااسعه

ومكياااج خفيف وفاتحه شعرهاا ومخليته على طبيعته

عليااء وقفت وحطت يدهاا على خصرهاا وتأشر باحتقاار ع التي في : هذوول .. تراا وربك مايسوون الترااب الي ادعس عليه
والتفت له بحده : سممعت

سيف يعدل جلسته وبجديه : ومن الكلب الي يشيبهك فيهم ...

ورمى الريمووت بقووه قويه .. على شاشه البلازماا

وتحطم الريمووت وصاار اشلااء و تشوهت الشااشه


عليااء : لا تنااظر

سيف وعيونه تحرقهاا حرق وبخبث: والله ماقدر .. تراااني محرووم

عليااء الي بغت ترد .... بس نغمه الرساايل وقفتهاا

فتحت الرسااله ... وابتسمت بفرح


سيف يتأمل اقل تصرف منهاا : وش هالرساله الي خلت طقم اسناانك يباان

عليااء : ماالك شغل

سيف : افااا

عليااء : هااذي صور حبيبي

سيف بنظره غريبه

علياء لأول مره تخااف من نظرااته : خيير .. حبيبي ولد اخووي

سيف يرجع رجووله فوق الطااوله : اجل زوجه اخووك ولدت

عليااء بفرح : اييه ويجنن ..

سيف : هه

ولدنا بيطلع احلى


عليااء رافعه حاجب ....

سيف وعيونه على جسمهاا : تدرين ليه

عليااء تطنش نظرااته : ولييش

سيف : هه

لاني ابووه

عليااء : ياامغروور ... والله ان طلع حلوو .. فهوو علي

مو عليك ... ياا غبي

لاني احلى منك

سيف بضحكه ... غبي ..هههههههه

" بنظره قويه : خليه يجي قبل ... ويطلع على الي يطلع عليه

عليااء بلعت ريقهاا ولفت لدااخل

سيف بنبره حاده : علياا


عليااء بخووف من صوته وبدون لا تلتفت له : خير

سيف .....


عليااء التفتت بخوف له

سيف ينااظرهاا وااضح بعيونهاا شويه خووف : احبك

عليااء ....

سيف بضحكه : وش فيك تجمدتي

عليااء كشت عليه ودخلت الغرفه وقفلتهاا


سيف ضحك بقووه

" يااحليلهاا حذره

وتفهمهاا وهي طايره


بس مصيرك لي ... ياعلياا


""""""""""""""""""""""""""""""
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



تصاارخ بهباال وفرح : لاااااا .. مو مصدقه مو مصدقه


ام سعوود : ياابنت اركدي واعقلي ...

هدى تبوس خد غلا : يادووبه طولتي عليناا

غلا بتعب : هههه

هدى وقفت مره ثاانيه : يووه والله ماني مصدقه

غلا : هههههه

هدى : فديت الضحكه


قااطعهم دخووله الجهووري كاعاادته : هيييه انتي اطلعي تراا في وااحد بيمووت على مايدخل

هدى تنااظر مااجد : انقلع وقوله .. ينتظر شوي

مااجد : خداام عندك مثلااا .. اقول تقلعي الله لا يهينك .. الرجاال يبي يشووف زوجته

غلا : خلاص رووحي هدهد

هدى بضحكه : هين يادووبه .. والله لاخرب عليه


ومشت ومسكت وجه مااجد وباست خده بقووه : مسوي فيهاا واحد كبير

ماجد يمسح خده : وعع الله يقرفك .. اقول اطلعي بس


طلعت معه وهي تضحك


مامداها تطلع الا فيصل دااخل طيراان

فيصل نااظرهاا بهدووء

غلا بحرج لانهاا من زماان ماشافته .: هلا فيصل

فيصل ابتسم وركض لهاا ومسك وجهها بكفوفه وباس كل مكاان فيه : مو مصدق ... والله احسب نفسي احلم

غلا ميته حرج : خلاص .. فيصل

فيصل يبووس جبينهاا : الله لايحرمني منك .. بغيت انجن

غلا بدمووع : بس ياافيصل .. بس

فيصل بابتسامه : وش فيك يااغلاي

غلا تنااظر بعيد : مااعدني غلااااك

فيصل : وش هالكلام

غلا : فيصل انا احبك .. بس اناا مافيني امل ..

فيصل يمسك نفسه : وش قصدك

غلا : اناا مستحيل امشــ.

فيصل بمقاطعه : حتى لو مامشيتي .. " بزعل : لا يكون تفكرين مجرد تفكير اننا نفترق .. عشاان هالسبب

غلا تبكي ...


فيصل ضمهاا : بس عااد ... ترااك مكبره الموضووع بزوود

غلا : انا احبك .. وما ابيك تعيش مع وحــ

فيصل بمقاطعه : غلا ورب البيت لو ماتقطعين هالسيره

ترااك تغضبيني ..

غلا : طيب

فيصل ضمهاا بقووه

ضمه وااحد ماصدق لقاااهاا و خايف يفقدهاا




.................................................




طلع من غرفه الدكتوور وزوجته جنبه تبكي بصمت

بصوت فخم ورجوولي : بس ياام سيف بس

ام سيف وكلام الدكتوور يدور ببالهاا وتزيد معهاا دموعهاا


....


الدكتوور : الحمد الله .. قامت بالسلامه

بو سيف : ايه الحمد لله

الدكتور ينزل القلم ويشبك يدينه ببعض : انتم اهلهاا ولازم تعرفوون كل شيء......



بو سيف : كمل

الدكتوور : غلا .. الحاادث كاان قوي

ونجاتهاا كانت اعجووبه .. والي سااعد هو وصولهاا المبكر


بالنسبه لرجولهاا .. انها ترجع تمشي ذاا مستحيل علمياا .. الا اذاا ارااد الله

ام سيف شهقاتهاا علت

بو سيف بجمود : ايواا

الدكتوور : هذاا بالنسبه لرجولهاا

وفي شيء ثااني

مع الحاادث والدم الي فقدته ..

تعرضت بعض خلاياا الدمااغ لتلف وعطب

بس الحمد الله لحقناا عليهاا


بو سيف يركز معه : طيب

الدكتوور : غلا .. معرضه .. لاخطاار كثيره

منهاا الجلطه المفاجئه و اقل شيئ ممكن يجيهاا

انها تصحى من النووم فاقده الذااكره

بو سيف " بهمس : لا حول ولا قوه الا بالله

ام سيف على صووت بكاهاا

الدكتوور : اناا اقولكم كذاا

مو معناهاا .. مالهاا امل بالحيااه

لا بس عشاان افهمكم .. انه اقل شيء

يمكن لاسمح الله يؤدي بحياتهاا


بو سيف يقووم : مشكوور ماقصرت

بس انا بنقلهاا للخارج

الدكتوور : هذاا شيء متفق عليه علمياا

وماله علاقه بالمكاان والاطباء

ولو تروح وين ماتروح .. نفس الكلام بينقالك

بو سيف يفتح الباب : معليش بس اناا .. بنقلهاا لبراا


الدكتور : على رااحتك ..


..........................................


ام سيف : بنتي .. بنتي رااحت

بو سيف وااقف عند باب غرفه بنته : تعوذي من الشيطاان

وخلي عنك الحكي البااطل

ولا تحسسي بنتك بشيء

ام سيف : الله المستعاان

مسحت دموعهاا ودخلت وراا زوجهاا وهي تبتسم




هدى تقفل الباب : هههههههه ماصدقت الزفت فيصلوو طلع

غلا بابتسامه : هدهد لاتقولين كذاا

انا متاكده انك ماترضين على ترييك

هدى بدفااع : خييير ... تريك .. اسمه تركي .. شيخ الرجاال

غلا بضحكه ناعمه : والله حالك ماله ثباات يوم تحبينه ويوم تكرهينه

هدى بدلع : لا خلاااص .. مابه كره ... صرناا عشااق مثلكم

غلا : من جد

هدى بخجل : هههههه مو لهادرجه .. بس نحب بعض

غلا : الله يديم هالحاال


هدى : اوووه صح زيااد ولد سعوود انولد

غلا بضحك : انولد ههههه

هدى : ااوه لا تركزين

غلا : الله يحفظه لاهله .. كان ودي اشووفه

واشووف عليااء واخوي

هدى : بتشوفينهم قرييب .. لان اياام ويرجعوون

غلا بنظره بعيده : الله يعطيناا عمر

هدى ودموعهاا تنزل : لا تقولين كذاا

غلا : هههههههه وش فيك

هدى : بس .. قلبي ناغزني عليك

غلا بهمس " : واناا مثلك


هدى : يلاااا عااد .. قومي بسرعه وراانا دراااسه ....

وصاارلك اسبوع ونص غايبه

غلا بحزن : مراح ادرس معكم خلاص

هدى : من قاال

غلا ودموعهاا تنزل : مرااح امشي ..

هدى تبوس خدهاا : عاادي حبي بيعطونك كرسي متحرك

غلا : لا حبيبتي .. بدرس مع الي بحالتي

هدى بنرفزه : لاااا سمعت ابوك يقوول بتدرسين عاادي


غلا بحزن : بعدي والله .. مايبيني احس بالفرق .. واكيد بيسوي اي شيء عشااني


هدى : ايه .. لانه ياقلبي مابقى الا كم شهر ونعطل

ونصير بناات جاامعه هههههههههه

غلا : هدى ..

ان ماعد بقيت لك

لا تقعدين وحيده

ادري واعرفك ...


انا اذاا غبت او تاخرت عليك ..

تقعدين لحاالك .. ولا تكلمين حد .. ولا لك صديقه غيري

هدى بدموع : بس ... غلا اسكتي

غلا تمسك يدهاا بقووه وبدموع : لا مو بس

هدى .. انتي اجمل شيء صار بحياتي

وانساانه .. تستاهل ترخص لهاا رووحي

واغلى الاوادم على قلبي

من عرفت الدنياا ونتي صديقتي واقرب اخت لي

تقاسمناا افراحناا و ضحكناا و ووناستنا و مافترقناا لا بدراسه ولا باجاازه

بكل يووم نشووف بعض ..

احناا مو صديقااات .. لا بالله احناا اغلى واقرب .. والله ان خواات كلمه ماتوصف علاقتناا

هدى طلعت شهقاتها وعلت : لييه تقولين كذااا لييه


غلا تمنع بكاهاا : اناا نفسي مدرري " بابتسامه مشرقه : الكلام يطلع من نفسه


بقولك شيء .. وليتك ماتنسينه


لا مت .. لا تحملين نفسك سبب موتي

اناا والله العالم اني ماندمت على الي سويته

وليتك .. ما تبكيني ..

ولا تحزنين علي



هدى تسد فم غلا : بس " بصرااخ : بس

غلا بابتسامه وهي تشيل يد هدى بخفه : خلاص .. هههههه

هدى جلست وهي تناظر صاحبتهاا الي التفتت للدريشه تتأملهاا



غلا بابتسامه : هدى جيبي دفتري من الشنطه

هدى قامت بسرعه للشنطه وهي تمسح دموعهاا

طلعت دفتر كبير ...بو 300 صفحه .. دفتر مذكرات

بنااتي بالواان الفوشي والوردي والبنفسجي

كاانت هي وهدى مطقمين نفس الدفتر .. ومعهم من المتووسط


هدى تمد الدفتر لغلا ..

غلا تاخذه بابتسامه : صارلي مده ما اكتب ...

هدى : ان شااء الله تملينه وتخلصينه ونجيب مثله مئه

غلا مسكت قلمهاا وعينهاا ع الدفتر وعلى شفايفهاا ابتساامه صافيه




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




نزلوا من المطاار..

و الحرس منتشرين ومحاوطينهم من بعيد لبعيد


عليااء بهمس : انت شلون تتحمل هذوول

سيف بابتسامه وعيونه مغطيتهاا نظاره شمسيه كبيره : من وعيت ع حالي وهم معي

علياء : بجد شيء يضايق

سيف : انا ولد وزير .. ولازم هالامور .. ولي اعداء .. فـ لازم هالاحتياطات


عليااء تناظر السياره الفخمه الي موقفه ومانفتحت ابوابهاا

جلست جنبه .. وهي تتأملهاا : الا تعاال .. انتم عندكم مصنع سيارات ؟

سيف يطلع الاب توب وينزل نظارته : ههههههههههه وش دعوه

علياء : ماشااء الله .. كل يوم سياره

سيف : ايه الحمد الله .. الخير كثير


علياء : بتوديني بيت اهلي

سيف : لا

علياء تناظره : ليه

سيف : بمر الوزااره .. وبيتكم بعيد عنهاا .. ونا مستعجل

عليااء لفت للشباك بملل



"""""""""""""""""""""""""""""""""




طلع براا البيت

وهو لابس بنطلون جينز و تي شيرت رياضي

وقف ينااظر وكفه على جبينه من الشمس

شااف سياره غريبه موقفه عن البوابه

وشكلهاا مرسوله من شركه


مشى متووجه ناحيتهم ومد يده للموظفين الواقفين : يــ هلا

الموظف بابتسامه عريضه وهو لابس زي موحد مع بقيه الموظفين : مرحباا .. هيداا بيت الاستاز عبد الرحمن حمد ال..

ناصر رافع حاجب : ايه نعم .. وصلت


الموظف بو شعر اشقر يمد ملف : حنا جايين نوصل طلبيه باسم السيده العنود

ناصر مسك الملف وبداا يقراه بتمعن
وفتح عيونه بصدمه

طلع جواله واتصل .... هلا ميمتي .. ايه " والتفت للبيت : اجل انتي تشوفيناا .. يمه تدرين كم طالبين ..

يمه ماكنهم نصابين ومزودينهاا .." ناصر مطنش نظراات الموظفين : انزين يمه مثل ماتبين

التفت لهم بعد ماسكر من امه .. طلع قلمه وبداا يوقع عالاستلام و ع الدفع


الموظف بابتسامه : محاتندمواا ع التعامل معناا .. وبتأكيد بدو يحووز ع رضااكوم

ناصر مضيق عيونه من الحر وبملل : اختصر .. يلااا

الموظف أشر للي بالسياره
وبدوا ينزلون
وينزلووون صنااديق و اكيااس بقمه الحذر
وباين عليهاا الفخاامه والغلا


ناصر سبقهم وفتح باب البيت ع مجلس الرجاال

وبدوا يدخلوون الاغراض ويحطوونها بحذر

نااصر ينااظر الصنااديق الكثيره
والاكيااس

" امي وش طاالبه .. وحق وش


ناصر بعد ماسكر الباب بوجهه الموظف الي يقرقر سااعه ويمدح وماسكت

توجه للصناديق بفضوول
فاجأه دخول امه : ايه زين عند كلمتهم بيومين يوصل الطلب

ناصر وهو يفتح اكبر صندووق : يمه وش ذاا الطلبيه .. الي كلفتناا ثروه

ام نااصر بابتسامه : وييه عااد ناصر .. لا تباالغ .. بعدين هذاا جهااز مرتك دانياا فديتهاا

نااصر ينااظر الفستااان الابيض بتأمل

ام ناصر تناظره بضحك : هههههه نااصر علامك ... ذاا وهو بكيسه ومالبسته هههه

ناصر : ايه ياا يمه .. بالله الحين ماافي فساتين الا بالامارت

وش فيها الرياض

ام ناصر توخر يده وترجع الفستاان للصندوق : بالله ينلقى مثل كذاا باسواقناا

ناصر قاام ...

ام نااصر تناظره : نااصر .. مر بيت جدك وجيب دانياا خلهاا تشوف اغراضهاا

نااصر : حااضر .. بس العصر

ام ناصر تفتح الاكياس : ع رااحتك



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



رزاان تناظر الهديه : اهاا .. طيب متى نروح

امل : ع العصر .. فــ وقت الزياره

دانياا : الحمد الله قامت بالسلامه

امل : ايه والله ... بنت اصل واجوديه

رزاان : شيء مايتصدق .. لهادرجه صديقاات

امل : مو صديقاات .. هذوول اخواات .. الله يديمها محبه بينهم

دانياا بغموض : الحين لو كنت مكان هدى وش بتسوين ياا رزان


رزاان تناظر اختهاا بصدمه
وبعد دقيقه " بغصه : انقلعي

امل بابتسامه : ههههه علامك

رزاان بدت تلمع عيونهاا : هااذي الغبيه .. تقول كلام .. غبي

دانييا بضحك : ادري تحبيني .. وانك ماتقدرين حتى على فراقي بزوااجي .. كيف بموتي

رزاان بقهر : هههههي من اللي اغمى عليه يووم .. سويت نفسي ميته هاااا

دانياا : الله يقطع ابليسك

امل : ههههههههههههههه ... بس تدروون ليت عندي اخت او اخ

اخت .. اشكي لهاا .. اقولهاا مشاعري .. تنصحني .. تكون صديقتي

واخ .. بوجوده ماحتااج لحد .. اخ يحميني .. يخاف علي .. مايخلي حد يجبرني ع شيء


دانياا: امل وحناا .. ايش

رزاان : ايواا احناا ايش ...

امل بابتسامه : الله يخليكم لي ... هههههههههههه لباا قلوبكم

رزاان بشهقه : الا صح وش معنى لبا قلبك

امل باستغراب : هههههههه.. مدري .... بس اعرف متى تنقاال

يعني .. ياحليلك .. مثل كذا .... ليه تسألين ؟

رزان بابتسامه : خالد قالهاا لي ...." حست رزان بالي قالت

من عيون دانيا المفتحه ع الاخير .. وضحكه امل المكتومه


دانياا : اجل ....

رزاان بحرج : دانياا ...

دانياا بنظره قويه

رزان بلعت ريقهاا بحرج من الوضع




""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





سااعه كاامله

سااعه كامله وهي بالسياره

تنتظر ....


عليااء بعد ماحرقت الجواال من كثر الاتصالات : خييير

ذااا تاركني هنااا

لا يقوول تابعي التي في من هناا

هين ياا سيفوو

فتحت باب السياره .. نزل السوااق يترجاهاا ترجع

وهي تأمره يرجع لسيارته

دخلت مبنى الوزااره الشااهق و الكبير

ماتدري وين تمشي

مشت سيداا

وهي تشووف نظراات النااس تجاهها

شكلهاا غلط بقسم الرجال

شاافت عاامل من جنسيه اجنبيه يمسح الارض : وين مكتب الوزير

العامل يأشر باصبعه : فووق أخر شي

فتحت الاصنصير وطلعت لاخر دور

مشت سيداا للباب المكتوب عليه .. .. ( مكتب الوزير )

وقفت قداام الباب .. تحس بفخاامه هذاا اللقب

سحبت يدهاا من المقبض بسرعه وارتبااك ركبهاا

" الحين سيفوو .. ولد الوزير .. ولد .. يعني موب الوزير

يعني هذاا مكتب ابووه

رجعت بربكه لوراا " يوووه وناا وش جابني هناا


مشت رااجعه


بس وقفهاا صوته وهو يصاارخ


نفس النبره

نفس الغروور

نفس البحه

بس ... بشكل مااسمعته من قبل


وقفت عند الباب تسمع اكثر



بصووت عاالي و رجولي غااضب : مهوو حاال ... وش ذاا التسيب

على .. شهر غبته ...

صاار ذاا كله

صووت وااطي : لو سحت ياا سعاده الوزير ..

سيف بمقاطعه جاافه : ريحناا اقووول

قسم بالله ..

لو ماا اناا مرووق لا افصلكم ...
من مراااتبكم ذي

ساامعين

........

ردوود بصوت واطي .... الي تشووفه ... اخر مره .... ان شااء الله ... اسفين


صوت كرسي ينسحب بغضب : والحين على مكااتبكم


عليااء بعدت عن البااب بسرعه
وهي تشووف الموظفين الي طلعووا

منهم الشبااب ومنهم الشيااب

بعد ما نزل اخر وااحد

توجهت للباب ويدهاا ترجف وهي مااسكه المقبض

" ههههههه وش صاار فيني

اكيد هو بيقلب ابو الدنياا فوقي الحين

لااااا

وجاايته لعنده بعد

بس يستااهل ... صافطني سااعه بسيارته


بلعت ريقهاا وهي تقااوم شعوور يأمرهاا تتراجع

قوت نفسهاا وفتحت البااب

شاافته جاالس على كرسيه و يده على المكتب تحرك بالقلم الي ماسكته

وفااتح ازاارير ثوبه الاولى

و شمااغه قداامه .. وعيونه نظرهاا حااد وسرحاانه

ملامحه وجهه مشدووده لابعد حد

بلعت ريقهاا وهي تسكر الباب بشويه قووه
عشاان ينتبه

رفع عيونه لهاا بدون لا يحرك راسه


عليااء تتوجه له وتجلس على كنبه قداامه وتفسخ النقااب والشيله : سيف

سيف يناظرهاا ....

عليااء بخووف تحاول تخفيه : متى نرجع .. تراا زهقت

سيف يرمي القلم بالجداار الي قداامه : معليش قلبي .. تركتك

عليااء بضياااع وتناظره بفهااوه " لااا مو معقوول

وش هالقدره

شلوون يقلب الموود حقه بثوااني

سيف بابتسامه : وش فيه .. فيني شيء متغير

عليااء : انت شلوون كذاا

سيف برواااقه : شلووون ؟؟ فهميني

عليااء : توك تصاارخ .. وتناافخ ع الاوادم

"مافاتتها رفعه حاجبه : والحين وش زينك


سيف بضحكه : ههههههههههههههه

حبيبتي والله " وبنظره تفحص لملامح وجهها : ماابغى هالثغر ينطق بشيء حلوو

اجل الحين وش زيني هاا

عليااء : يووه منك ... بجد غريب

سيف : اناا .. اتعاامل مع نااس مابيني وبينهم مشااعر

بس انتي "بابتسامه : انتي غيييير غييييييييير مرره

عليااء : شلوون غير


سيف وعيونه بعيونهاا و بجديه : انتي مستحيل اعصب عليك او اتنرفز منك

انتي قلتي لي كلااام بعمري مااتخيلت حد يقووله لي

بس انتي ...هههههههههه حتى برجولتي نقصتي فيهاا .. الا مسحتي بي الارض والله

وما ابقيتي كلمه شينه وتنرفز الا قلتيهاا

مع كذااا ... اكوون بقمه روااقتي


ولو غيرك يقول هالكلام لوو مزح .. ماظمن نفسي وش اسوي

عليااء تناظره ....

سيف : للحين اسأل نفسي لييه

ماعصب لوشوي عليك

" بنظره عااشق : يمكن صووتك... ويمكن غروورك ... ويمكن نفورك


مدري


الي اعرفه اني " بصوووت عاالي : اعشــــــقــــك


عليااء نزلت عينهاا وشعوور غريب اجتاحهاا

تحس نفسهاا ... ما تستااهل هذاا كله

شعوور مو حلوو تحس فيه


بشهقه : ســـيـــــف

سيف بابتسامه خبيثه : تستاهلين ... لا تسرحين

عليااء توقف وهي تحك اذنهاا : بالله اذني لاعد تجيهاا

سيف : ههههههههههه احااول

عليااء تعدل شيلتهاا : يلااا برووح اشووف اهلي ودني

سيف يعدل شمااغه : انزين يلاااا



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




نزلت على اصواات الازعااج الي طلعت وعلت

ببنطلون جينز للركبه و بلووزه وااسعه للنص الفخذ بلوون الازرق

وشعرهاا مفتووح


لفت للدرج وبنظره فرح : هللااا يمه نويير هلا .. تعالي

نوره تنزل بدفاااشه والملل واضح فيهاا : وش عندكم


دانياا تناظرهاا : وش هذاا اللبس

امل : بجد غير متناااسق

نوره بضحكه فرحت امهاا : بالله ... ببيتي وتوي صاااحيه من نومي .. شلون تبوني

بفستاان سهره مثلاا .." جلست بدفااشه : وش ذااا

رزاان تجلس جمبهاا : هذااا جهااز دانياا

نوره تتامل الصنااديق : الله يسهل

ام نااصر برااحه : يمه تبين اكل .. شااي ... حلى

نوره بابتسامه : ايه والله حدي جووعانه

ابي كبسسه ... وبيبسي .. وسلطه و شطه .... يمي

الكل ضحك

دانياا : عمتي تقوول شااي .. حلى

امل تناظر نوره : هههي وذي تبي كبسه ع المغرب


ام نااصر بابتسامه وهي تقووم : خلوهاا تطلب الي تبي

كم من نوره عندناا

نوره : لا يمه استريحي " تصارخ : سولااااااين .... سولااااين


ام نااصر : بس نويير بس

الاكل موجود بس

بقولهم يحضرونه

رزاان ساده اذانهاا : اووف

نوره : مااالت بس

دانياا بخجل وهي تعرض الفستاان : وش راايك

نوره تناظره باعجااب : وااااو يجنن

احلى من حق علييوه

بالله خليني اجربه

دانياا تضمه : خير عشاان يتشقق

الكل ضحك

نوره : اجل اناا سمينه ياالعصلا

ويقولون نااحفه

امل : الا اقوول وش فستاانك

نوره : لسااا ماجبت

رزاان فاتحه عيونهاا : هاااا .. مابقى الا يومين عن عرس دانياا

نوره تنزل نفسهاا بالكنبه وصارت شبه منسدحه : واذاا ... الحين بعد الاكل بدخل النت واشوف وااحد واطلبه

ويوصل بكره


امل وهي تضرب راسهاا : ويييه نسيت

تراا عليااء وصلت اليووم الظهر

دانياا بفرح : بالله

امل بفرح : ايه

نوره : قليله الحياا مقفله جوالهاا

امل : لا هي تتسوق الحين مع اخواتهاا

نوره بضحك : هههههههههههههههههه

طبعاا دامهاا تتسوق .. فهي تتطلع براا الخدمه

التسوق عندهاا ... شيء مهم ويبغاله تركيز

امل : اي مااشاء الله عليهاا

بس قمر دااايم


رزان : عداا يوم خطوبتهاا

امل وهي تتذكر شكل علياا يوم شوفتها الشرعيه : ههههههههههههه وانتي الصادقه

دانياا : هذااك اليووم اول مره اشوفهاا كذاا

نوره وعيونهاا تتبع سولاين الي شايله الصحن جهتهاا


سولاين ماسكه الصحن

وخداامه ثانيه تفرش السفره عالارض

وحطت سولاين الصحن وخداماات ثانياات جايبين باباااسي و شطه
وصحوون سلطه

نوره تجلس ع الارض وتشمر بلوزتهاا الغريبه : يلااا بناات تراا معزوماات

دانياا تمسح على بطنهاا " كنت شبعاانه .. بس الحين جعت

رزاان الي رجعت بسرعه بعد ماغسلت يدينهاا : واااوو اكل عممه مايتفووت

امل الي كانت تعلك علك : اماا اناا توني مااكله شاورماا وبطني مترووس حده

نوره تبلع لقمتهاا : ايه بالله داامك فاااضيه .. كلمي الدووبه علاوي .. تمرناا بعد السوق


امل تتطلع جوالهاا : زين




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




عليااء بحزن واااضح ... وغضب بنفس الوقت : ليييه ليييه ماقلتو لي

هدى : كنت بقوولك .. بس عيوا .. قالواا خلكم تستانسون

عليااء بغضب اكبر : نستانس طل .. وش ذاا الكلام البنت مسويه حاادث وانتوو

مخبين حتى عن اخووها

" وش مسوي سيف الحين .. اكيد قالب الدنياا

هدى وهي توقف قداام المستشفى : هذاا المستشفى


عليااء تنزل وبيدينها ورد واكياس هداياا

اروى و هدى يشيلوون قهوه ومشروباات وحلى


عليااء بوسط المستشفى : وين غرفتهاا

هدى بابتسامه تأشر عليهاا : هنااك


عليااء وهي تفتح البااب : يااني اشتقت لهاا .. هههه

دخلت اروى اخر وحده وسكرت البااب

عشااان تنط بخووف من صرخه اختهاا


عليااء بخووف وهي تضرب خدوود غلا : بسم الله عليك غلا .. حبيبتي .. تسمعيني


هدى لساا واقفه والاغرااض بيدهاا

عليااء الي بدت يبهت لونهاا وصوتهاا يضعف ويختفي وصرخت ببكي : غلاااااااااااااااا

ردي

ردددددي


هدى تحط الاغراض بهدووء وتتوجه لغلا : بس ياعليااء .. يمكن بغيبووبه

ناادي الدكتوور


عليااء رمت شيلتهاا اي كلام وهي تركض لبرااا

وصدمت بصدر وااحد وطااحت

سيف يسحبهاا ويقومهاا : وش فيك

علياا تمسك بثووبه بقووه : اختتتك اختتك

سيف بقهر واضح : اي توهم قالولي

عليااء بضعف : ااالحق اختك مدري وش فيهااا

سيف وهو ينااظر الدكااتره الي دخلواا غرفه اخته

مسك علياا ءوجلسهاا : انتظري بدخل اشووف


قااطعهم صرااااخ جناااني وهستيري

وممرضاات يطلعووون هدى المنهااره وتضربهم : فكوووووووووني الله يلعنكم

خلووني اشوووفهاا

بعدووووووووو ... مااتفهمين يااا فلبينيه .. ابعديي فكييييييني

اروى تمشي جري وطااحت وقاامت

وهي تمسك عباايه عليااء وبتقطيع : علياا .. حــ حــــطواا عــ ععـــلى و وو جهها شرشف ابيض

لـــ للييييه ؟؟


عليااء بشهااق وهي تضم اروى


ومانتبهت لاختفااء سيف



..................................................
.................................................. ....





كاانو 5 بناات دااخلين المستشفى

وشايلين معهم هدااياا واكل مما لذ وطااب

نوره بعبايتهاا المفتووحه نصهاا

ولثمتهاا المعتااده : الحين وين غرفتهاا

ياراا : نرووح نسأل الاستقبال طيب

نوره بكسل : الحين نرجع للدور الارضي .. وييييين مشواار

امل بسخريه : والله حااله .. مو قلناا لك .. نسأل من اول .. بس الاخت وااثقه

دانياا بتعب : بعدين هذاا اكبر مستشفى بالسعوديه

كم بنقعد واحناا ندوور

رزاان : اوووف منك ياانوره

نوره بصووت عالي : ياامال كسر بسنوونكم وضروسكم .... كلكم علي

والحيـــ


قاطعهم صووت صراااخ بنت

مو غريب عليهم


نوره وهي تحط الاغراض تحت كرسي : كنهاا هدى " ومشت جري

لحقووها البناات



هدى تضرب البااب بصرااخ : افتحوووو الله ياااخذك ... غلااااا غلاااااااااااا



ركضت جري جهتهاا وهي تشوف النااس المجتمعه عليهاا

والممرضااات الي صافاات بخووف


مسكتهاا بشويه قووه : هدى عمى وش فيك

هدى : غلاااااااااااا غلااااااااااااا مايبوني ادخل لهااا


نوره بضيااع وماتدري عن السالفه : متى وقت الزياره

هدى ببكي وصرااخ : ابعدووو .. افتحوو البااب


عليااء بصوت مبحوح وهامس : غلا ماتت


نوره جمدت دقايق ....


وماحست الا بصواات البنااات البااكيه

نوره تلتفت لهدى وتصكهاا كف : ووجع اسكتي


هدى ببكاا ....


شوي قاامت هدى ركض وارتمت بحضن تركي الي توه وصل

ومعااه الشباب


تركي بهدووء : قولي الله يرحمهاا

هدى : ما مااتت لا ماا ماتت لا لااااا


تركي يبعدهاا عن هالسيب وهو يحااول يهديهاا




بعد اسبووع من وفااه غلا

بيووم اربعااء .. كاان عرس


نــــاصـــر و دانـــيــــا ... الي تأجل عشاان وفاه غلا



.........



مغمضه عيونهاا

وهي مستسلمه لاصاابع الكواافيره ترسم اخر لمساتهاا

اول ماشالت الفرشااه عن شفتهاا .... فتحت عيونهاا وقامت


وقفت قداام المرااايه وهي تتأمل نفسهاا


بفستاان ابيض بشكل 7 عند الصدر ومخصر بتطريز لين اخر خصرهاا وكاان من وراا لنص الظهر بشكل 7

عااري الاكتااف ومنفووش وله ذيل طوييل

بشيله خفيفه منسدله من وراا لاخر شيء

وبتسريحه فخمه بــ الماساات موزعه على شعرهاا بطريقه حلووه
و خصل ناعمه منسدله على اطرااف وجهها

وعقد المااسي .. منسدل على رقبتهاا بنعوومه

ومكيااج مبين لون عيونهاا المميز بشكل فااتن

وروج احمر صاارخ
بشكل جذاااب مع لوون بشرتهاا الصاافي

دانياا تبلع ريقهاا " معقوله .. تكوون امل بيووم

بشكلي هذاا

وعريسهاا نااصر

............. بليز لا تخربين تعبي بليييز

دانياا تناظر الكوافيره ..

الكوافيره : والله تعبت معك .. انتي قمر والله يحفظك ... ليه الدمووع الي تخرب شغل الساعاات



قاطعهم صوت نوره العاالي : دموووع فرررحه فرححه "هي تلف دانيا لجهتهاا ... جمدت بعيوون منبهره تتأملها


دانياا هي الثاانيه انبهرت وهي تتامل نوره


بفستااان وردي .. لاول مره بحياتهاا

ضيق وبدون علاق

وتحت الصدر حزاام غليظ بلوون الذهبي

واكسسوار كاامل بلوون الذهبي

ومكيااج ثقيل نوعاا ماا


نوره باعجااب : وربي ملكه ملكككه .. وش ذاا الجماال ...


دانياا بحرج : حتى انتي والله حلووه

نوره : اييه حلووه ايه هههههههههههه

اقري ع نفسك .. اكثر من مره


دانياا تجلس بتعب ...: وين رزاان

نوره تجلس وهي تشرب بيبسي بطريقه تحااول انهاا ما تفسد روجهاا : مدري .. بس شفتهاا مع ياراا


دانياا ابتسمت



.................................................. ......




ياراا وهي تطالع هدى

المنطويه لحالهاا : رزاان خلنا نرووح لهاا

رزان بحزن : مستحيل .. مستحيييييل تواافق

ياراا بحزن : يالله . الله يرحمهاا غلا

رزاان شوي بتبكي : الله يرحمهااا


.............................................




علياء الجالسه بفستانهاا الحريري بلون الوردي المايل لأورنج
وكاان ربط وراا الرقبه
وفتحه الصدر كبيره
بتطريز فضي من تحت الصدر لاخر الخصر

مع تسريحه بسيطه و طقم اللماس ناعم

" ااااه يااسيف وااااااه

وربي اني .. خسرتك ....

نزلت عيونهاا وهي تتذكر

... .. ..... ... ... .......... .. ... .... ..


باخر يوم عزاا

رجع وشكله مثل اليومين الي قبل

عيون ذاابله وكسيره وحزينه

وصوووت ضعيف

بشكل عااام تعبااان


جلس ع الكنبه وهو حااط راسه بين كفوفه بحزن


عليااء بأسى وهي تناظره وبحنيه : سيف


وهو على وضعه : اختي الوحيده راااحت

راااحت

وربي ان فرقااهاا عذاااب
ماني متخيل اختفائهاا

اااخ ياااقلبي واخخ

رفع عيوونه لهاا : قلبي يتقطع

اخوااني ماجنووا الا الشقاا

اخوي من فتح عيونه عالدنياا وهو مريض بالقلب

وعايش على اجهزه

واختي ... بعمر صغير فااارقت الدنيا

ليتني اموووت وتعوود

عليااء ببكي : خلاص سييف


سيف بحنيه وهو يناظرهاا : بعمري ماا حسيت تجااهك الا بالحب والعشق

بس مالي نصيب معك

عليااء تناظره بفزع

سيف يكمل : اناا ظلمتك واجبرتك واغصبتك فيني

وتزوجتك بطريقه بشعه ... استغليت ماالي ومنصبي وهددتك فيهم

بس ورب هالكوون

مو الا عشاااني عشقتك بجنوون
عليااء


دعااويك للحين ترن باذاااني


(( يارب تنرد لك حوبتي بغاليك ))

وربي مااضيع حقك


وهذاا غاليي وراااح


عليااء تجلس قداامه : سيف عمري مادعيت على غلا

وربي احبهاا وهي اختي


سيف يمسح شعرهاا و وجهها وبغصه وااضحه و حنيه : علياا

اذاا

تبين الطلاق ؟؟

فــ مراح امنعك منه

وربي يسهل طريقك " ورفع راسه فووق : مع الي ترضين به وتبينه


عليااء وقفت بجموود ودهشه " لااااااا لا لاااااااااا

مو الحين

موو الحين ياسيف مو الحين

مو يووم مااشوف من الرجال غيرك

مو ... موو يوم بديت .. احـــبك

و

شعور اخر .. خلاهاا تروح لبيت اهلهاا


..................................................


علياء " مرااح اخسرك

وناا لك ومعك


قامت باتجااه اختهاا

الي جالسه باخر القااعه

بفستاان عادي ولبسته من قبل

وبدون مكيااج

وشعرهاا رافعته بطوق عاادي

وحاطه يدها تحت خدهاا

وتتامل بالفراغ


علياء تجلس وتضمها بخفه : هدهد

هدى : هممم

علياء : شوفي البناات يرقصوون

وهم مو قرايبنا

خلنا نرقص


هدى : مابي

علياء بحنيه : عشاان خاطر دانياا

...

هدى : والله ماافيني .. علياا ماقدر والله ماقدر

علياء رحمتهاا : زين حبي خلاص

وقامت متجهه لوين مالبناات يرقصون


علياء بعد ماقالت للمسؤوله الدي جي تحت اغنيه مصريه

ابتسمت وهي تبداا بالرقص


" والله ياسيف

ماخليك


واليووم ماببات الا ببيتك




" تنااظر البنااات يتماايلوون قدامهاا ...

ياااه كان عشقناا الغناا والرقص

وكناا نرقص بمناسبه ولا بدوون

غلا ... الله يرحمك

... وفتحت جوالهاا لاخر رسااله من غلا .. قبل اسبووع ويووم

ليله موتهاا


(( هدهد حياااتي


( بعد موتــــي )

أحضــني أطياف الرحيـــل
سامحينــــي ..
حللينـــــــــي ..
أذكرينـــي صــديقه حبهاا سكن الضلووووع




( بعد موتــــي )أحضــري ليلـة رحيــلي
شاركهـم في مغيبــــي..



لاتغيـــــــــبين !!
علميهـــــم من تكـووووونين !!
ومنو انااا !!




قـولي أنــكـ :
ساكـنه دايـم في عيــوني..


أمــــــــــــــانه
إذا مـت لا تمسـحين رقـم جوالــي ..
خلـيـه محفووظ وأرسلي عليـه لاضاق بالـكـ..
خليه عنـدك لااشتقـتي لأياااامـــي..
أرسلي وطمنـيني عن أحواالك..
أرسلي ولو مايجيـك رد يالغاااليه..



صد قيــنـــــــــــــــــــي




توصلنـــــي وأنا في قبـري لحاااالي..
لا احتجتينــي ومالقيتينـــي قبـالكـ..
دقي على رقمي وقوولي وش اللي مضايقــكـ..
قولي وش اللي فيـــكـ!!
قوولي جعل الضيقـــه ماتجيــكـ..
وأنـا أسمعـك من عيني وعلى راسـي..

وأن ماسمعت صووتي ومالقيـت مني جوااب أعذرينـــــــي يالغـــااليه ..




أنتي أدرى بأسبــاب سكووتي..



( ورسالتي هذي أحفظيهاا ولا تفكرين تمسحينهاا)



إذا في يوووم مـــــت !!


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



دخلت نوره بسرعه : دوييين يلاااا الزفه

دانياا التفتت بخرعه

ام ناصر : ويه نويير خرعتيهاا

اريج : يلااا يااقلبي قومي

دانياا وهي تهدي نبضهاا بيدهاا : انا خايفه

ام ناصر تقراا عليهاا

ام سعود بابتسامه : ياقلبي خلااص ... وبعدين زفتكم سوااا



دخلت سريع مع تفحيطه سريعه : خاااله ناصر براا يبيك


ام ناصر تناظر نوره : روحي شوفي اخووك ... شكل زفته بتبداا


نوره ترووح جري مع سهى لجهه الباب الي بيدخل منه ناصر


فتحت البااب بعجله : نعم .. تراا

سكتت وهي تشووفه

مميل جسمه عالجداار و يلعب بسبحه بيده ورفع عينه جهتهاا


نوره تداركت الوضع ودخلت وسكرت البااب

" يااسر ؟؟

وش جاابه


ومسكت سهى الطاايره بالقاعه : تعاالي تعاالي

سهى بألم : وش فيه

نوره بغضب : الحين الي براا نااصر هآآ ي خبله

سهى ببراءه : والله ناصر هو قالي اناادي امك ... وش دراااني

نوره تفلتهاا بغضب : اذفلي ..طيب


مشت بعصبيه
" وناا نااقصه يطلع يااسر

اووف


حست بالاضوااء تنطفي
وشاافت الحريم يغطوون

" ههههه احلى شعوور
لماا يكون العريس اخووك ماتغطين مثل البناات هههه


تفااجئت من الثنتين الي جايين ركض : ياارا رزيين وش فيه

رزاان مشت مطنشه

ياراا بعجله : بنجيب كاميرا الفيديو

نوره : اهاا


وقفت نوره جنب امهاا

ام نااصر بابتسامه : صدق مافيك فاايده

نوره : ليه

ام ناصر تحافظ على ابتسامتهاا : الحين ولد خالتك صاقلته براا
ومعااه الكاميراا

ليه ماخذيتهاا منه

نوره بنرفزه : يمه .. ونا وش درااني عنه
الخبله سهى تقول نااصر .. افتح القى ياسر
دخلت وسكرت

ام نااصر ....

نوره المستغربه من سكوووت امهاا : يمه

ام نااصر بابتسامه وهي تسمي بهدوء

التفتت نوره لجهه بوابه القاعه ..

عشاان تشووف

نااصر ودانياا داخلين


وكاميراات قدامهم
يحركونهاا عاملات


ناصر بثووب فخم ومفصل على جسمه
وعليه بشت اسود
وشمااغ ابيض بقمه الدقه محطووط على راسه

بابتساامه وااثق يمشي



" ابتسمت وهي تشوف دانياا

مزيج من الخووف والخجل

ملامحهاا تفضحهاا ... وحتى مشيتها متأخره شوي

بس يد ناصر مسكت يدهاا عشاان تسحبهاا لجنبه


الكل ينااظر بالجماال

الماازج بين الشرق والغرب

ملامح عريبيه .. ببياض وشقاار غربيه

قمه بالجماال الرباني


ما ان جلسواا ع الكوشه

وانطلقت نوره لجهتهم ...

نوره تحضن اخوهاا بخفه : مبرووووك ياا اغلى اخ

ناصر بهمس : الله يبارك فيك وعقبالك

نوره تنتقل لدانياا وتمسك كتوفهاا تهديهاا وبهمس : وربي مايحتااج هالربكه .. اخوي عااقل مو مثل زوج عليااا ههههههه

دانياا تتذكر وعبست وجهها : انقلعي " وبهمس اصلا ناصر احلى

نوره بضحكه كبيره ماقدرت تمنعهاا : ادري داامه يملك نفس عيوني ..

دانياا تبعدها بحرج


رزاان بعبايه وشيله محطوطه باهمال تضم دانياا بقووه وببكي : دانيااا

دانياا بدت تفقد تماسكهاا : خلاص رزاان

رزاان : انتي بترووحين خلاص ...

حست بيد تسحبهاا بهدووء : بس خلاص وسختيهاا

رزاان : ابعدي ياراا .. مو كفايه بتساافر


.... والله حالناا حال المتزوجين

رفعت راسهاا بفزع : انت احد قالك ان صووتك يخووف

ماشفت رد غير ابتسااامه جانبيه


دانياا" اااه يااقلبي

احس بقهر وحراااره ماقدر اشيلهاا

شلوون بتحمل .. ان ناصر ينزف لغيري بعدين

والتفتت له تتامله

ناصر بابتسامه : وش فيك

دانياا بهمس : ناصر انت لي بس صح


ناصر رفع نظره من هالسيره ومارد

دانياا ما ان شافته سواا كذاا
بدت ترتعش و تنفسهاا يسرع

" وانا عاايشه على امل ... امل بسيط

يمكن ما ياخذ غيري

واكوون المرأه الاولى والوحيده بحياته

حست بيد تمسح خدهاا بهدووء وبهمس : لااا لا ذاا ماينسكت عنه ...

وقاام وقومهاا معااه

دانياا بغصه : لساا مابدت الزفه

ناصر يأشر : لا ما عليناا ... انتي مانتي بحاال ينااسب للجلوس اكثر


دانياا بدت دموعهاا تنزل ...

ناصر يناظرهاا
" وش اسووي ... ورب هالكوون ماا كان بتوقعي ولا تخيلي

ان يكوون زواجناا كذاا

او ان شيء بيمنعناا نفرح بهالايااام
شلوون ؟
شلوون بتقضي ايامهاا معي .. وهي تحسب الاياام عن زواجي ببنت عمتي

اآآآآه يااني حطمتهاا ... و دمرتهااا

بس يهوون عند اني اتركهاا
هه

مستحيل اخليهااا

" حس بتوقفها عن المشي بنص الزفه : دانياا

دانياا بدمووع : نااصر انا تعباانه ماقدر امشي

ناصر بجديه : اشيلك

دانياا بخجل وفشله : لااا ..

.......

.................



اروى : وااااوو طالعه دانيااا حلووه

سهى الي فاتحه شعرهاا : مو قلتم بنرقص قدامهم

رزاان بضحك : نااصر قال لا

سهى : مدري وش دخله

اروى باستهباال : مسوي فيهاا العريس مثلااا
وانتي الصادقه وش دخله

سهى تضربهاا : سخيفه


" قاامت بسرعه من عندهم وهي لساا لابسه عبايتهاا وشيلتهاا

رزاان : علياا .. وين رايحه

مشت بعجله بدوون لا تسمع سؤال رزان


""""""""""""""""""""""""""""""""""


براا


دانياا تبكي بحضنه : ناااصر الله يخليك ... لا تكسفني

قول لي اني الوحيده وماا بتتزوج امل

قووووول


نااصر يحضنهاا بقووه وهو ينتظر نووره تجيب عبايتهاا

دانياا تسحب بشته بطفووله : قووول قووووول

نااصر يضمهاا وهو ساكت



.......


صوووت فرحااااان



صووووت كااان بعيد وغااايب عنهم



صوووت انقلبت احوالهم من بعده




صووووت رجوولي خشن و حنووون


صوووت لاجله رخص

حب و وغلا و ووفااا




رفعووا روسهم للصوت الاشبه بحلم او ضبااب






من الجهه المقاابله كااانت جاايه ركض حاامله بيدينهاا عبايه زوجه اخوهاا المنهااره

طوول هاليووم مااسكه نفسهاا وكااابته

بس جت اللحظه لحظه انفجاارهااا


وقفت رجوولهاا مثل المشلووله





بهمس مصدوووم : جـــــــدي




دانياا بدوون وعي ركضت له ترتمي بحضنه وبصرخه قهر وألم : جـــــــدي


بو نااصربفرح : ياا دانياا شوي شوي ع جدك ترااه توه طاالع


دانياا وهي تحط راسهاا على رجووله وهو بكرسيه المتحرك وبكت


الجد وهو يمسح على شعرهاا: بس ياا الغاليه بس

دانياا : جدي ... نااصر بيتزووج امل ... قااهرني قاااهرني

الجد بأسى : المعذره ياالغلا

المعذره

ورجلك لك بس

ومهو متزوج غيرك ..

نااصر كتف يدينه بابتسامه مرتاااح


دانياا تناظر جدهاا ...


الجد بابتسامه : يمكن عشانك انتي

ربي شفاااني

عشااان تنبطل هالوصيه

و يزوول قهرك


دانياا تناظره بابتساام


الجد يمسح خدودهاا وبمزح : الحين مو بذاا مفرووض فوق جفوونك " ويأشر باصبعه على الالواان الي سااحت من البكي و الاحضاان

دانياا ضحكت بخجل وحرج " والتفتت لنااصر

ناصر يتوجه لهم : قومي ترااك تخرعين

دانياا بعيون مصدوومه ....


ناصر بنظره حلووه : وربي امززح ... هههههههههه


شيء مثل الاعصاار

او مثل الخيااال


عبر من بينهم ويصرخ جدي


الجد يضمهاا : هلاا بنوووير .. شعله حياااتي وشمسهااا

نوره : ااااه يااقلبي انت

مو مصدقه

واااااااي


بو نااصر يضربهاا بخفه : ياابنت جدك لا تخنقينه

نوره بضحك : والله ان زواااج دوين ونويصر فيه بركه وخير ههههههههههههه

ناصر راافع حااجب




دقااايق


والعايله كلهاا درت بعوده الجد


وبماا ان المكاان هوو قااعه اعراااس


فــ الخبر ماايبغاله ... نشر بين النااس




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""




ركب سيارته

ونزل شماغه الاحمر

وتنهد بقوووه وهو يمد ظهره ع المقعد ويرجع شعره ع ورااا


حس بعطر نساائي يقتحم اطااره و مكاانه وسيارته

التفتت ع المقعد الي بجنبه بذهوول


..... يوووه سيف ترااا تأخرناا ونا تعبانه حدي بناام

سيف بشك : وين ...اوديك ...

عليااء من وراا نقابهاا وعيونهاا المكحله بنظره قويه : وين ؟؟ اكيد بيت زوجي


سيف بعيوون جامده ......

عليااء : علامك

سيف بهمس : اخر كلام

عليااء بربكه تسحب يده و تخلل اصابعهاا النحيفه بين اصابعه وتضم يده بيدهاا : ايه اخرر كلام

سيف بنظره لهاا معنى : نعتبر انفسناا هذاا يوم عرسناا

وان الشهر الي فاات ماا مر

عليااء : ... انا صحيح ما كنت متقبلتك .. ولا متقبله طريقه زواجناا

وناا شايله عليك اموور قديمه

بس " التفتت له وعيونها بعيونه : انت .. خليتني احبك .. ومن اليووم بصير عليااء ثانيه


سيف يدعس بقووه

لدرجه خلت علياا تشهق

سيف ونظره على قداام وبعيونه لمعه ويسووق بيده اليساار
ويده اليمين ماسكه فيهاا عليااء


وضحكه قويه علت


ضحكه فرح .. و سعااده ... وانتصاار حب




""""""""""""""""""""""""""""""""""""



فتح البااب للعشااء الي توه وصل

وخلاهم يرتبونه ع الطااوله


بعد ما سكر البااب

توجه لبااب غرفه النووم

اكثر من نص سااعه مسكره ع نفسهاا


: دانيااا نمتي ؟

بصووت ضعيف : لااااا

ناصر قبل لايرد انفتح البااب


كاانت لابسه فساان نااعم حريري بلوون سكري

ع طولهاا

و علاقه خيووط بس شعرهاا الاشقر مغطي كتوفهاا بنعوومه

وبوجهاا كحل زااد لعيونهااا المميزه تميز وجماال

ولنظرتهاا الصاافيه انووثه صااارخه


ورووج ماائي بلوون الوردي الفاااتح

بقمه الانوثه و الرقه ...

دانياا تناظره بحرج : اغراضي معفووسه ههههههههه

و مكيااجي كاان من البكاا ملخبط .. فــ تسبحت ورجعت حطيت

ارتبكت من نظرااته و جمووده


نااصر رجع بباله منظرهااا اول مره شاافها بعمره

وهي تدوور مثل الملاك على سيارته .. بــ فستاان لون سكري

ماا تخيل لحظتهاا .. انهاا بتكوون عشيقته وحبيته واول انثى يفكر فيها

وصار نومه وراحته و هنااه

مبني على دمعه منهاا او بسمه منهاا



" انتبه لحااله و مرر اصبعه على انفه بخفه : تراا العشاا محطووط


مشت معااه وجلست جنبه بس مو مره

مسك الملعقه وبداا ياكل عشاان يشجعهاا ع الاكل

ولا.. عقله بوقتهاا ابعد مايكوون عن الاكل


دانياا مسكت الملعقه بيدهاا البيضاا المنقووشه بجماال

بهمس بعد مابلعت لقمتهاا : لا تنااظرني

نااصر بنظراات اول مره تشوفهاا بعيوونه
و ابتسااامه غريبه عليه
: ماااني قااادر ... احلف لك ماااني قااادر

دانياا بابتساامه حرجه نزلت الملعقه


ناصر رفع وجهها بيده ويتامله : مااظنتي هذاا الاحمرااار من الــ البلاشر

دانياا تحاول ماتناظر بعيونه وبهمس : مو بيدي

نااصر مسك يدهاا وقومهاا وبنظره خبيثه : داااري انه بيدي اناا ....



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"


نوره جالسه على سياره ابوها وفستاانها لركبهاا : يااليييل .. كل ذااا زفه لنااصر

شكله مختاار ابعد فندق بالرياض


رزاان تاكل بقلاوه : بجد ... تأخروو

وياراا رااحت البيت

وعليااء بعد

اروى شايله زياد بحظنهاا : ياااقلبوو حبيبي حياااتي


نوره نزلت من السياره : هااتيه

اروى : هذاا ولد اخوي

خلي اخووك يجيب ولد وشيليه


نوره بضحك : الحين بنتظر ... لين ماا يفكروون يحملووون ويجيبوون

هههههههههههههه اقووول جيبي زيوودي

اروى تمده

نوره وهي تبوووسه وتنااظر ملامحه " ويلي ريحه عطره

ذاا مابوس بزر ولا اضمه الا اشم عطره فيهم

يااكثر حبه للاطفاال

الله يوفقه بحياااته مع الي تسعده


التفتت لصرااخ اروى : جوو الشبااب

جووو


دخلت للقسم النساائي

وهي شاايله

زيااد وتتنفس عطر ... عطر عشق من الطفوووله ... عشق برئ .... عشق صااافي



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بعد فتره من عم الصمت والهدووء


عليااء باستغرااب " وهي تناظر الطريق : سيف وين بنرووح

سيف رفع يدهاا لفمه يبوسهاا برومنسيه : الحين بنوصل


عليااء تنااظر الفندق الفخم الي موقفين عنده : سيف ..

سيف وهو يوقف السياره ويناظرها بخبث و بابتسامه ماكره : حبيبتي مو اليووم حنا عرساان جدد

علياا بتوتر و خجل : ســ سيف

فتح البااب وركض لجهتهاا وفتحه لها : انزلي

عليااء بحرج : سيف .. شلوون كذاا مااعندي ملابس ولا اغراض

سيف يسحبهاا : والحفله الي لابستهاا .." بغمزه : تكفي والله تكفي

عليااء تاخذ شنطتهاا بحرج

سيف مسك يدهاا ودخل الفندق


بشكل جديد

بمشااعر جديده

و احااسيس اول مره يعيشونهاا


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""





بعد سااعه من العنااق و الفرح والترحيب

قرو يخلونه يرجع لبيته الي غااب عنه مايقاارب 5 شهوور


جالسين بفرح قدااامه


الجد يناظر رزاان : مرتااحه يالغلاا .. تراا مايهمني الا رااحتكم

رزاان وهي تاكل بقلاوه : ايه الحمد الله

والله مارتحت الا بوجوودك يااجدوو

الجد بحنيه : ياااني اشتقت لكلمه جدوو الي مايناديني بهاا غيرك


امل باستغراب : رزيين من وين هالبقلاوه

رزاان تاكل ببراءه : من القااعه

اريج بضحك وهي تصب عصير للجد : كلي ع رااحتك يااقلبي .. العرس وعرس اختك


رزاان بغباء : ااااه يااختي ... وش تسوي الحين

امل قرصتهاا بعنف على غبائهاا


رزاان ببراءه : ااااي .. عمى


الجد التفت لهم : وش فيه

امل برااحه انهم ماسمعوهاا وبنظره قاسيه لرزاان : ابد .. نمزح


رزاان : كنت برووح مع نوره .. والله عزمتني ولزمت علي .." تناظر امل بحقد : بس امل مااخلتني


الجد يمسح ع راسهاا بحنيه : ليه ياا اموولتي لييه ماتخلينهاا عند عمهاا


امل تتربع : والله دانياا ملزمه علي بقووووه وقاالت ترووح عند خالها عاادي " بتمديد : بس عند عمهاا عبد الحمن لاااااا


الجد بحنيه : ولييه


رزان تبلع ريقهاا بعد مافهمت : هههههههه خلاص عاادي

كنت برووح بس

لما شفتك والله معد ابغى


الجد : الله يحفظكم ...و يديم المحبه بينكم




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



انسدح بتعب

واستسلم لدمووعه

الي كل يووم مغرقه وساادته

ايه رجاال ... بس الحزن والهم والدمووع ماتعرف رجال ولا مره


سحب ورقه طويله ورديه بريحه الورد الطبيعي

ومثل كل يووم

يقرااها ويقراهااا ويقراهااااا

لين يغفي من التعب والحزن




بخطهاا المرتب لابعد حد


(( حـــبــــيــــبــــي .. فيصل


السلام عليكم ورحمه الله وبركااته


وبعد << لا تضحك ونت تقراا خخخخ



فيصل .. حبيبي وزوجي وكل دنيتي

لا تسأل ليه اكتب هالكلام

كلامي مااني متحكمه فيه
يطلع من جواا قلبي بسلاسه

لاني دااري انك مانت تاركني اقوله لك ... قررت اكتبه لك

يمكن توصلك ويمكن ماتووصل


هي وصيه وصيتهاا هدى .. توصل هالورقه لك لامت
...............
..............

من صغري .. وناا حلمي اكوون طبيبه جرااحه قلب

تدري ليه ؟؟

لان من اصعب مجالات الطب

ولان اخوي الي ماتعدى العشر سنين يعااني من قلبه

يمكن ماا ينكتب لي .. اني احقق هالحلم

الي عشاانه سهرت و اجتهدت من الابتداائي .. وماني زعلانه كاافي اني سعيت له بنيه صادقه


اناا مامر بحيااتي شيء اجمل من وجودك يا فيصل

فيصل .. كنت باانيه احلااام واحلااااام لناا

عرسناا مع هدى واخوك تركي

وحتى شهر العسل بنسويه ب فانزويلا كلناا

... ونكوون اسعد زوجين .. ونكبر وتكبر احلامناا وامالناا قدامناا

ونربي عيالناا احسن تربيه .. وندرسهم باحسن مداارس

و نحضر تخرجهم سواا

ويرفعوون روسناا

فيصل ... بقلبي شعوور اني ماني مكمله طريقي معك

والله يوفقك .. بحياتك .... لا تتركني حجره بوجه حياتك

وعيش حياتك وتزووج وجيب عياال .. وانساااني

الحياه ماهي متوقفه عندي وعلي ... حناا بدنياا زاايله والاخره هي القراار

ادعي لي ... وتصدق عني

تراااني كنت شااابه أآمنه حيااتي . اني بعيش اطوول

ولا خطر ببالي يمكن امووت ونا ماتعديت 18 ..

.. وسمعت اغااني و حشيت واغتبت .وكذبت .. و .. عملت وعملت ...

عسى ربي يغفر لي

ادعي لي بالمغفره ولا تنساااني بدعاك وصلاتك


وصي اخووك تركي باختي هدى

تراهاا حسااسه و بتمووت من تأنيب الضمير وحسرتهاا علي.. على موتي

لا تتركونهااا لا .. تلومونهااا ... قولوها فهمووها ... هذاا ........ قضااء وقدر ومكتووب


فيصل ... احبك ...

احبك ... بـــ طيبتك و حناانك

احبك ... بــــ ايماانك بالله

احبك .. بـــ مرحك و خفه ظلك

احبك .. بــ شهاامتك و وفائك


احبك .. مثل ماانت .. لا يغيرك بعدي و موتي واختفااائي

خلك مبتسم ورااضي بقضاا الله

مثل ما اناا رااضيه


الله يخليك ويطوول عمرك بطااعته

ويعينك على نسياني ونسيااان ذكرااي


احبك فيصل



وإذا قبـروني وأندفنـت ..
مر شمــال أن كان ودك تمــر..
مر على قبـري وشووف محلـه..
وأن كان ودك عند قبري تصـلي ..
اليـا دعيـــت هـل الدمـــع كلــــــه ..
وقوول أجمعنــي به يارب العاااالميــــن








أحفظ هالأبيــاات منــي..
تراهـا هديـه لكـ وحـدك..




احــــبــــــك فيصل ))



ارتفع صووت بكااه
وهو يغطي عيوونه بكفه

فيصل : الله يرحمك .. يا اغلى .. غلا بحياااتي

ساامحيني

مااظني بنساااك وبعيش حياتي مع غيرك


ساامحيني ...


احلامي انهدت ودمرت

لانك اسااس احلامي ياا غلا قلبي وعمري


اي عياال بربيهم وبحبهم و انتي مانتي امهم

اي شهر عسسل بقضيه .. مع وحده غيرك

اي عممر بعيشه .. وانتي مو معي


يااارب عووونك ورحمتك ...



الله يرحمك يااا غلا



بعد اياام ...


بــ بيت الجد



رزاان بقهر : راايحه لسويسرا الدوووبه

امل بضحك : عاااد .. شهر عسلهاا وبكيفهاا

رزاان : والله قهر .. حتى اناا ودي ارووح


هدى بابتسامه : تخيلي بس ... مع اختك وزوجهاا

نوره : ههههههههههههههه

بس تددروون .. الي بجد مستخف .. عليوووه

توهاا رااجعه من شهر عسلهاا ... رجعت ساافرت

اروى بضحك : يمكن غاارت من دانياا

نوره : شكلهاا



.... قاطع ضحكهم دخووله المفجع كــ عادته


مااجد ببنطلوون جيشي و تي شيرت ابيض برسوماات عشواائيه وكااب جيشي : جدي يبيكم بالمجلس

رزاان قاامت

ماجد يدفهاا من كتوفهاا وبعيوون قاسيه : خييير .. تراا الشبااب هنااك

البسي عباايه وشيله


امل بضحك وهي تقووم : يااا مطيووره .. والله لوصل سوالفتج لاختج

رزاان تجري لامل بشكل مضحك : لاااا


....

...... دقاايق وهم بوسط المجلس


الجد ينااظرهم بعيوون مشتااقه وولهاانه : يا عياال .. اليووم جااني

رجاالن زين ومااينرد ونا حي

رجاالن مناا وفيناا وهو ولدناا

تقدم لــ امل


امل تنااظر جدهاا

والكل نااظره


الجد بابتسامه : ووصلني انها ثااني مره يتقدم ..

بوتركي : والنعم فيه .. وصدقت ياايبه راشد رجاالن زين ومنا وفيناا

الجد يلتفت لامل الي بجنبه : ياا بوك .. فكري فيه ...

وخواالك و وعيالهم واناا قبلهم .. اظمن لك راشد واخلاقه ومعدنه الزين


امل بجديه : الي تشووفه.. بفكر واستخير

الجد بحنيه : خذي راحتك


....


نااظر بابووه : يبه .. وعماامي وجدي قبل


الكل ناظره

بو ناصر بابتسامه : شعندك

خالد بابتساامه عريضه : سلامتكم .. ابي اتزووج

الشبااب ضحكووا


الجد بابتساامه : والله هااذي ابركهاا سااعه

وانت حدد .. ونمشي خااطبين

خالد : طلبي عندك يااجدي

الجد : مين .؟

خالد : ابي بنت عمي يوسف .. رزاان


الجد بضحكه فرح : هههههههههههه

والله اني متمنيهاا لك ...


بو نااصر ينااظر رزاان : الرااي رايهاا

الجد يتلفت : وينهاا غلاااي وينهااا ....

رزاان الساايحه بالجلسه بين نوره وامل

نوره : هي مستحيه شوي

الجد بحنيه : وانتي يااا غلاااي

فكري زين
" وناظر خالد بابتسامه : ومااظنتي .. يبغى مدح

رزاان : انا موافــ

قرصتين ... بكتفهاا و خصرهاا من نوره وامل

لحقتهاا تأأوه والم

الجد : علامكن .. وش عندكن ؟

نوره من بين اسناانهاا : معليش بعض النااس سااااحو حياا
بنرووح دااخل

الجد بابتساامه : الله معاكم

وانتي ياا امل ورزاان فكرن واستخيرن

نوره وهي تسحب برزاان : ان شااء الله


البناات ضحكووا من لقافتهاا



بالصاله .....


نوره بضحك : منتي صااحيه

رزاان جالسه على طرف الكنبه وشبه واقفه : يوووه ... يعني اكذب واقوول مو موافقه


امل وهي تشرب شااي : حبيبتي .. خلناا نقوول لاختك طيب


هدى : ههههههههه شكلهاا تبي تتطير لواشنطن وراا اختهاا

نوره : اثقلي اثقلي .. مو ع طوول

احسك بزره

رزاان بلا اهتماام : يوووه خلاص

امل بغمزه : تحبينه

رزاان التفتت : مين

نوره بضحك : مين .. هاا

خالد ماغيره


رزاان حمر وجهها : وش هذاا الكلام ... مافي حب قبل الزواج

الكل ضحك على كلامهاا واحمراار وجهها

نوره : انتي واختك بالذاات
مايحتااج لكم جهااز كشف كذب

ع طوول يبااان بوجيهكم

امل : ايه مررره ... ملامحهم بريئه .. ويباان عليهاا


رزاان بعصبيه : تحشوون فيناا قداامي

نوره : ويلي ... ههههههههههه قاعدين نمدح والله


رزاان تطلع الدرج : بروووح اصلي استخاااره


ضحكووا البناات


نوره : اقوول انتي الثاانيه

قومي صلي واستخيري

امل تشرب بهدووء : شكلك بتعنسين يااحلووه

نوره : ان شااء الله



""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بــ اسباانياا




باحلى فناادقهاا واعلاهاا ... بالظبط على قمه جبل


فندق ع الطرااز الاندلسي

وديكوور خشبي بني واضوااء ذهبيه


بأجوااء تعيشك .. قصه من قصص الاندلس العظيمه



سيف يجفف شعره قداام المرايه : عليااا عليااااا قومي مااصاار نووم


..........


توجه للسرير وسحب اللحاف الابيض بنقووش وزخاارف جميله : قوومي ياكسوووله


بعيوون خبيثه رفع شعرها بخفه ولمس وراا اذنهاا بخفه

فزت وهي تضحك : بس بس خلااااص ههههههههههههههههه


سيف بخبث : ياانصاابه .. ترااك ماتعرفين تمثلين انك نايمه

عليااء وهي تحك اذنهاا : وش درااك

سيف : عينك كاانت مغمضه بقووه


عليااء بحرج وهي تشوف شكله : اقوول قم والبس يالي ماتستحي


سيف يوقف وهو لاف المنشفه على وسطه : عااد قومي نقي لي لبس زين


عليااء قاامت بسرعه .. للدولاب وهي تتطلع بنطلوون اسوود و قميص كحلي بازرق مقلم : خذ

سيف وااقف ورافع حااجب : وش هالسرعه

عليااء بضحك : لا بس .. من شفته .. وناا ودي انك البسه


سيف يفتح فمه : اهااا .. اجل الدعووه ودك ...

" فتح الدولاب الي جنبه وطلع فستاان نساائي بلوون الاحمر لنص الفخذ و عااري من الصدر وشفااف بشكل عاام : و اناا ودي بهاذاا عليك

علياء فاتحه عيونهاا وسحبته منه ودخلته بقووه : هههههههه حبيبي رغبه عن رغبه تفرق .. تراا ماطلعت لك شوورت و قلت لك تلبسه

سيف بضحكه وهو يقرب وجهه لهاا : والله لو تبين ماعندي ماانع

عليااء تشد خشمه : ماتستحي .. شويه ياخوياا

ولفت للحماام وهي تسحب المنشفه معهاا

سيف وهو يلبس القميص وبصووت عالي : احسبي حساابك .. اليووم ابي رقص مصري

عليااء قبل لا تسكر بااب الحماام : بشووف المزااج اذاا رااق

سيف بخبث : هاذي خليهاا علي

عليااء سكرت بسرعه وقووه

وهي تسمع ضحكته



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





بأجمل منااظر سويسراا الطبيعيه


دانياا باعجااب : واااووو احلى مكاان شفته بعمري

نااصر : سويسراا .. من احلى الدوول عندي

دانياا : وجوهاا ربيعي الحين .. احلى فصوول السنه عندي


نااصر يجلس على صخره كبيره ويطلع كاميراا : يلااا وقفي بصوورك

دانياا لحظه " فتحت حجاابهاا ووخلت شعرهاا يحركه الهوااء الربيعي ..


دانياا وتسوي حركاات حلووه واحياناا طفوليه : اممم بس خلاااص

نااصر : فديتك ههههههههههه تراني مصورك فيديوو

دانياا تجري ناحيته وايدهاا البيضاا تلم شعرهاا ورا اذنها وبحرج وااضح ومن وراا كتفه : ورني اشووف

ناصر سكر الكاميراا : لا

دانياا : لييه كذاا .. من متى صورت فيديوو

نااصر وهو يسحبهاا لحضنه : من فكيتي الحجااب

دانياا تضربه بخفه : كذاا مو حلوو .. يطلع يضحك

ناصر بضحكه تربكهاا : فديتك .. وربي انتي حلووه بكل شيء


دانياا هدت


ناصر يمسكهاا من خصرهاا ويقرب انفه من انفهاا " بهمس : وبعدين مع هالخجل .. وبعدين

دانياا وعيونهاا تحت وخدودهاا ولعت : وش اسوي ما اتحكم بنفسي

ناصر : خلاص مرااح اجي عندك ولا اناظرك

دانياا : لا مو كذااا

ناصر بضحك عالي : هههههههههههه شف شف .. هالدلوعه

دانياا تلعب بارتبااك بقلاب القميص : نااصر

ناصر : نعم

دانياا : تدري ؟.... انا احبك


نااصر ضمهاا وبابتسامه : والله انا اكثر واكثر و اكثر

" بضحك : بعدين هذاا انجااز

قلتي .. احبك


ضحكت بخفه ...
بتوديني بكره بحيره مارجيلين

نااصر : وين ماتبين اوديك .. بوديك


دانياا فكت من حضنه وناظرته : تدري .. رزاان خطبهاا اخوك

نااصر : ايه الاخ من زماان يبي ... بس انا اقوله يأجل بعد زواجي

دانياا : بس اكيد زواجهم بيتاخر .. اختي صغيره


ناصر يقربهاا له وبهمس : وش عليناا منهم

المهم انا وانتي ... بس


" خلل اصابعه بشعرهاا وهو يقربهاا له اكثر

وهي غمضت عيونها واستسلمت له ومعه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بعد شهر ونص



نااظرت البااب الي تسكر بقووه بقووه


ثااني مره امهاا تحاول فيهاا

انسدحت وهي تفكر وتتذكر...

.... ... .. ...... .... ....... ...

من قبل 3 اياام




ام ناصر بفرح : يمه يااسر .. تقدم لك

نوره ببرود : الله يسهل عليه

ام نااصر : شلوون

نوره وهي تتابع التي في : مااله نصيب عندي


ام نااصر بصدمه : نووره مزحك مماله اي دااعي

نوره تناظر اممهاا : يمه تراني مامزح

ام ناصر : شلوون .. يعني ماتبينه


نوره بنظره عميقه : يمه تراني شبعت شبعت .. ماابي اتزوج ولا اي رجاال بحياتي

كاافي اشووف مستقبلي .. ماابي


ام ناصر تمسك وجهها بكفوفهاا وبابتسامه : هذاا يااسر ياااسر

يايمه .. انتي ادرى به .. وبحبه لك وجنوونه فيك


نوره تبوس يد امهاا : يمه .. بجد ماابي خلااااص


ام ناصر قامت وتوجهت لباب : بطلع الحين وبخليك تفكرين زيين

واعرفي انك لو تردينه .. بتكونين خسرتيني قبل ماتخسرينه


.... .. .. .... .. . . . . ...... ... ...


تنهدت بقووه ودموعهاا تسيل " ماابي

خلااااص .. مااصدقت تنفك حالتي

ترجعوونهاا لي ... كلمه زوواج ....... ماابي اسمعهاا

حتى لو يااسر ... فقدت الثقه .. بالنااس كلهاا

اناا ماثق الا بنفسي وبس




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



ببيت الجد


دانياا بفرح وهي ضامتهاا : الله يوفقك يااعمري

هدى بحرج : مشكووره

عليااء : احسن شيء والله

" اي والله احسن شيء

طول عمره تركي عااقل

بيشغلهاا بحياتها معه ..
ويطلعهاا من الوحده الي سااكنتها

بجد احسن حل .. لهدى

انهاا تعرس الحين وتتفرغ لحاياتهاا

وتتخلص من الفراغ الي سبب هالنفسيه


رزان بغيره : اناا بعد مخطووبه

ضحكوو كلهم

امل باستعباط : على كذاا .. حتى اناا مخطوبه

عليااء : بقى نويير و هههههههههه

رزاان : لا نوره انخطبت قبل كم يووم

علياا بدهشه : بالله

دانياا : يااسر خطبهاا

علياا حست بفرحه عظيمه : واااااااااي احلى خبر و كلللللوووووش

امل بهمس : تراهاا رافضه

علياا : لاااا وش راافضه


دانياا : الا والله رافضه .. وعمتي زعلانه عليهاا

علياا تقوم : من جدكم

امل : والله

علياا : بناات خلوناا نرووح لهاا .. مو بكيفهاا

هالهبله بتخرب الدنياا

امل تقووم : وانتي الصاادقه


وقاامو البناات ....

""""""""""""""""""""""""""""
""""""""""""""""""""""""""""""""""



رجع لغرفته متنرفز ومعصب ع الاخير


راائد ينااظره : فيصل ؟؟

فيصل يجلس بغضب ...

رائد : مااوافقوو

فيصل : لا ماوافقواا

رائد يعدل جلسته : وهم صاادقين .. وش له تساافر اخر الدنياا

والتخصص موجود هناا

فيصل بنظره : بكيفي .. ابي اغترب

راائد : الا تبي .. تبعد عننا ... ترااا بعدك مرااح ينسيك غلا

سااامع ... غلا والله يرحمهاا ماظنتي لو انهاا عايشه .. بيرضيهاا حالك

فيصل ينااظره بضعف

رائد بحده : انت ضعييف ضعيييف ... مره ضعيف
و عزلتك و حزنك... بيموتونك بحياتك

كفااايه بكاا و نحيب

" بقوه : ترجل .. واستح ... لا تصير هالشنباات علــ

فيصل بمقاطعه : رجااااال غصبن عنك

راائد يتنهد : مااقلناا شيء

بس الي تسوويه ... سواات حريم

خلاص احزن .. افتقدهاا

بس مو يأثر على حياتك ومستقبلك

وحط شيء ببالك


انها لو كاانت حيه .. ما كان بيعجبهاا حالك ولا يرضيها


انسدح بضياااع وهوو يفكر بكلام اخووه




""""""""""""""""""""""""""""""""""



كاانت مع اهلهاا

وبقمه الضحك والونااسه رن جوالهاا

ردت بعد ما ابتسمت للمتصل : هلا عليااء ... ههههههههه لا بخير ... وانتي كيفك ....

نوره .....


ارتفعت عيونه لا اراادي لجهه اخته


ندى تلف وجهها عنه وبخووف : بجد ... "بهمس : راافضه اخر كلااام ..... الحيين ؟؟

" باستغرااب : لييه ..... بدهشه : لاااا لاااا ماله دااعي .... ماني خواافه .... انزين

بس ماالي شغل ... ....هههههههههه ... حبيبتي يلااا مع السلامه


نااظرت باخوهاا الي يلاعب زيااد بحب


ام ياسر : وش فيك يمه

ندى : لا ابد ... بس ... اا


ام ياسر : وشوو... وش فيه


ندى تبعد عيونهاا عن اخوهاا : نووره ..... راافضه الزوااج


ام ياسر بحزن : الله يجبر بخاطرهاا .. الي شافته مو هين ...

طلاق قبل العرس


يااسر وقف : سلمااااات .... وقلبتووهاا حزن

وربي لاخذهاا والي يصير يصير

ام ياسر تناظره بخووف : يااسر .. علامك .... انتظر عليهااا وقت .. عسى ربي يهديهاا


ياسر بعصبيه : انتظرت ... عمري .. وماصدقت كبرت الا واطيح اناا بسالفه سندس

بعدهاا طلقتهاا .. وانتظرت .... " بسخريه : لين جاا ولد الكلب وذلهاا

مشى لندى وحط زياد بحضنهاا : مااني رااجع الا برضاااها

والا
قسم بربي العظيم لاتزوجهاا غصب



طلع وثوااني وسمعووا صووت سيارته تشخط بالارض

ام يااسر بفزع : ويييه انجن الولد ...

ياارب تحميييه من هالسياره



ندى ابتسمت " ههههههههه والله منتي هينه ياا علياا

وتذكرت كلامهاا .. .... .....

عليااء : انتي بس قولي له رفضتك .. وشوفي وش بيسووي


ههههههههه الله يجمع بينكم ياا ياسر ونوره


" ابتسمت وهي تلاعب ولدهاا زيااد



""""""""""""""""""""""""""""""""
موجهه سيارته لبيت خالته

" ذاا النااقص


ياا نوارتي ..

عااافي كل الاوادم ... بس اناا لا


ادري الكلب الي سوااه فيك .. يخليك تكرهين معشر الرجاال و تفقدين ثقتك فيهم


بس اناا لا لاااااااا


لا يابعد هالروووح والعمر

لا مو انااا

الي تخافين منه


نزل من سيارته الي خذت تفحيطه بسيطه من االسرعه


شاااف بنت صغيره مطلعه راسهاا : ياااسر يااااسر


ياسر باستغراب : نعم


اروى بهمس : شف .. البناات يبونك تكلم نوره ... لانهاا ماتبيك

كلهم حاولوا يقنعونهاا ومارضت

ياسر بحسره : وين خالد زين

اروى وهي تلتفت : مااحد بالبيت الا عمتي

وهااذي فرصتك


ياسر باستغرااب من هااذي الطفله : لا ماايصير .. حتى لو بنت خالتي ... لازم حد معناا



اروى المسويه فيهاا مستحيه زهقت وفتحت الباب : ياااسر ... بالله ادخل

كل البنااات ... معااك



.....................................




نوره بعصبيه وهي توخر الشيله : خيييير انتي ويااهاا

ليه البس عبااايه


امل بنرفزه : يااابنت بيجي وااحد يقنعك

نوره باستهباال وهي تحط رجل على رجل : هه

ليكوون جايبين ساااحر

" بغضب حااد : ورب الكوون لو تقصروون الشر .. و تعقلوون

وزوااج مهو بالاجباار



....



كااان دااخل وراا اروى وعينه بالارض .. بغى يتنحنح ..بس وقفته كلمتهاا ودخل بقوه : امبلااا .. ياا نوره .. بالاجباار


فتحت فمهاا من الصووت

شااافته وااقف قدامهاا .. سحبت اي شيء جمبهاا وحطته ع رااسهاا ...

عليااء وااقفه باخر الصاله بعبايتهاا ونقابهاا وجنبهاا رزان و دانيا وهدى و امل المتحمسين


اروى تجلس جنب نور بملل وهي تناظر ياسر : تراا كلمناااااها و حاولناا بس هي

ماااش .. معنده


يااسر جلس بالكنبه المقابله ويناظرهاا : ليه ... ممكن بس تفهميني السبب

نوره : اااا .. ا انا بتفرغ لدراستي .. وشاايله فكره الزواج من باالي نهاااائي

ياسر : وليه .. داام تقدم لك وااحد يخاف ربه ومصلي وصاايم .. " بنظره : ويحبك

نوره بحرج : يااسر ... الله يوفقــ

بمقاطعه : معك ... الله يوفقني معك

نوره ... اناا دااري انك فقدتي ثقتك بالرجاال

دااري انه كبيره عليك ...زوجك .. يخوون ثقتك

بس اناا وش دخلني


نوره بنرفزه وهي تتذكر : كلكلم سواااا


يااسر بحنيه ونظره حلوه : آآآفاا حتى اناا يانواارتي

تظنين بي هالظنواات


نوره بتوتر من كلمه نوارتي ...

ياسر : نوره

مستحيل ارضى اتركك واخليك مره ثانيه

وانتي لي

تفهمين ...؟


نوره .....

ياسر بابتسامه وهو يقوم : احبك .. يامجنووونه ..احبك

نوره رفعت عينهاا


رزاان : مااشااء الله رووومنسسسي

هدى : ياااحليلهاا نوره

امل : وربي انك ماتستاهلينه

نوره : خييييير وش فيكم قلبتوو علي


علياا تناظر البناات : سندس تناااسبه ع الاقل تحبه

امل : بصرااحه معك حق


نوره وقفت بغضب : تخسسى .. مابقاا الاهي

هو تااج رااسهاا

وماا تسوااه .. لو تشتغل له خدااامه عمرهاا


دانياا تصفق : يسلاااااام اش هذاا الدفااع

نوره بحرج وهي تتطلع الدرج : مالكم شغل


علياا تناظرهاا : اجل نقوول .. توكلناا على الله


بنص الدرج لفت بدلع : الا قولواا مبرووك


اول ماستوعبوا البنااات

صاارخوا و ضمووا بعض


""""""""""""""""""""""""""""""""""
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



بعد شهر


ملكه نوره وياسر




خالد : ههههه مابغيناا نفرح بك

ياسر بفرح : عقبالك

خالد : شكلي مطوول ... حبيبتي صغيره شوي

ياسر : هههههههه .. اقوو ل يالنسيب .. نااد لي زووجتي مااشفتهاا من عمرهاا 11 سنه

خالد : يرجاال .. ترااك ماتعرف تكذب ااابد ..." يغمز : محد درااا بالي صاار قبل شهر ابد

يااسر : والله اختك بتجنني


... .... ... .... .... ... .. . . . .. .......


نوره تلف لجهه البناات : عااد ابي راايكم بجد .. كيف شكلي

عليااء باعجااب : يقطعك عليك جسم ...

امل : ولاااا وبالاحمر .. وربي عذااب

دانياا بتعب وهي جالسه : يلاااا .. ناصر يقوول تقابلينه عند البااب

نوره تناظر دانياا : تعباانه

دانياا : ايه ..

امل تدفهاا : مطووله الاخت ..

نوره تبتسم وهي تفتح البااب

وشاافت نااصر : اهلين

ناصر : اهلييييين ..." وش ذاا اللبس

نوره تنااظر فووق : نااصر تراا ورااي زووج .. منت مسؤول عني

نااصر رفع حااجب : وطلع لساانك

نوره بغمزه : عااد دانياا ماتلبس كذاا يعني .؟؟

" بجديه : على فكره تراهاا تعبااانه

نااصر يفتح بااب المجلس : زين بشوفهاا


نوره وهي تشووف باب المجلس مفتووح وتسمعه مع خاالد يسوولف

" ههههه وصاار فيني

ليه مااعد فيني ادخل

.. ياابنت لايكوون .. استحي

اي بالله شكلي استحي .....


سمعته يقوول : الظااهر العرووس ع البااب ..

تفااجئت فيه وااقف : خاالد يووه

خالد : يااهووو .. " وين السبوورت و الهلال .. والجزم الي تفشل ههههههه
والله تغيرناا

نوره بحرج وهي تضرب كتفه : انقلع .... ثقيل دم ..

مسك يدهاا بخفه ودخلهاا : معليش ياا ياسر .. مضطر اجلس معكم ... يعني اختي خجووله شوي

يااسر يبوس جبينهاا ويجلسها جنبه : الله لا يهينك .. سكر الباب ورااك


خالد ضحك .. طلع وسكر الباب معااه


يااسر بحب : يالله للحين مو مصدق ... انك معي

نوره " وش فيني انبلع لساني

ياسر يرفع وجهها جهته : اجل بترفضيني هاا

نوره : ههههههههههه ...

ياسر : يااجعلني فداا هالضحكه ... " بنظره : وهالاحمر


نوره بتوتر ..

ياسر : زواجناا متى ؟؟

نوره : بالاجازه الصيفيه

يااسر : بعد 3 شهووريعني ... حلوو ...


نوره وقفت ..


ياسر سحبهاا لحضنه ..." بهمس : وربي مو مصدق .. اااه يقلبي ..

نوره بدموووع " حتى اناا يااياسر مو مصدقه آآآه .


يااسر يحضنهاا بقووه : الله يخليك لي .. ياابعدي

نوره من بين دموعهاا : احبك ياسر .. لا تتركني ...

ياسر يبعدهاا ويمسك وجهها بكفووفه : والله مايفرقني عنك الا الموووت الموووت بس

" بحنيه : ليه تبكيين .. ترااك تعورين قلبي

نوره تنااظره وتلمس خده : للحين مو مصدقه اني معك ولك ...

يااسر ينااظر عيونهااا ويمسح دمعاات معلقه بجفوونهاا : لا حبيبتي صدقي ..

نوره بابتسااام : بجد مو مصدقه



ياسر يمسك وجهها باصاابعه ويبووس خدهاا بهدووء

وخدهاا الثاني .. وعيونهاا بكل هدووء .... وقف باتجااه فمهاا " بهمس : هاا صدقتي ولاااا


نوره تقووم بحرج : لا صدقت ...

يااسر : بتلقين هديتك فــ غرفتك ..

نوره تنااظره بحب وتمشي ...


ياسر : احبك ياا نوارتي



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


* * * *



بــــعـــد 3 ســــــــنـــــــــيــــــــــــن



* * * *





تنسدح بتعب ع السرير بشكل عرضي : ويييييييييه تعب


سيف يفسخ شمااغه ويتوجه لهااا : بالعكس وش التعب بالاعراااس

عليااء وهي منسدحه : والله رجووولي تكسرووا من الرقص

سيف يميل جسمه عليهاا متسند على ذراعينه الواقفه حول خصرهاا : والله تستاااهلين .. حد قالك ترقصين لغيري

عليااء تنااظره : ويييه يااملغك يااشيخ ... بنت عمي لازم ارقص بعرسهاا

سيف : هههههههههههه ياا الظالمه .... وناا

عليااء تحرك شعره بدلع وترفعه : حبيبي .. انت ... اناا ارقص لك رقص ثاااني ثااااااااني

سيف يقرب وجهه : فديت هالصوووت .. ويلـــبه لباااا

عليااء تمسك راسه وتبوسه بقوه " بدلع : احــــبـــــك


سيف ينااظرهاا : وربي اناا زوووود وزووود

عليااء وهي تشووف نظرااته الخبيثه ....: حبيبي ابعدد بقووم

سيف : سلاماااات وين بترووحين

عليااء تبعده بدلع : يوووه سيووف .. برووح ابدل وانااام

سيف يضمهاا من وراا : تناامين هآآآآآ

عليااء بنذااله : حبيبي .. انت تدري .. اني اتعب وقت الدووره

"ضحكت بقووه وهي تشووف وجهه المتحسف


سيف يناظرهاا : اياا النصاابه .. وناا اقول وش ذاا الدلع .. والروااقه .. بعد العرس


عليااء : ههههههههههه


سيف بخبااثه وهو يقرب لهاا : بس مافي مااانع من كم بوووسه

ضحكت بدلع وهي تستسلم له ..



""""""""""""""""""""""""""""""""""



جالس ع الكنبه وهو ينااظرهاا تمسح مكياجهاا : يااحليهم يجننووون


نوره : اممممم منهم


ياسر وهو يناظرهاا : عياال نااصر .. طارق وفارس

نوره تجلس جنبه : حبيبي ... يازينهاا نوف

ياسر : دااري ياااقلبي .. نووف بعد عمري

بس مااكنهاا كبرت

نوره : يسوور بلا دلع .. وربي طلعت لي قروون من نووف .. تبي نجيب غيرهاا

انزين اصبر .. كم سنه


يااسر يبوس خدهاا بقووه : ياااحبي لك ... خلاص لاتعصبين

نوره :هههههههه .. خلك عسل .. وابعد سيره الاولاد

يااسر : حااضر ياااعسل انتي .........


نوره تقووم

ياسر : وين ؟

نوره : بشووف نوف

يااسر بحنيه : جيبيهاا هناا خلهاا تناام عندناا


نوره : لا خلهاا تتعود ع النومه لحالهاا من هي صغيره

يااسر : يااقلبي عليهاا .. ترااها بزر

نوره بدلع وهي تحرك عيونه بطريقه تعذب : اافهم عااااد

يااسر : بعد عمري والله ... لو تبين نوديهاا لامك ولا لامي عاادي

نوره بضحك : هههههههه لا مولهادرجه



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



تنااظر الملابس بحرج : هييين يادانياا مع وجهك انتي ونوره وعلياا

قليلاااات الادب

سمعت البااب يندق


مشت وفتحته ...

خالد يناظرهاا : ياااعمري .. ليه ماغيرتي فستاانك

رزاان بحرج وهي لابسه فستاان العرس : مااعندي ملابس

خالد فتح عيونه : يااقلبي .. والشنطه الي كسرت ظهر المسكين .. وهو يدخلهاا .. وش فيهاا

رزاان تناظرهاا ببراءه : مافيهاا الا قله ادب


خالد ابتسم بعد ماافهم : حبيبتي والله ...

رزاان : خالد ..

خالد : نعم ..

رزاان : جوعاانه

خالد يسحبهاا معه للصاله : يخسى الجووع يااعمري انتي

جلست جنبه وفستانهاا مو مسااعد يجلس قريب منهاا

خالد : والله فستاانك ذاا مسوي مثل الجداار العازل

رزاان بضحك وهي تبلع لقمتهاا : بس حلوو

خالد ينااظره : والله حلوو .. حلوو

خالد يااكل معهاا : احلى ماافيك .. ماتسوين حركاات البناات ... ما اتعشى واستحي ..ومدري ايش

رزاان تناظره : ههههههههههههه بجد .. مادري كيف .. والله اناا جوعاانه وليه استحي اكل قداامك ... انت زووجي عاادي

خالد " ياافديتهاا وربي مااسك نفسي لاعضهاا من برائتهاا وحلاوتهاا : ياالباا قلبك

رزاان تمسح فمهاا بمنديل : الحمد الله

خالد يناظرهاا : والحين وش السواات .. بتناامين بهذاا " يأشر للفستاان

رزاان : بس ملابسي .. كلهاا قليله ادب


خالد يمسك يدهاا ويسحبهاا معه : بنتدبر هالسالفه

رزاان تناظره : شلوون

خالد يناظرهاا بنظراات : بتفهمين يااعمري




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""



جالسه وبنتهاا بحضنهاا تمشط لهاا شعرهاا : واااي تععال شف شعر لياان

راشد ينااظر لياان ويبووس خدودهاا : من مسوي بشعرهاا كذاا


امل : من غيرهم ... عياال نااصر

رااشد يضحك : هههههههههههه طاارق وفارس

امل : ايه .. ملاقيف .. مدري على من طالعين

رااشد يشد خدوود لياان : والله لعمهم مجوود

امل : بذي صدقت .. مااجد حتى هوو غير عن اخواانه


رااشد بجديه : بس ... ترااه عقل الحين ...

امل : مو كثير

راشد : والله .. يهوون عن اياام قبل


امل تضرب يد رااشد : بس بسسس

رااشد مسوي متألم : اااخ وش فيه


امل تبوس لياان : خدوود البنت .. بس بسس .. شف شلوون خليتهم يحمروون

رااشد : تراا يمدحوون الخدوود الحمراا

امل تكش عليه : صج ماعندك ساالفه .. مو على حسااب بنتي


رااشد : هههههههههههه فديت الــ الصج اناا ...

امل : لا تعييب

رااشد : يااختي لك 4 سنين بالريااض

لساا تحكين بلهجه الشرقيه


امل : عااد عمري كله فيهاا ... ماتتقارن بــ 4 سنين

رااشد يبووس لياان بقووه : ياافديتهاا وفديت امهاا اناا

امل بضحك : الله لايحرمني منك



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""




جالسه ومتربعه ع السرير .. وشوي بتبكي



دخل وهو لابس ثووبه وشمااغه .. : السلام عــ

ركض لهاا : دانياا ... قلبي وش فيك


دانياا تأشر : اتعبوووني ... اتعبوووني .. شف شف وش مسووين


نااصر ينااظر طاارق و فاارس الي توهم يمشوون

شااف....

طاارق فااتح الدواليب السحب .. ومطلع الي دااخلهاا

وينتقل من وااحد لثااني بحمااس


وفاارس .. جالس ع الارض .. وكااب حليب رضااعته كلهاا ع الارض وعلى الملابس الي مبعثرهاا طارق


ناصر يرفع ثووبه ويربطه على خصره بابتساامه : يااافديت هالتووم احلى توائم بالدنياا

شاال طاارق الاكثر لقاافه ويلاعبه بخشمه : ههههههههههه حبيب ابووك ههههههههه


" التفت لدالنياا : معقووله هالعفيسه ب 5 دقاايق

دانياا حااطه يدهاا تحت ذقنهاا بتعب : يعني ماتعرف عيالك

نااصر يشيل فارس ويتوجه للسرير ويحطهم قداام دانياا : فديتهم .. حلالهم ...


دانياا تناظرهم كيف يسحبوون المخده من تحت يدهاا : بعمري مااشفت مثل لقاافتهم

نااصر جلس وتربع قدامهاا : يااحبي انتي روووقي

دانياا تناظره : حتى مااخلوني اتهنى فيك

ع طوول بالشهر الثاني من الزوااج الا وحملت فيهم


ناصر بضحكه وهو يرجع طاارق الي بغى يطيح : حبيبتي .. وعمري ... اوعدك .. اريحك منهم

دانياا تناظره ...

نااصر : باخذ اجاازه شهر شهرين سنه .. الي تبين .. ونطير لويين مااتبين .. جزر الملاديف .. هاوااي .. الهملاياا

دانياا : ههههههههههه سنه .... من يستحملهم سنه

نااصر ضحك وهو ينااظرهم : صدقتي هههههههههه

دانياا تشيل طارق وتنسدح وتحطه على بطنهاا وتلاعبه باصابعهاا : اتعبوني بالعرس اليووم

نااصر مااسك فارس بحضنه : المشكله مايقعدوون عندي

مايبوون الا انتي

دانياا تبووس فاارس الي جاا لهاا : حباايب قلبي .. طبعاا مو اناا امهم الي .. تحملتهم


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



اريج : الا وين رائد

بو تركي : اظنه عند زووجته

الجد : هالولد .. استخف من تزووج ... بالله خلووه يعرس عليهاا .. لا يصير شيء

اريج بضحك : لا عااد يبه مو لهادرجه .. بعدين زوااجهم قريب .. كله كم شهر


الجد : ايه الله يسهل ويمد باعمارناا

اريج : فيصل ..


فيصل : هلاا

اريج : هاا ونا عمتك .. ماقلت وش ردك

فيصل نزل رااسه


اريج : اقوولك البنت .. اخلاق وهدووء وادب ... وجماال وربي مااشفت بجمالهااا

الجد : وش قلتي اسمهاا

اريج بضحك ع الجد الي مو راضي يحفظ اسمهاا : ماياا يايبه مايااا

الجد : اييه مااايــه مااايـه ... دامهاا من قرايب بدر ..فـــ احسن نااس

فيصل : بس ماكنهاا صغيره

اريج : والله شووي .. هي عمرهاا 17

فيصل : مدري يااعمه اخااف اظلمهاا


اريج : فيصل وناا عمتك ... انت فقدت حبيبه وزووجه ... ولله الحمد مااعرست عليهاا

ولا عشت عشرره عمر معهاا ... ولا كاان زاادت الموواجع

بس ماياا ..

فقدت امهاا وابوهاا قداام عيونهاا ..
فقدت بهجه حياتهاا و طفووله .. انزعت منهاا ببشاعه .. وفقدت ووطن .. وامن .. هي بأمس حااجه لهم


ياا فيصل .. تقارن الام والاب وفقدانهم بـ بفقداان حبيب ؟؟


تراهاا عاانت كثيير .. كثييير .. لدرجه انخرصت فيهاا مده ..

فيصل .. ان كنت تعااني

فهي عاانت اكثر مممنك .. والي يشووفهاا ويشووف ابتسامتهاا وسعادتهاا .. مايشك شك .. انها اسعد بنت


فيصل بابتسامه : خلااص .. ابيهاا

اريج بفرح : زين ريحت قلبي ... والله يشهد انك بحسبه ولدي وفرحت لك من قلب

فيصل يبووس راسهاا : تسلمين

اريج : مرااح تندم عليهاا .. ورااح تحبهاا و تنسيك الدنياا



.................................................. .....................
.................................................. ......................




ياراا بفرح : اقوول والله انك جنااان

عليااء : سبحااان الله .. وربك قمر

نوره : ياابنت غطيتي عليناا ..


دانياا بفرح : والله فيصل .. والنعم فيه ..

ياراا تسحب فستانهاا : وييه دانياا شوفي هذاا .. طارق مدري فاارس .. تراا بشووته


دانياا تنزل وتشيله : ياافديته ... وربي لو تشوتينه .. لا اشووه وجههك باظاافيري

نوره بضحك : وووجع وش ذاا الوحشيه

دانياا تبوسه بقووه .. وانطبع روجهاا بوجهه : هذاا ولدي ... انقلب اسد .. لاحد جااه


اروى تدخل : يلااا ياحلووه .. عمتي اريج تبيك

هدى بعصبيه : اروووى


اروى تلتفت بملل : وش فيه

هدى : ياابنت استحي .. للحين انت المرااسله بين الحريم والرجاال

اجلسي هناا

عليااء : هههههههههه من جد ...

نوره : يمكن تتميلح .. لحد مناا ولا مناا


اروى بصرااخ : نووره انقلعي ...


ام سعوود توهاا جاايه : ياا بنت استحي واحشمي .. البنت وعياالها قدامهاا وانتي تساببينهاا

نوره : وييه يااعمه حسستيني اني بالثلاثين

تراا ما عندي الا نوف

ام سعوود بضحك : وهذااني جاايه ابيهاا وينهاا

نوره : و يااسر يقدر يفارقهاا دقيقه


.............................................



بفستاان وردي بااهت باكماام صغيره

ومخصر لحد خصرهاا بزخاارف فضيه

ع طولهاا ..

وشعرهااا الاشقر مفتووح ويووصل لحد نص فخذهاا

بعيوون زرق وساااع ..

وانف نااعم دقيق

وشفايف بلوون الورد



" وقف مذهوول ويتاملهاا

" هم قاالوا حلووه بقووه

ظنيتهم يبالغوون ...

بس .. لا بالله الا ظالمينهاا

سبحاان الله وماا شااء الله ..

شافهاا وقفت بحرج

مشى لها بابتسامه وهو يبوس جبينها بخفه : ماياا

رفعت عيونهاا له

فيصل بملامحه الهااديه والحنوونه : مبرووك

ماايا : الله يبارك فيك


سحبهاا وجلسهاا جنبه ..

وهو يتاملهاا ويسمي عليهاا

" معقووله هالوجه ذااق هالمصاايب وشااف المووت مراات

اااه ياالقلبي عليهاا .. والله استحي وناا اشووف بسمتهاا الحلووه

وناا مااذقت من الدنياا .. بالمقارنه معهاا .. ماذقت شيء


فيصل بابتسامه : تذكريني .. شفتييني من قبل


ماياا بخجل : شفت زمااان .. وحناا بــمول

فيصل : هههههههههه تغيرت ولااا

ماياا بحرج وخجل : مش كتيير

فيصل وهو يوزع نظرااته على ملامحهاا : بسم الله عليك .. وربي قمرر

وتغيرتي .. كثيير

" بهمس : تدرين انك او انثى ابوسهاا بحياتي ..


ماياا بحرج وهي تتذكر يوم باسهاا بالسووق وكاان يحسب انها طفله : ...

فيصل : حتى امي ماا قدر لي ابووسهاا

بس انتي .. اول انثى بستهاا بعمري

واكيد .... الاخيره


شافهاا انحرجت .. وصدرهاا يعلى وينزل .." ضمهاا لصدره بحناان


وهو يكرر بباله و لساانه ...: مايــــاا ياا اخــر حـــب



""""""""""""""""""""""""""""""""""""




طلعت وهي تمشي عيالهاا قدامهاا ..

رفعت عيونهاا له : هاا نااصر


ناصر كتف يدينه : وذول وش يبوون

دانياا تنااظر عيالهاا وهم ياكلوون شووكلت ومعبين كفوفهم ووجيهم : يافديتهم ..

نااصر يقرب لهاا : ياافديتك انتي ... وديهم لامي ..

دانياا : ليه

نااصر يطلع تذااكر بوجهها

دانياا بضحك : من جدك .. بنساافر

نااصر بملامح تعب : اي والله من جدي .. تعبت .. عيالك ماايهنوون حد بعيشته

حتى بوسه زين النااس مايخلوني ابووسك

دانياا بحرج تحط اصبعهاا على فمه : انزيين .. برووح .. اوديهم

بس اغرااضي .. كيف ؟؟

ناصر وجالس ع طولهم ويبوسهم ..: جهزت شنطتك من اول ..

دانياا : زين اصبر بدخلهم واجي


...........................................


نوره تنااظرهم والشووكلت مالي وجيههم وملابسهم : هههههههههههه بالله

دانياا بحرج : هاا عمه

ام نااصر : وش .. حبيبتي .. ذي ابركهاا ساااعه

خليهم وروحي استاانسي

نوره تنااظرهم : هههههههههههه ياخوفي مااعد يرجعوون

دانياا : نوووره


نوره تركض لنووف الي تبكي .. و تحااول تفك شعرهاا من يد طارق : ويلي ع بنتي ..

دانياا تلبس عبايتهاا : ياللا بالاذن

ام نااصر : مع السلامه حبيبتي


نوره تفك يده : وااااااي يمه شوفي شعر نووف شلوون صاار


ام نااصر تنااظر .. نووف الدبوودبه والبيضاا بعيوون كحيله وكباار مثل امهاا وشعرهاا حريري لحد ذقنهاا : ياا نويير شيليهاا عنهم



نوره تحط نووف بحضن امهاا .. وتشيل طاارق وتبووسه بقووه : بسبحه .. هههههههههه الولد تلطخ لين شبع


ام نااصر بابتساامه : زين .. تسوين فيه

والتفتت لــ فاارس نسخه من اخووه طاارق ..

ملاائكه ... بجماال ربااني خليط من امهم وابوهم

ببشره بيضاا صاافيه

وعيوون .. كباار ووسااع ولونهاا .. عسلي .. فااتح .. برمووش كثااف .

وشعر بني فااتح بشويه شقاار ..

... حلوووين لابعد حد .. ومحد يتخيل ان هاللقافه تطلع منهم



"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""





وااقفه وفااتحه عيوونهاا لاخر حد وبابتسااامه كبيره : وه وااااااه يااقلبي

نااصر : فديت رووحك .. وش فيك

دانياا تنااظر الدنياا من حوولهاا : سبحااان من صوور هالارض
" التفتت له : استراالياا .. عااد شلوون جت ببالك

نااصر ينااظر المروووج الخضرااء والنسيم يحرك شعره : يااحلووه هي الدوله الوحيده حاالياا جوهاا ربيعي

وانتي .. مو الربيع احلى الفصوول عندك


دانياا تنااظره بعشق : حبيبي والله .. انت الربيع ... انت ربيع عــمـــري


التفت لهاا : وانتي .. عمري كله



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛



* مثل الربيع.. يزورنا مرة.. كل عام..

تأتي أنت.. تنشر عبيرك على حقول قلبي..

ويشرق حضورك.. في مروج دمي..

ثم ترحل.. تاركا خلف أنفاسك.. حريق الصيف..

وبكاء الخريف.. وقشعريرة الوحدة الباردة..

ابق معي.. ودع نسماتك.. ترافق أيامي.. يا ربيع عمري!.



