الجو حار والوقت صيف ...والطلبة بالمدارس يواجهون امتحاناتهم ومشاكلهم ... وكان من بينهم ابطال قصتنا... مها ونوف كانوا بالمدرسة واليوم اخر يوم امتحانات .. ولا وحدة منهم مصدقه انها خلاص .. بترحل عن المدرسة انها كبرت وبتروح مرحله جديدة بحياتها بتروح مجتمع جديد... مجتمع الجامعه ....

نوف: مهووووي ما اتخيل خلاص ماكو مدرسة وماكو رشيدة >> مدرسة الفيزيا 
مها :ههههههههه... هالرشيدة ملوعة جبدج هالكثر .. الا قولي ماكو دوبر ولا حد كل يوم والثاني ماخذ الاearring
حشى فلوسي خلصت وانا اشتري 
نوف: عنبو بخبل فيج بخل ... لو مو ابوج تاجر مادري شسويتي ... اقول خلنا نروح نشوف الشله وبالمرة نسلم ونروح البيت 
مها: يالله ....
----------------------------
اما في مدرسة الفيصل 
كان الطلاب من فترة طالعين من امتحاناتهم ... واللي يستعرض .. واللي طلع دايركت بيروح الستي >>خبركم شباب اما بدر ونواف كانو قاعدين مع عزوز يسولفون الا وعزوز

عزيز: نوافوو بدوور خلاص بنفترق اخر سنه 
بدر: صيح بعد صاير حرمة يتحجى برومانسيه وحالته حاله
نواف: عنبو دارك بدور ماتعرف تقول شي سنع .. توك مخلص امتحان ..انت بس ادعو ربك يوفقك في الامتحانات
بدر: الله يخليك بس خف علينا درينا انك شاطر..بس بدون نصايح ..صاير كنك عجوز ماكلين عشاها
نواف : شقول بس الله يهديك
عزيز: اي والله احس ان اول واحد بيبتلش بالعرس فينا هو بدور
نواف :هههههههه .. الا ونت الصاج بيلوع جبد مرته .. الله يعين اليهال اللي بيكون ابوهم 
بدر: تتمنى اصصلا
وتموا الشباب على هاي النجرة ...

طبعا الطلاب كانوا ثنويه عامه وهم من قطر قاعدين ينتظرون النتايج ... على احر من الجمر 

وبنفس الوقت كان الربع اللي بالكويت للحين يقدمون امتحانات .. اللي منهم ابطالنا 

في مدرسة مصعب الشباب قاعدين اليوم قبل الاخير ...وعليهم لغه عربيه ..يدرسون للفترة الثانيه 
سعود: فهد ..فهــــــــد
فهد: اممممم .. ها شصاير ماتجوفني اراجع 
سعود: افففف .. منك انت الدراسة ذابحتك من قلب ..والله بتجيب نسبة وبتنجح لا وبتفوق بعد 
فهد: اميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن .. بس شبغيت يالملقوف
سعود: كنت بسألك عن اعراب كلمة ...ههه
فهد: صج متفيق... اقول ادرس الدروس احسن لك 
وبعدها بنص ساعه دخلوا اللجان

اما في مدرسة الصبايا 

المدرسة فاضية والطالبات فالجان الامتحان طويل ...ومر نص الوقت .. ريم فاللجنه من الملل.. تاكل اظافرها ا..وسارة للحين تحل .. ريم تفتر يمين يسار تنطر حد يطلع ..طلعت وحدة وعلى طول ريم وراها 

ريم:ريهامووو ريهامووووو... وريل 
ريهام: خير شتبين ؟؟ شصاير ؟؟ من مات؟؟
ريم: وجع ... هالكلمات كلها مرة وحدة ..مايسوا على ناديتج .. الا اقول سوار ماطلعت
ريهام: هاي وين تطلع ... لين اخر الوقت تخمر على الورقه 
ريم: شب وعود في عين كل حسود... افففف منج لايصير لها شي.. قو..
ولا ساره ماسكتها
سارة: تقووول شنو؟
ريم: فديتج سوار .. شسويتي >> تقول ما شاء الله شتقول يعني 
سارة: تمام والله ان شاء الله اجيب الفول مارك
ريم: اميـــــــــــــــــن

وعدا اخر يوم بسرعه كان عليهم شرعيه خلصوووو وارتاحو وقعدوا مثل الباقي ينتظرون النتايج

البارت (1)
في قطر اليوم الاحد ... وطلاب الثنوية على اعصابهم ...كل وحدة وكل واحد ميت من الخوف ... ينتظر يبي يعرف نسبته ... وبالذات ان السنه في قرار اميري ببعثه للاولى والثانيه والاول الثاني.. لبريطانيا للدراسة في افضل الجامعات وارقى التخصصات... وهالقرار يشمل جميع الدول الخليجيه مو دولة وحدة.. في قطر نوف مواصله وعلى اعصابها تنتظر الاخبار ... اما مها فكانت قاعدة بالصاله مع امها تنطر الاتصال او تنطر التلفزيون والاعلان.. والشباب كل واحد ماله بارض .. بدر ونواف قاعدين في بيت عزيز ..هو واحد من اقرب ربعهم لهم وعم ثلاثي المرح.. قايدن ينتظرون النتايج 
مها بالصاله والمكان هادئ شق السكون صوت التلفون...ترررررررررن .. ترن ترن
مها : بصوتها الرقيق الوووو
الطرف الثاني : السلام عليكم .. هذا بيت خالد الراسي
مها: اي .. من معاي؟ خير؟
الطرف الثاني : نحن من وزارة التربيه والتعليم... بغينا نخبركم ان مها بنتكم طلع الثانيه على قطر وجابت 99,4
مها: أ.. ه... شن....صج...
ام مها تناديها ومها ماترد .. جات وخذت الفون منها وردت عليهم 
ام مها: الو هلا ؟ من معاي
الطرف الثاني : خبرها بالسالفه مع السلامة
ام مها: بحفظ الله 
مها مو مصدقه وجات بتتصل في نوف
مها وهي تبجي من الفرح: الوووو
ام نوف: هلا مهايه شفيج تصيحين لا بس خالتي بغيت ابشرج وابشر نوف اني جبت 
ولا ام نوف تقطعها :99,4 صح 
مها: شدراج خالتي؟
ام نوف: عيل انا ببشرج بس لاتخبرين نوف للحين ماتدري جابت 99,7 وطلعت الاولى على قطر 
مها والعبرة خانقتها: ما اصدق واخيرا حلمنا بيتحقق .. خالتي لاتخبرينها انا بفاجئها احين ..جايتكم ..باي
ام نوف:في حفظ الرحمن
--------------------
اما الشباب كل واحد معطي المدرسة رقم تلفونه وهم قاعدين ولا يرن تلفون بدر
بدر بصوته المبحوح: هلا 
الرجال: هلا وغلا.. معاي بدر الصالح؟
بدر: باستغراب اي نعم من معاي؟
الرجال: مبروك بدر طلعت الاول على قطر وجبت 99,3
بدر: تسلم الغالي الله يبارك فيك
ونواف وعزيزيشوفونه وهو يبتسم
هم الاثنين : شصـــــــاير 
بدر: انتو فكروا 
ولا تلفون نواف يرن والرنه اغنيه عافك الخاطر 
نواف: السلااام
الرجال : وعليكم السلام اخ نواف مبروك
نواف : ماجاني ولد للحين
الرجال: ليش مو انت نواف اليوسف 
نواف : بلا انا نواف .. والنعم هههههههههههههههه
الرجال : طلعت الثاني على قطر وجبت 98.9
نواف : هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
وبنفس الوقت بدر يحاجي امه لان ابوه متوفي وعزيز يتكلم بعد سكر نواف الفون وجاي بيخبرهم 
الا عزيز: باركولي جبت 98.6 الثالث على قطر بس حسافه ماكو بعثه بس يالله ربي كاتب 
نواف: انا جبت 98.9 الثاااااااااااااااااني 
بدر: عيل بزيدكم انا الاول جبت 
عزيز : اكيد 99 صح؟
بدر: لا غلط انا جبت 99.4 بس والله وناسه 
وطلعوا الشباب من البيت 
---------------------
مها دشت بيت نوف وراحت لها الغرفه وما تبتسم ونوف شوي وتصيح... حالتها حاله والبجامة والشعر الكشه

مها: اخبارج نوفتي ؟ ان شاء الله بحير
نوف: مهوي مو قاصرتج ابد .. انطر النتايج وانتي تستعبطين .. لازم واثقه انج بتجيبين اوكي وبتطلعين من الاوائل
مها: وانتي ؟
نوف : ما اظن
مها : واللي يقولج انج طلعتي الاولى؟
نوف: مول انا الاولى ..على هندي مو علي 
مها راحت لها وعينها غرقانه بالدموع: نوفو حبيبتي مبروك تحقق حلمي وحلمج طلعتي الاولى على قطر وجبتي 99.7 والله وانا الثانية 99.4
نوف: غاصت في حظن امها اللي كانت وافقه عند الباب .. وهي مو مصدقه
--------------------------------------------------
فالكويت النتايج يبيلها يوم بعد والكل يحاتي ريم .. بالبيت مع ابوها ومرت ابوها .. اللي ربتها احسن تربيه قاعدين يحاتون النتايج .. وساره بالبر مع اهلها وبالها مع النتايج.. والشباب سعود وفهد قاعدين بالديرة ومأخرين السفر علشان النتايج... اليوم يمر عليهم سنه محاتاه وحرقه اعصاب مالها حد.... مر الليل كانه قرن عليهم وساره عالفجر وصلت البيت كل هل البيت نامو..لكن هي وين تنام ووالنتايج بتشرف ... فهد كان بالمطبخ يتريق ويكلم حد من الاهل يعرفه بالوزارة وقاله انه جاب 99 فهد استانس.. واتصل يسأل عن رفيج دربه سعود

فهد: بو العز اخباررررررر؟
سعود: ننتظر الاخبار 
فهد: ابشرك بنتيجتي
سعود: كم ؟ خبرني اكيد فوق ال 96
فهد: وش هالثقه ؟
سعود وخط ثاني يرن عنده: فهود دقايق وبكلمك
فهد: اوكي
سعود: الووووووووو
الرجال: مرحبا سعود انا مدير الكنترول مبروك عليك المركز الثاني عالكويت 98.6 
سعود: الله يبارك فيك ماقصرت الغالي بس بغيت اعرف من الاول
الرجال: والله واحد ينقال له فهد الراسخ ..مبروك مكرر.. بباي
سعود على طوووول يتصل لفهووود: مبرووووك فهود الاول ها وانا اقول ليش شاق الحلج
فهد: اول وشو ها؟
سعود: علينا مابنحسدك عيونا مو حارة
فهد: لا والله وغلاه الوالدة ما اعرف
سعود: الاول عالكويت 
فهد: شدراااك ؟
سعود : سألت وخبروني وانا الثاني 
فهد : هيه وناسه والله .. عجل البعثه لنا 
سعود : يقولوووووون
----------------------
ريم وسارة: عرفوووو النتايج عن طريق النت بس الصدمة الكبرى كانت ان ريم هي الاولى... وجايبه 99.5 وسارة الثانية وجابت 99.2 والوناسه قايمة فهالبيوت الثمانيه يعني شي ماينوصف من الفرح.. اوائل وبعثه حلم كل طالب مجتهد ... مرت الاجازة كانها طيف عابر ... على الطلاب الثمانيه .. كانها نسيم الهوا الحلو اللي الكل يحبه.. ويذكره بعد مرورة بالخير.. مرت الاجازة وجا وقت البعثات ..للطلاب اللي ارسلتهم الدولة للندن .. في قطر قبل الرحلة الشباب طبعا مافي اي اهتمام بالوضع ولا احساس بالبعثة... ولا همهم اي شي على عكس البنات ... ذابحين روحهم راحين يشترون ملابس وخبركم .. واللي ذابحة روحها من الصياح وحالتها حاله.. هاي في قطر 
-----------------------------
اما بالكويت فالشباب كانو مشتطين.... وحالتهم حاله اللي يجهز اوراقة واللي يمر الاسواق يدور لبس... واللي يقدم لليسن واللي واللي واللي... اما البنات فالعكس كان.. الذي ذابحهم الهياته والطلعه .. ولا مفكرين بالميك اب .. ولا سووا اي شي للرحله 
-----------------------------
يوم السفر اليوم والناس عدو العدة للسفر في قطر... طبعا الشباب هم بدر ونواف ..والبنات مها ونوف ... الرحلة الصبح مو بوقت متأخر مها ونوف في بيت مها من اللليل باتت نوف عند مها بالبيت وطلعوا ..كان ابو مها هو اللي يوصلهم..وصلو وقعدو بالانتظار ينتظرون الطالبين يجون... قرروا انهم يروحون الديوتي فري وقعدووو يتشرون عطور وميك اب... وخذوا معاهم اشرطة اغاني عربيه... لفنان العرب ولرويشد وبوخالد..
ورجعوا لما عرفوا ان الوقت صار وقت ركوب الطيارة ... ركبوا الطيارة وكان النظام 2 \2 جنب بعض 
نوف بروحها والكرسي اللي جنبها فاضي ..ومها نفس الشي قعدوا وربطوا الاحزمة.. والشيوخ الشباب كل واحد بالبيت .. ولا نواف يقحص من النوم وينتبه.. ويتصل ببدر ويطلعون للمطار ..بسرعه بسرعه وصلوا ..المطار وركبوا الطيارة على النداء الاخير .. وكل واحد يجر شنطته وحالته حاله .. جايين بجينز وقمصان .. وخبرهم المضيف عن اماكنهم وجي ..راحو بسرعه ولما وصلوا .... انصــــدموا .. نواف شاف جدامة حورية بشريه ملكة جمال كانت عيونها وساع وخشمها مدبب وحلو وخدودها حمرة وشفايفها مزمومة .. كانت هاي مها اما اللي انصدم من شوفتها بدر هي بنت بنت عمه اللي هي نوف... كانت وردة في بستان عايلتها ... عيونها حادة وخشمها سليل وطويل وحلجها مرسوم رسم وكانت حنطيه ... بدر ماعلق ووقف يطالع اللي يصير بعجب..

نواف: بدور ها شصاير القلب دق؟؟
بدور: شدخل ... لا بس افكر كيف بنقعد جنب البنات ؟ شراليك نخليهم يقعدون جنب بعض ؟
نواف : اي والله ... تعرف تفكر بدور ؟
بدر: اختي ممكن تقعدين جنب البنت هناك.. وانا وصاحبي نجلس جنب بعض؟
مها: اوكي ... يكون احسن..
نواف: بللل ... شطة انتي .. فلفل انتي .. نار انتي 
مها: جب اقولك ..ماتعرف انت من تكلم؟؟
نواف : من مثلا الدوقه ...ههههههههههاي .. بنت لا راحت ولا جات مسافرة بدون اهلها
مها: لا والله بس متفوقه الدولة اللي بعثتها تدرس برع.. وهاي هم معاي وهي تأشر على نوف 

.. اللي ماتدري بالدنيا تفكر في وجود بدر... وبعدين بنعرف ليش بدر بالذات ؟؟؟ 
نواف: ههههههاي هم انا متفوق مو بس انتي ... ههه مصدقه روحج
نوف: عن النجره بس عاد... الناس يريحون وانتو تتحجون
بدروهو يتأمل نوف: اي صح كلامها
وبدأت الطيارة ترتفع فالجو تصارع الغيوم والهوا ... بكل ثبات وهدوء ..الكل هاددي على سطحا غير شله الدراسه اللي نجرتهم تذبح الةاحد من القهر ... والضحك بنفس الوقت وخاصه مها ونواف
---------------------------------------------
اما بالكويت فالشباب من الصبح في المطار امورهم... اما البنات فحالهم مثل حال شباب قطر ولا شي هاهم .. ومايدرون بالدنيا و طلعوا بسرعه شلة اللي تذكرونه من اغراض واللي نسوه خلاص ... راحو على طول الطيارة لان المسافرين عليها ... لكن هني المظيفه معصبه ومادلتهم على اماكنهم ولا شي ... راحو يمشون بين الكورنرات ولا شابين مثل العسل يوقفون البنتين ..بقصد المساعدة واحد منهم .. كان اسمراني وطويل عريض وحنطي وعيونه لوزية وخشمه سليل وشعره لين اذنه واسود يداعبه الهوا بالطياره... وكان هاي سعود وسارة فاجه حلجها من جماله .. انا الثاني فكان ابيض وطوله حلو وضعيف شوي وخشمه طويل وشعره فاتح وعيونه بنيه ..هاي فهد 

قال لهم: تبغون اي مساعدة ...حنا حاظرين لكم؟
سارة: ها...؟؟؟
ريم: اي لوسمحت يالملقوف... وين اماكن طلاب البعثات؟
فهد: هناك قدام...تعالو بدليكم لانكم معانا
سارة وريم:هـــــــــــا معاكم؟
فهد: اي وياي انا فهد ... وهذا سعود حياكم
قعدوا البنات وركزوا باماكنهم ... وسارة صايرة طماطه من الاحراج .. كانها رسمة كرتونيه وريم تنبش بالشنطة ةلا مرة وحدة..اووبيه والله بصيح..التفت سعود ولمعه تلمع بعينه يبي يضحك... يسمع ريم وهي تتكلم 

ريم : نسيته .. مادري شلون نسيته والله اني هبله 
ساة : ريوم لاتخرعيني شنوو؟
ريم : موبايلي ..بعد شنوووو افففففففففففف 
سعود بكل براءة: تقدم منها ومد يده :تفضلي خليه وياج وترى فيه كرت 
ريم والشرار في عيونها: حد قالك اني اطر؟
سعود: لا بس واجب اساعدج لانج بالغربه بروحج 
ريم حجيه عجبها بس هيهات تسامحه: وبعدين يعني؟
سعود: خليه معاج واول ماتاخذين تلفون رديه واعتبريه دين وبس 
ريم باحراج كبير : شكرا وماقصرت يا سعوووود

وعلى هالموقف هدت الطيارة سارة نامت ... وريم قاعدة تكتب خواطرها كالعادة مو شي جديد ..لين ماوصلت الطيارة وقبلها بوقت قصير طيارة قطر وصلت... ونزل البطل بدر من الطيارةوهو مو داري باللي حوله يفكر في وجود نوف معاهم ... كيف انه مايدري ... وكيف الاقدار تجمع الناس ...بعد سنين طوال ... اما بالنبة لطيارى الكويت وصلت ونزلت ريم وهي صايره كتله من الاحراج من فعل سعود معاهم .. ولا كمل انه شال اغراضهم وسوا كل شي .... صج صج رجال شهم ..بسبب رغبه المسؤوولين في جمع الطلاب مع بعضهم البعض والخروج مرة وحدة لان عدد الطلاب هو 24 طالب وطالبه...

هني صار اللقاء الاول الكل تلاقى والعيون تلاقت ... وبدت عيون تتحدى الثانيه .. وعيون مسالمة وماقالت شي ...وناس من البدايه بان الشر بعيونهم وظهرت عصبيتهم في اللقاء الاول ... فيا ترى كيف كان اللقاء الاول....

وشنو هي قرارات اللجنه المنظمة للبعثات ؟؟ وشو راي الطلاب في هاي القرارات؟؟؟؟
وش راح يصير بين ابطال قصتنا ؟ وكيف راح يتجمعون؟

انتظــــــــروا 

البــــــــارت ((2)) 


حياكــــم البــــــــارت((2))


اللقاء الاول .. بداية حياة هالجماعة اللي بيعيشون عالحلوة والمرة مع بعضهم .. ركبوا الطلاب الباص وقعدوا.. طبعا العيون تفتر يمين يسار...ريم وسارة يطالعون بدر ونواف وميتين من الضحك عليهم ونواف ومها للحين مناجر... هذولا الثنين نكته من اروع النكت ...وبدر يطالع نوف ويفكر بس ياترى وش في باله؟ سعود وفهد ساكتين ومايتكلمون وقف المسؤول عن البعثات ... كان بريطاني من اصل لبناني ويكلمهم بعربيه مكسره ...وقف 

المسؤوول: طلاب سمعوني .. بليز تسمعوني انا عم بحكي ؟
نواف : عم ولا خال؟
ريم وساره: هالقطري مصرقع من قلب .. الله يهديه بس 
نواف: خير اختي ... ترا رزة الفيس بلوة ... الله يعينج عليها .. ترى في مستشفيات يمدحونها 
سعود: هدوا هدوا... وهو لايعه جبده من نواف لانه وايد مربوش ...زود عن اللزوم 
المسؤول: خلص حكيكم...بدي احكي ...وأول اللي عندي
نوف اللي صوتها باللياله طلع: تفضل استاز
المسؤول: ولك يؤبرني هالادب... شوفوا هيك البنات مو متلك انتي..ويأشر على ريم 

اللي من الحمق صارت صفاره انذار... وبدر ميت من الضحك عليها ... ويقول بقلبه تستاهلين يالملسونه ...هههههههههههه ....ريم تطالعه وهي تقول بخاطرها ان ماوريتك انت... ريم وهي تتكلم كانت معجبه بشكله... كان لونه برونزي وعيونه نعسانه وخشمه طويل وهو جسمة رياضي وطوله خطير وبالقميص والبنطلون يقط الطير من السما... بس ريم من اطباعها انها دوم تتحدى وعمرها ما اهتمت للناس ..يعني مو من النوع اللي يفضل الغير عليها 


المسؤول: هينا وصلنا للسكن ... خليكو كلكن باللوبي راح اخبركن كيف التوزيع ...للطلبه راح يكون
الطلاب : اوكـــــــــــي

نزلوا الطلاب من الباص وشلوا اغراضهم ومها شلت الاب توب مالها ... وهي تتحرطم من الملل اللي بها ليش ان هالملسون مايسكت وجبدها لايعه من المسؤول مع حجيه 

مها: نوفو يؤبرني هالادب .. وهي تقلد حركات يده 
نوف: ماتيورزين عن سوالفج انتي ...هههههههههههههه .. صج هبله لين قالوا هبله ما اصدق 
وهم يتحجون يحسون ان في عيون تراقبهم مها التفت وجات عينها بعين ريم اللي منقهره من مها وباطة جبدها ... مها ولا في بالها شي من الكلام ابد ... دخلو السكن وقعدوا تحت فاللوبي حضرة الاخت سارة متملله وتبي تصعد 
سارة: بس عاد متى بيجي هاي الفاضي ...((تقصد المسؤول))
ولا المسؤول البريطاني داش عليهم 
المسؤول: يؤبرني هالوجه الحلو وهو يطالع نوف ...ويقول: ايم سوري بس صيفت رحت جيب الاوراق ..من شان اخبركن عن التوزيع ... ابل كل شي ... شوفو في قوانين ..لازم تنفذوها وما تخلو باي واحد منها..... نواف فج حلجة
نواف: قوانيننن بعد ...مب حاله هاي بعد ... هات اللي عندك .. اطلق مافي جعبتك 
الشباب : ميتين من الضحك على نواف واسلوبه صج انه ((رقله))

احنا نقول نواف ونواف خلنا نتكلم شوي عنه هو اصغر بين اخوانه... انولد وهو مايعرف امه وماشافها واللي عرقه انها فارقت الدنيا بعد ولادته بشهرين ... من عيله ميسورة الحال... اجمل شباب بيتهم واشطرهم .. عيونه سود ووساع وله النظره اللي تذبح من قوتها وخشمه طويل وشعرة طويل لين كتفه وهو سباح ماهر كان بمنتخب السباحة لذا فجسمه خطير من قلب ولا لونه من البحر برونزي يعني ولاملك جمال

المسؤول : لازم تنفذوا مطالب الاساتزة والدكاترة بالجامعه وماتردوهن ابد
الطلاب : ان شاء الله اساتز
المسؤول : هايدا هو التقسيم ... بكل طابق في 8 طلاب 4 شباب و4 صبايا 

الطلاب مستغربين من الوضع وكل واحد عيونه صارت شككبر من الاستغراب ومو مصدقين الوضع ...قال الطابق الاول والثاني وجا دور الطابق الثالث 

المسؤول: شوفو هيدا لطلاب الطابق ال4 الشباب هن بدر ونواف من قطر ومعاهم سعود وفهد ..... والصبايا هن سارة وريم من الكويت ومها ونوف من قطر 
الطلاب الثمانيه : كل واحد منهم يطالع الثاني

نواف ماطوف الموقف جي لازم حركة من حركاته الهبله: مرحبا بكم في ارض الخليج ..ههههه .. مرحبا بكم شباب يارب تستانسون ... وتقضون معنا اوقات سعيدة ومفيدة 
فهد: شدعوة سبيس تون .... ولا فان جنل 
الشباب الباقين :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف : both of the.... المهم انا نواف بن علي اليوسف وهذا بدر بن خالد الصالح .... وانتو ..اكيد هولاكو وجنكيز خان 
فهد:هههههههههههههه... صج انك شاقول ... انا فهد بن ابراهيم الراسخ 
سعود: وانا سعود بن عبدالعزيز 
بدر ونواف : تشرفنا بمعرفتكم 
فهد وسعود: هم احنا شكلنا بنقضي وقت حلو مع بعض 
--------------------------------------------------
اما البنات فكان الجو العكس بينهم وكله شحنات كهربائيه وعصبيه ... ومافيه اي تلطيف بالجو ابد ..واللي مزيد الجو عصبيه ومشاكل هو ريم 

ريم لسارة: سارونه يالله نروح الغرف ... وع حطونا مع هالمقرودتين
سارة:عيب عليج ...تراهم سمعوا وش قلتي ...ومهما كان هالثنين شركائنا بالغرفه 
ريم: ان مالوعت جبدهم ماكون ريووم
مها لنوف : نوافي سمعي خلينا نركب ونروح نشوف المكان 
نوف : اوكي من عيوني ((لمها)) وقالت لسارة سارة حنا بنصعد تجون معانا 
سارة بابتسامه حلوة تذوب الصخر: يالله توكلنا على الله 

سارة تكلمنا شوي عنها بالبدايه بس احين بقول مواصفاتها كانت قصيرة وبيضه وايد وخدودها ورديه ..عيونها عسليه وسيعه وشعرها قصير وحلو .. خشمها صغير ودقيق يعني كانت مثل الدمى اللي بمحلات الالعاب ....صعدوا البنات والشباب اتبعوهم وصلوا للطابق ... كان مقسم قسمين قسم وردي وقسم ازرق ..
وبالنص بين هالقسمين صاله صغيرة ومطبخ تحضيري وطاوله طعام ل10 اشخاص المكان كان مرتب... وخطير من قلب عجب الكل والشباب راحو قسمهم والبنات راحوا قسمهم ... 
نوف ومها بغرفه ...وسارة وريم بغرفه .. اما الشباب كل يوم شي طبعا قسم البنات كان محتاج لمسات ... والبنات ماقصروا راحو وتشروا اللي يحتاجونه من اكسسوريز واعراض ... لا وهم عدلوا قسم الشباب .. وذوق ريم كان شي من قلب تعرف تصمم وتعدل.. اي صج حنا وصفنا الكل الا ريم ريم كانت بيضه وحلوة وعيونها وساع عيل وحواجبها مرسومة رسم وخشمها مدبب شوي وحلجها صغير بس مليان ... اما شعرها فكان لين ظهرها مقطع تقطيعه رهيبه وهو ملتوي ... وبما ان الشباب والصبايا عاشوا مع بعض فكانوا يلتقون ... بس كان لقائهم باحترام وبحدود ... يتساعدون البنات كانوا ينظفون ويرتبون الغرف والشباب كانو يعفسون ... خوش معادله ههههههههه.... يعني كان كالبيت الواحد الشباب تأقلموا بسرعه وذلك يرجع لطبيعتهم الحلوة وبزود عبط نواف اللي مخلي الجو مثل السكر .. الله يديمة جذي ومايغير عليه ...اما البنات كانوا مو كثر الشباب بس يحالون يقربون قدر المستطاع بس ريم هي المشكله ... باسلوبها الجارح وتعليقاتها اللي تعصب الواحد .... بس الكل كان ملاحظ شي غريب .. بين شخصين بالسكن ونظارتهم الغريبه .. اللي كان فيها تحدي وجرأة شوق حزن ولا فرح مو قادرين يعرفون ... اقصد انا هني نوف وبدر.... من البدايه اقول نوف وبدر نوف بدر .. اكيد تبون تعرفون اوكي بنبدى السالفه ...

قبل 3 سنوات بالضبط وفي عايله الصالح ((عايله بدر واهل نوف)) اجتمعوا باحدى جلساتهم العائليه...اللي كانت بسيلين عند البحر والطعوس والوناسه ...هني كان اللقاء الاول اللي جمع بدر بنوف ...هني بدر انبهر بجمال بنت بنت عمه... كانت كالحور العين قاعدة على شاطئ البحر وهي لابسه برمودا جينز وبدي وردي حلو... ومخليه شعرها يروح مع نسمة الهوا وحاطة بندانا على راسها وقف مبهت يطالعها وهي ماكانت تدري .... جا وقعد بجنبها وهني كان لقائهم الاول .... بدر حس انه يحب نوف ونوف بعد... تقربوا من بعض وصار بدر وايد مع اخو نوف جاسم علشان يقدر يمر بيتهم دوم ويشوف القلب ... بس مثل مانقول كان طيش مراهقه انتهى بسهوله وبدون اي اهتمام من الطرفين .....

ولما شاف بدر نوف تذكر كل اللي صار امبيناتهم ... الشباب خلاص بدوا يستعدون للدوام فالجامعه باجر اول يوم يداومونه ... وحنا قلنا البنات يحاولون يتأقلمون مع بعض وشوفو شصار.... الوقت بنص الليل ونوف قاعدة بالصاله وريم بعد ريم .. عافسه الصاله والدنيا فوق حدر.. ونوف ماتحب العفسه ...سكتت لانها تدري بلسان ريم الطويل ... دشت الغرفه وراحت تجيب لها الثياب وتبي تكويها لباجر وريم قامت تناحسها ومسكوت الاوتي هني نوف عصبت لانها تدري ان ريم تبيها تعصب صرخت ريم صرخة..وعت كل اللي بالطابق البنات ركضوا حاولوا ايفكون مبيناتهم لكنهم ماقدروا ...... 
طلعوا الشباب وهم مخترعين وعلبالهم حد ميت ولا شي جايد صاير ... يوم طلعو شافو ريم ميودة نوف وتهزها .. وتهددها .. هني الشباب ماتو من الضحك وحاولو يهدون الوضع وفججوا من بينهم ... وكل وحدة تتوعد الثانيه ... دشوا البنات غرفهم وراحوا يريحون مابقى من وقت علشان الجامعه ....

على الفجر .... راحت مها تقوم البنات علشان يصلون ويبدون يستعدون للدوام ...واتصلت مها بغرفه الشباب ... رد فهد عليها 
مها: صباح الخير 
فهد: صباح الورد وصوته كله رقاد
مها: نواف اصحى ... ترى الفجر احين ... واخاف الشمس تطلع وللحين ماصليت... قوم الشباب 
فهد: اانا مو نوافو الاهبل ... انا فهد ... انتي مها مو؟
مها باحراج: سوري فهد ماعرفتك ... اي انا مها .. وبسك سوالف قوم صل وقوم الشباب وتزهبوا للدوام
فهد بمرح: ان شاء الله ماما ... اي اوامر ثانيه ؟
مها باستعباط: فرش اسنانك زين وافتح السخانه الماي بارد << الحجي من قلبها 
فهد : ان شاء الله .. هالله هالله بالريوق السنع .. باي
مها: في حفظ الرحمن بباي
قام كل اللي بالسكن ... وصلوا البنات جماعه واللي صلت فيهم هي سارة.... صوتها كان حلو لما تقرى قران ... اما الشباب فاللي صلى فيهم هو سعود وخلصوا صلاتهم .... اللي دش يسبح واللي قعد بالصالة... لان قسم الشباب فيه حمامين الله يعزكم والبنات المثل ... بدر وفهد دشوا يسبحون .. نواف بالصالة يفر فر بالتي في ... والشيخ سعود قاعد بالمطبخ ... اما البنات فريم ومها دشو يسبحون ... وسارة ترتب الصاله .. ولا نواف يوقفها ... كالعادة بدى يستعبط.. وسارة تطالعه وميته عليه من الضحك

نواف: هاي ...شحالج... شعلومج .. شلونج .. شخبار الاهل والفريج؟
سارة وهي حابسه ضحكتها : هايين .. تمام ... اعلوم الخير ... لوني مثل مانت شايف ورديه ((كانت لابسه بنطلون وجاكيت رياضي )) ... اما الاهل مادري عنهم... والفريج ها انت قاعد فيه 
نواف: بل عليج كل هالاجوبه مرة وحدة .. مب مخ تفكرين فيه 
ساره بنظره طفوليه : قول ما شاء الله 
نواف بلهجة يقلد فيها الحريم : خمسه وخميسه .. تف تف تف .. اللهم لا حسد

نوف خربت الجو الحلو اللي كان بيناتهم مرت ولاحد حاس فيها ... مرة وحدة ... هايوووووووووووووووو ... نوفه الحلوة وصلت رحبوا فيها 
نواف : وجع والله لو مو اسمج على اسمي جان كفختج ... قالت حلوة قال... روحي زين 
نوف بغرور: بروح المطبخ اسوي شي ينأكل ... قبل روحة الجامعه
نواف+سارة: روووحي .. رروحة بلا ردة

نواف وسارة .. استغربوا من بعضهم بس كل واحد منهم تم يناظر الثاني بنظرات كلها حنيه .. نوف دخلت المطبخ وانصدمت لما شافت سعود... عاد سعود طبيعته انه هادي حيل ..
نوف بكل براءة وخدود كرتونيه: س.. سوري ..ما كنت ادري ان في احد بالمطبخ..
سعود بدون اهتمام وهو يحط الاكل بالمايكرويف: لا عادي .. ليش المطبخ باسمي؟
نوف انقهرت منه وتمت تقول بقلبها زين مني تأسفت لك يالطمبحله مع ويهك اوريك: لا ماقلت بس ينمكن ضيقت عليك.. عالعموم وش قاعد تسوي؟
سعود: احط الاكل بالمايكرويف .. ماتشوفين يعني؟
نوف والدمع غرق عيونها: سوري عل سؤالي.. طلعت من المطبخ وهي تصيح وتمت بالغرفه

دخلت عليها مها وسألتها وماردت..نوف طبعها انها كتومة ... نزل الكل على الريوق الا نوف لانها زعلانه... ومتضايقه من قلب 

على الريوق الكل قاعد البنات بجنب والشباب بجنب.. الكل تسائل وين نوف اللي ما اهتم ابد هو سعود.. والكل لاحظ عدم اهتمامه ولا كان شي صاير ... سارة بدت تتكلم
سارة: نوفو كانت مسانسه من راحت المطبخ مادري شجاسها؟
ريم: خلها زين تتدلع .. يمكن شايفه صرصور ولا شي يخرع 
نواف باسلوب يحرق الاعصاب: لا وانتي الصاجة شايفتج فالحلم ... فمن جي تخرعت 
ريم : انت اسكت ... محد تكلم وياك .. يالاهبل 
مها: من كان بالمطبخ .. وشاف نوفي.

سعود يطالعهم ولا شي هامه من كلامهم شل نفسه ودخل ولبس ثيابه ... طلع له بنطلون خيشي بني وقميص بني محروق ولبس ساعته وتعطر وطلع برع ...لما طلع دخلو الشباب يلبسون ويتعدلون ... اما بدر فشاقول عن بدر كان خطير من قلب ... لابس بنطلون جينز محروق .. وتيشيرت ارماني نفس اللون وخلي شعره هبوب والعطر اممم يالريحه خطير من قلب ..نواف كان لابس بنطلون اسود وتي شيرت قيس رمادي وكاب ولبس النظارات وتعطر وطلع ... اما فهد فلبس بنطالون جينز وقميص ومن فوقهم سويتر كان شكله وايد مرتب وتعطر ولبس النظارة وطلع 
------------------------------
اما البنات فريم لبست بنطلون سماوي وفيه بني مع قميص طويل مخطط بهي الالوان ورفعت شعرها ونزلت خصل على جبينها ... وخطت الكحل داخل عيونها وحطت القلوس ولبست نظارتها >> طبيه وقعدت بالصاله ... اما سارة فلبست تنورة لين ركبتها مارونيه مع بوت بيج وبدي بيج وحطت سكارف مزخرف على رقبتها وشعرها رفعته كله وحطت الاي شدو البيج والمسكرا والقلوس الحلو ...وحطت بروش على شكل وردة كان هديه من جسوم >> اخوها ... اما نوف فكانت احلاهن لبست لونها المفضل لبست تنوة ورديه واسعه مع بلوزة كليف كلاين ورديه وحطت شال اسود فيه ورود ورديه وحطت وردة على جانب من جوانب شعرها ورسمت عيونها وحطت اي شدو وردي حلو كان مخليها وايد طبيعه وقوس وردي شنطتها سودة فيها بروش وردي وصندلها هم نفس الشي .. بقت الشيخه مها اللي متعودة على التأخير كانت لابسه فستان اسود معاه توب جينز خطير وكان من ماركة قيس وخلت شعرها ذيل فرس ما حطت شي بوجهها بس واقي وطلعت لهم ....

الشباب قالوا للبنات يالله ننزل لايزفنا جوي >>المسؤول ونزلوا كلهم دفعه وحدة .. سعود حس بالذنب تجاه نوف لانها كانت لمحة الخزن مرسومة علة وجهها وقال في قلبه باقرب وقت ... وتجمعوا باللوبي وجاهم جوي

جوي: هاي كيفكن ان شاء الله منيحين ؟؟
نواف يقلده: منيحين نشكر الله 
جوي: هاي نوف كيفك ان شاءالله مرتاحة... شكلك بعئد ... متل الوردة المتفتحة

جوي وايد كان يطري جمال نوف... وبدر يطالع بنظرات لانه يغازل بنت بنت عمه ... ونوف تشب من الاحراج وايد خجولة... سعود كان يطالع نوف ويقول بقلبه ... انا شلون جرحت هالجمال كله بكلماتي .. ومرة وحدة استغفر الله شلون يتكلم عنها جي ... مشوا وركبو الباص و10 دقايق ووصلوا الجامعه ....
مها اشهقت : وااااااااااو جامعه جي ما اصدق بصراحة خبال 
نواف لازم يدش عرض : عنبو دارج نطري شوي فشلتينا ... اول مرة تشوفين شي حلو؟؟
ريم: استاذ نواف انت مايدخلك... وبسك تدخل .. ويالله جوي تقدم وانتو هني تتناجرون ؟؟
دخلو الشبااب والصبايا الجامعه ... كانت وايد حلوة من داخل منظمة وخطيرة .. دخلهم جوي الكلاس وقالهم على حسب التخصص بتتوزعون ...

سارة بهدوء: اكيد مو الكل مع بعض
ريم : انا وانتي بالطب ... هههه . اما نشرح حيوانات .. انا ناويه اشرح هاي الملسون 
وتأشر على نواف اللي انتبه لها وقال لها 
نواف: للعلم بس انا معاج بالطب وهم بدر ... واحنا اللي بنشرحج مو انتي فهمتي
نوف تطالعهم وتبي تتكلم مها فهمتها وقال: هم احنا معاكم .. مو انتو بس
سعود: شنو من انتو ؟؟؟ ليكون بس هاي معانا ... ويأشر على نوف
نوف تطالعه بنظرات كلها تحدي: اي معاهم ... مو عاجبك مولازم... وانت باي تخصص
فهد: هدوا ياجماعه كلنا بالطب ... خلاص ماله داعي النجره ... سعود بس عاد
سعود وقلبه معوره على اسلوبه مع نوف بس لازم يكون جامد: اوكي الشيخ 
جوي: شباب وصبايا خلص انا راح روح وهيكن مع الدكتور هو حيخبركن باللازم
الكل: bye joy we will miss u
جوي وهو يبتسم : me 2 bye

قعدوا ودش الدكتور : hello 
الطلاب: hello … doctor
الدكتور: now I will told u how I want u to be …1 boy with 1 girl together
الطلاب بعجب وكلهم مرة وحدة: what????? Are u joking?
الدكتور : no of course… u will be like this… Sara and noafe … badar and reem …. Maha and fahad .. the last group …s3ood and nofe
سعود: وععععععع مايصير جي بصراحة لازم حنا نختار.... وليش انا معاها 
نواف : ولللل شها التوزيع مايصير عاد... لازم الشباب ويا بعض والصبايا ويا بعض
سامي طالب من السعودية : كذا هي الحالة لازم هو يوزع .... وحالكم افضل من حالتي مع هاذي 
ويأشر عليها كانت معاه وحدة من الفلبين اسمها لين ... وهو مشوط .... بدر يضحك عليه ..
الدكتور : be quite please

الطلاب سكتوا وقعدوا مثل ماطلب منهم الاستاذ انهم يقعدون ... الصمت خيم المكان.. والنظرات كانت سيدة الموقف ... كان اليوم صعب عالجميع ومر ببطأ شديد محد قدر يستعمله صارت الساعه 3 بتوقيت لندن وجا وقت الرجعه وقرروا انهم يرجعون مشي القروب كامل .... وفي الدرب بدر اقترح عليهم اقتراح .. الكل رحب فيه الا وهو انهم يتغدون برع ... لانهم من جوا ما اجتمعوا على وجبه برع البيت ... راحو ودخلوا المطعم.... طبعا دوروا لهم طاولة تناسب عددهم .. قعدوا والويتر جاب لهم المنيو وقعدوا يشوفون الاكل .... 

بدر قال: اليوم الغدى علي والمرة الجايه عليكم....
ردت نوف عليه : لا بدر مايصير لازم حنا نتحاطط وندفع معاك ... مو حلوة بحقنا 
بدر وهو يصاصرها : لو مو بنت بنت عمي جان قلنا .. وبعدين لاتخليني اخبرهم 
نوف ويها تغير : خلاص اوكي اللي تشوووفه 
ريم: بدر لو سمحت ممكن نطلب انا جوعااانه .. حيل وومكن اكل الجميع 
فهد: انتي كله مشتطة ... صبري خلي الباقي يختار
الباقي: خلاص اوكي .. خلو الويتر يجي ...
جاهم الويتر :وهو يأشر على سارهthe beautiful girl what u want ….
نواف بعصبيه شديدة اول مرة يكون عليها : see live my girl friend alone 
الويتر : I’m sorry sir 
نواف : this is the last time for u 
نوف : نواف بلا مناجر .. تكلم الويتر ...Can I order one chicken pasta? 
ورد سعود : me 2
مها : give me chicken burger
فهد : I want salad 
نواف: give me shrimp with green salad
ريم : I want chicken nuggets meal
بدر: me chicken fingers
ونواف يكلم سارة بكل حنيه : ساره .. ليش ماطلبتي مو يوعانه 
سارة والدموع ماليع عيونها وخدوتها شابين عليها من كلام نواف ونبرته الاسره : ها... اي .. بلا يوعانه .. بس ما اعرف وش اكل
نواف : خلاص باخذ لج على ذوقي..... وطلب لها مثله 

الشله كلوا وشكروا بدر على العزيمة الروووعه ورجعوا البيت وهم حيل مستانسين منن هاليوم ... اليوم مر بدون ماتسوي ريم اي مشكله ... غريبه مو ...... الكل مرتاح وبدوا يتأقلمون مع بعض مع وجود الحساسيه بين نوف وسعود .... واحراج سارة وتفكيرها في كلام نواف عنها يوم بالمطعم ... بس بصراحة اونس ثنين كانوا مها وفهد .. مالهم خص بحد ولا يناجرون ومالهم اي حس .... مر اسبوعهم الاول بالجامعه وتعبها ... وحبوا الدراسه فيها وحبوا ايامهم اللي تمر السبوع الاول كان متعب بس اغلب الوقت نظري .... وهم الحين بالويك اند يفكرون كيف بيكون يومهم الاول بالمختبر وش راح يصير فيه وزود لانهم راح يشوفوون ويشرحون ....

ياترى كيف مر الويد اند .... وشنو هي استعداداتهم للمختبر ... وش راح يصير بين ريم وبدر ... وفي مشاكل بها الوقت ولا ... ؟؟؟

للاجابه على هاي الاسالة انتظروا البارت الجاري 

البارت ((3)) 


البـــــــــــارت (3)

الويك اند اقبل والبسمة ع الشفاه ارتسمت والفرحه موجودة .... والضحكة صدها تردد في ربوع لندن الحلوة ... فرحة كبيرة باول اسبوع دراسي عند الشباب والبنات ... ماصدقوا مرورة بكل سرعه وكل حب بدى يشعشع بين الاطراف ... بدا القروب يقرب لبعض .. وريم تتخلى عن القليل من الكبرياء والغرور وتصير ولا احلى مع الجميع ... سعود امممممممممممم شقول عن سعود بدى اعجابه بنوف يكبر ... وتعامله معاها يتغير ... صار يعزها ويعاملها باحترام كبير .... ماعاد يتقصد زعلها بالعكس صارو احلى ثنائي ....والكل لاحظ هالشي امبيناتهم والكل فرح له ... فكروا كيف يقضون هالويكند وفضلوا انهم مايطلعون فيه ويقضونه مع بعضهم البعض .... وبما انهم فالسكن مع بعض صار تعارف للشباب مع الشباب من انحاء الخليج كله وهم الصبايا .... مر الويكند بسرعه الطيف العابر ...

وبدت الشمس تلقي اشعتها الذهبيه على البساط الاخضر .... ومن خلال تمازج الاضواء طلعت الطبيعه بابها صورها .. الشمس المشرقه تعلن قدوووم يوم جديد وشغل جديد ومواقف جديدة.. فالطابق الثالث الجو كان حلو.. اللي يبدل واللي يعد الطعام يعني هم اتفقوا ان كل شي يتقسم حسب الايام لا ومسوينه في جدول ... من الصبح توجه سعود المخبز الللي جنبهم واشترى لهم الخبز الطازج ... وراعي الحليب وصل الحليب السكن ... نوف كانت تسخن الحليب بالمطبخ وهي مشغله شريط نانسي وهي تتحرك يمين ويسار على اغنيه ((ياسلام ياسلام .. اد ايه حلو الغرررررام .. انا شفتك البي سلم ما قدرتش غير اسلم .. ضميت البك بحظني وعينك الت لي حذي ... مليان منك غرررام)) وهي تغي ما انتبهت لصوت الباب اللي انفتح لحظتها .... وصل سعود وحط الخبز والاكياس على طاولة الطعام ووقف يطالع .. هالكلاك الحلو الرقيق شلون كان ... كانت لابسه بنطلون ابيض فيه وردي وقميق وردي طويل .... وشعرها كان مفتوح وبه شريطة ورديه ... شكلها كان يرد الروح لكل روح .. كانها وردة في احلى البساتين ...سعود سرح فيها .. وانتبه الحاله وقعد يقول فيه نفسه.. كل هالتأثير يصدر منها ... الله يصبرك ياقلبي 

دخل عليها المطبخ وهي مو بالدنيا ... تحمحم ... من الخرعه نوف تزحلقت وبغت تطيح لكن يد الفارس المغوار.. كانت اقرب انها تسندها .. اول مرة سعود يحس نفسه قريب منها جي ... من الخرعه نوم احظنته .. ماتحركت .. بعدها حست بالكهربه تسري في عروقها وابتعدت عنه ..
نوف والحيا صابغها : س ... سوري ... سعود .. ما كنت اقصد ..بس 
قاطعها سعود وقال بسوته المبحوح الاسر : لا عادي انا السبب فاللي صار ... انسي كل شي ...
نوف ماتكلمت بولا كلمة وهزة راسها مثل الظفله المطيعه 
قرب منها سعود وهمس في اذنها : لا ترقصين مرة ثانيه ترى القلوب ماتستحمل .. وهالله هالله بالفطور ... دامه من ايديج اكيد عسل 

وتركها وراح خلها مثل المجنونه فيه ... سارة في نفسها ... ماحلاك ومحلا كلامك ... ياريتي ضعت بين احضانك ومارجعت ... انتبهت سارة لكلامها ... هي انا شقاعدة اقول ... هذا اكبر خطر .. هذا سعود اللي كلامه يجرح بلد .... بس جزئها الثاني يقول شوفي شلون حماج من الطيحه ... كانت نوف في داخلها بصراع ما وقف الا على هوشه قامت بين ريم وبدر ... تخرعت على صراخهم وطلعت من المطبخ تطالع شنو صاير..

بدر: هي انتي من علبالج تكونين ... والله انج ابيخ بنت على وجهه الكرة الارضيه .. والوحيدة اللي ماعندها اسلوب ... وماتعرف تتفاهم مع اللي حواليها 
ريم والكلام صدمها: انا ... انا ... وهدت المكان ركض لغرفتها طاحت على السرير وهي تحضن برواز بيدها وتبجي ... هالبرواز فيه صورتهم الجماعيه اللي خذوها اول ماوصلوا وللسكن وهي تذكر الحوار اللي دار بينها وبين بدر يومها....

بدر: تعالي وقفي هني ... والله انا مو بعبع ما اكل البشر 
ريم وخدودها احمررن من الخجل: ان شاء الله 

كانت ريم واقف جنب بدر .. اللي كان يطالعها بكل حب ... دموعها تتساقط على الرواز وكأنها تنظف الغبار اللي عليه ... بدر حس بالضيقه من اللي صار ... بس قال تستاهل .. اكيد تتسائلون عن السبب.. السبب هو ان بدر طلب من ريم انها تكوي له قميصه وريم بطبعها تحب الغشمرة ... قعدت تستعبط وتقوله انا ما اشتغل عندك... بدر خذ الامر جد وماتوقعه انه مجرد مزح وضحك ... عصب وصارخ عليها.. الشباب برع يهدون بدر ... اللي ماتريق ودخل بدل ثيابه لبس قميص هندي وبنطلون لين وياه ورجع شعره كلها على ورا ... وطلع قبل الكل ... اما نوف ..دخلت للغرفه عند ريم وقبل لاتدخل 
طق طق طق طق 
ريم : مابي حد يجيني روحو عني ... مو رايحة الجامعه اليوم
نوف : تكفين ريامي فتحي لي الباب 
ريم .. وهي تمسح دموعها وترجع كبريائها بصعوبه : تفضلي 
نوف: ريام الجامعه مو حلوة بدونج انتي عسلها وانتي شمسها وضلها يالله عاد بدلي 
ريم الفرحة بدت تظهر على محياها الملائكي ما تكلمت بس ضمت نوف لصدرها وتركت الكلام للعيون

الكل طلع وتوجه للجامعه اللي سبقهم بدر لها .. كان بدر بالكافتيريا ... يشرب كوفي ويحش بانه ظالم للي سواه بريم .. وريم تحس انها وايد غلطت في حقه لانها كانت تستعبط وقررت انها تراضسه باقرب وقت... راحوا الشباب الكلاس .. وقعدوا بأماكنهم وكان اخر الشباب جلوسا هو بدر .. قعد بدر يطالع ريم .. وريم تطالعه .. واتركوا الكلام للعيون 

بدر: سوري وربي ماكنت اقصد
ريم : لا انا اللي سوري انا اللي غلطت يوم بديت .. امزح والموضوع مابه مزاح ابد
بدر: انا غلط يوم جرحت وحدة بجمالج ... ريم كانت لابسه تنورة قصيرة مارون مع بدي وردي وبوت وردي حلو.. واحلى وردة على شعرهها وماحة ولا مكياج بس ابرزت جمال عيونها بالكحل الغامج 
ريم : بس مو احلى منك ...

وهم ذايبين بالكلام قطع المدرس كلامهم : know we will go
انتبهوا اللثنين وتوهم بيقومون بس طبعا ... نواف ماطوف الموقف ابد ... 
نواف : ها ياروميو الخليج .... شصاير اسرتك جوليت ؟؟
والكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
ريم +بدر: صج قله العقل مصيبه وانت بكبرك مصيبه 
التفت بدر لريم وكل منهم يضحك للثاني .... طلعوا من الكلاس وكانوا يمشون بترتيب حلو بدر وجنبه ريم .. نواف وجنبه سارة ... اول مرة نوواف ينحرج سامي السعودي تكلم 
سامي: هههههه يحليلاتكم لايقين على بعض 
نواف بعصبيه : شدخل ... صج انك ... تدري لو مو هني بنات ..كان وريتك السنع 
سامي : حتى لو اللبس واحد 

نواف التفت يشوف اللي قاله سامي وشاف سارة لابسه بنطلون جينز وقميص مخطط بدرجات الازرق .. وعاه بني خفيف ... وحاطة اي شدو بيج شكلها كان جنان .. وهو لابس بنطلون جينز وقميص مخطط نفس الالوان .. ومتعطر بعطر .. ارماني الرجالي ... الريحة شي ...هههههههههههههههه... صج شكلهم كان يهوس 

وسعود ونوف الللي كنهم يمشون بروحهم ولا احد هامهم البنات كانو يصفرون لسعود وهو بس كان يشوف قدامه نوف بس نووووووف .. سعود كان لابس بنطلون جيشي ابيض ومعاه قمسص ازرق والشعر طول شوي ولحيته برزت وسمارته ذباحة ... اما فهد ومها كانوا اهدا اثنين اروع ثنين مالهم اي حس ولا اي صوت .. فهد ببنطلونه البني المحروق والتي شيرت الارماني البيج كان يجنن ... والشعر مخفف وخاط الشوارب كلاسيك .. ومها .. لا بسه تنورة جينز مايله على الاخضر ومعاها بدي بنفس اللون .. واليوم اول مره تحط كحل وقلوس .. كان شكلها هوووس ... وصلوا الجميع للمختبر ... ولبسوا البالطو الابيض واستعدوا ... يعني كل واحد فيهم كان شكله خطير ... اما نواف فكان يهووووس .. الاهبل قاعد يسوي حركات عبط وكل اللي بالكلاس ميتين من الضحك عليه ....

الدكتور:know we will start … with this….. ويطلع لهم ذاك الضفدع ... هني البات تخرعوا ا لا مها ... كانت مستانسه على الوضع ... الدكتور طلب منهم انهم ينقسمون 2 مثل التوزيع القبلي وكل ثنين على طاولة ... وقفوا مثل توزيعهم ... الدكتور بدى يطلع الضفادع من الصندوق الزجاجي ويحطها بيد كل شخص ... يعني كانت الوجوه تثير الضحك من الاستغراب ... الشخص الشجاع حيل كان مها ... كانت مستانسه من الوضع وعاجبها حيل ....
والدكتور يمشي وصل لمكان ريم وبدر ... عطاهم الضفدع .. اللي شكله كان يبي يثير مشاكل 

ريم : وععععععععععععععععع شنو هاي لزج وكله حرار 
نواف يصارخ: يالهبله مو حرار اسمها مامادل ... صج ماتعرفين شي 
الشباب اللي بالكلاس كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
نواف يطالع نفسه بزهو علباله هو يتكلم صح .... الا وهالضحك يهده صوت نوف 

نوف : الاهبل انت اسمها دمامل من مامادل ... الحمدلله والشكر 
نواف يطالعها بنظرات هبله : ادري بس كنت استعبط 
بدر اللي كان معصب من اللي صاير : نواف بس عاد يوز عن هالحركات .. مللتنا
وجا صوت جامد من الدكتور يطلب الهدوووووء من الكل ... الكل سكت وبدى يعد العده للتشريج ... نوف ويا سعود تساعدوا وبدوا يطبقون اللي يقوله الدكتور.. نواف يطلع اصوات بالكلاس ويخلي الكل يضحك ... وسارة كل شي تزفه وهو يستحي ويسكت .... احسن شغل كان شغل الثنائي الساحر مها وفهد ...كان كل شك مضبوط 100% يعني عدل اما ريمك وبدر صلهم موقف الا لا يوريكم .... ريم مسكت الضفدع علشان بدر يبدا ... الضفدع فلت وقعد ينط يمين وشمال وعمل فوظه فالمكان ريم اللي شوي وتصيح... الضفدع حل وقعد على شعرها ريم تقززت وقعدت تصارخ وبدر ميتن من الضحك يعني موقف ولا احلى مسك الضفدع وشرحه وكملو شغلهم وهم يضحكون الا ريم اللي بوزها ممدود شبرين الا ربع >> حلوة .... يعني كان يوم خطيرر ... طلعوا الجميع لان عندهم بريك حلو ... راحو الكفتيريا اللي اول مرة يدخلونها ... كانت واسعه وكبيره وحلوة من قلب لكن فيها اشياء ماعجبتهم الطلاب .... الاجانب يجيبون اللوعه ... البنات كنهم صبيان بلبسهم ... وفي عرب يظاهر نسوا عروبتهم وتبروا منها ... يعني الشباب كرهوا الوضع ... قعدوا كلهم على طاولة وحدة يسولون وهم يضكون لكن هالضحك تغير ... عند سعود لما شاف واحد يطالع نوف من فوق لتحت ويسوي لها حركات شبت النار بعيونه وتحرك من مكانه 

سعود بكل جراءة تقدم من الولد اللي كان عريض واسمراني وعيون عسليه وخشمة سليل يعني شكله جنان ويبان خليجي ...سعود تكلم : هي انت ... شيل عيونك من على البنت واحشم نفسك فاهم 
الولد : لوسمحت انا مو هي انا فارس من البحرين ولو سمحت مايخصك بس ليكون اختك وانا مادري... ةلا يمكن خطيبتك ولا حبك ...
سعود: الل الكلام اشعل به النار خلاه يصرخ صرخه صداها ترد مرات ومرات : حبي انا انت شتبي وكلم نوف اللي من الخوف لاصقه فيه : انتي حبي صح 
نوف بكل طوعيه وطفوله : اي وهزت راسها 
هني فراس الدنيا بعيونه اظلمت لكن تم يحلف بداخله وقال: سوري الشيخ مادريت ويالله عن اذنك وراي محاضرة ... بباي 
موبس سعود اللي عصب الكل .. لان نوف كانت الام للجميع تهتم فالكل ... تلبي بطلاباتهم وماترفها .. وكان نواف يعتربها اقرب شخص له يحب يفضفض لها .. ودايما يقول لها انتي تذكريني باختي ... >>بسج عشوقو طلعتي من الموضوع ردي للجامعه 
سعود رد ونوف ممتشبثه فيه مثل الياهل اللي مايترك امه ... طلعوا من الكافتيريا اللي حلف سعود مايدخلها مرة ثانيه ... سعووود بدى يحس بشعور غريب تجااه هالنوف يحس بالدفا والحنان من وجودها قربه... يحس بالامان يحس بدقات بالخفوق مايعلم بها الا الله ...ااااااااه انتي وينج من زمان وينج ... وده يفسر هالمشاعر بس مو عرف شيسميها ولا شيقول ... بس تدرون هاي مشاااعر وشو اكيد

دخلو المحاضرة الثانيه واهي قصيرة لساعه يعني بتعدي وبيطلعون ... هالمحاضرة كانت كلها حكي .. والدكتورة تتحجى والكل لايعه جبده يعني وضعهم ماكنهم بجامعه ابد فهد اللي تحجى .......
فهد:يا شباااااااااااااااااب...
نواف الملقوف قاطعه : تاكلوووون كباب .... وااااي على ايام الكباب اما تذكر (يكلم بدر) يوم كنا ببيت عزوز نقعد لي اخر الليل ندرس وناكل كباب ويا ليمون صج ايام 
فهد : ههههههههههههههه ... كباب وليمون صج نكته ...سمعوا هالكورس قرب يخلص واكيد فيه اجازة .. بتردون الكويت .. وقطر 
الشباب : مايندرى عقب بنخططط..... على حسب المدة والمزاج
الصبايا: الله عالم .. ماندري 

المحاضرة عطتهم ذيج النظرة اللي خلتهم ينطموووون ... ويسكتون .... خلصت المحاااضلاة وطلعوا وردوووا البت وكل من قضى اشغاله واللي راح يريح ... مر هالاسبوع هادي وحلوو... قربهم من بعض بمواقفه وايامه .. وبدت ريم تتقبل التشريح بس للحين ماتحب الضفااادع ... يعني ايام ماتنسى 

الويك اند ... اااااااااااااه عليه راحه من قلب ولا هم ولا شي ... هياته وطلعه ... يعني الصبايا بالمول يتسوقووون ... والشباب كانو رايحين السينما يعني ونسووووو نفسهم من قلب علشان يعدووون النفسيه للامتحانات ولوعتها .... هاي الامتحان الاول لهم من بعد الثنويه ولوعتها ... كان الاستعداد للامتحان غيرر ... عندهم يعني شي من قلب .... اللي تلاقيه بالصلاه منسدح على بطنه ويدرس بصوت عالي .... واللي رايح وراد بالصلاه للمطبخ للغرفه .... واللي يدرس على طاوله الطعااااااام ... واللي ولا شي هامه وبسابع نوووومه... اما البنات فكانوا يدرسووون مع بعض بالصاله الصغيره اللي تجمع الغرفتين ... ماوصفت لكم االصاله .... عمليه من قلب كانت باللون الوردي الفاتح والارضيه كانت ليمونيه وقطع الاثاث هني وهناك .. والدباديب ماليين المكان وقطع سجاد على اشكال وروود وفن من قلب كانك بغرفه يهال ... كانوا يدرسون بهدووء واهتمام ... 

مرت اياااام الدراسه واقبلوا للامتحانات ... بكل جد واجتهاد يبوون يخلصون هالكورس الطويل بس الممتع .. الامتحانات كانت متفاوته في سهولتها ... بس طلابنا ما شاء الله عليهم شطار ويعجبونكم ... يعني الدرااااسه دراسه واللعب لعب ... جا اليوم المنتظر يووم الهده اخر يوووووم ... هاليوم جاهم ضيف عزيز .. جووووي تذكرووونه .... اي اي المسؤوول يارتى شيبي ...

جوي جاهم في الجامعه وجمعهم وطلعوا كلهم للسكن.... وقعدهم باللوبي اللي اخر مرة يوم اللي وزعهم ... تموا يطالعون بعض ويضحكووووون

جوي: ولكن وحشتوني كتير ... انا بعرف اني وحشتكن كمان ... سمعوني 
نواف وسعود بهبل : مين بيئول انك وحشتنا ... الحقيقه انا كنا مرتاحين كتير بدونك
جوي وهو معصب : ولكن انا مشتاء وانتو بتخبروني بخبريه مو حلوة ... وانا اللي جاي خبركن بخبريه حلوة .. خلص ولكن انسووو مافي خبريه ولا في شي
نوف اللي لها سحر خاص على جوي: ولو انا خبرتك اني بدي اعرف شو هي الخبريه .. لو سمحت
جوي وهو ذايب من جمال نوف الفتان كانت لابسه برمودا ازرق وبدي طويل بيجي ومعاهم بوت خطير ومن فوقهم جاكيت لان الجو بدى يبرد بلندن : ولك يؤبرني انتي مابتطلبي انتي بتامر امر ستي .. الخبريه هي ان اجازتكن لمدة اسبوعين بالتمام والكمال ... ولو بدكن تسافروا خبروني 
الكل : شكرا جووي عالخبريه ... مائصرت ابدا 
جوي اللي استانس من كلام : ولكن شو بحبكن انا وقعد يغني ومعاه الشباب 
بحبك انا كتير ... يا حبيبي ظلك طل علي وعيني بكير ... والشباب معاااه هيله ووناسه ... هني كان شي الجوو... جووي تركهم لان وررراه اشغال وحاجات مالها اي نهايه ابد ... صعدووووا الشباب للطابق وفتحوه ودخلووو

الشباب يسولفوون وبنفس الوقت البنااااااات 
بدر: شرايكم مانرجع البلااااد ونقعد هني ... كلها اسبوعين ونرووح نخيم برررع
نواف : اي والله يبيله عووود ولا جيتاااار ولا اي شي وشوي يعني وناااسه من قلب ...انا موافق 
سعود: والله الفكلاة حلوة ها شرااااايكم فهوووود؟
فهد: توكلنااااااا على الله اليوم نزهب الاغراض ... ومن غبشه (( الصبح )) الله نرووح 
الكل واهوا مستااااااااااااانس: اووووووووووووكي
سعود: شرايكم نخبر البناتت؟؟؟؟
بدر: لا خلهن براحتهن يمكن يردن الديره

البنات اللي بعد يفكرووووووون بالقعده مكانهم لان الاجازة طويله وماتكفي للسفر فقرروا انهم يقعدووون ويونسووون نفسهم هني على اخر حد يعني المجموعه بتم واااااااااااااااااو .... ريم قاعده وياهم وطق في راسها انها تغنني .... اي صج في شي ماقلناااه عن ريم ان صوتها واااااااايد حلو لين تغني الا خطيرررر
ريم : صباااايا سمعووووووووووني 
لقيت روحي بعدما انا لقيتك
بعد اللقى ارجول لالا تغيبي 
صعبن علي ابقى وانا ما نسيتك
احساسي كني بين ربعي غريبي
كل مايبي من عمرك انا عطيتك
حتى الخفوق ينطق بكلمة حبيبي 
البنات للمرة الاولى حسوووو ان ريم تغني باحسااااس كبير وكانها صج صج تحب ... عشوق شتخربطين ... ريم تحب ... والله كل شي جايز خلونا نواصل وبنعرف ....

سارة: ريماني.... اشوف الخفوق دق ؟
ريم بنظرة حالمه : ها.... لا من قال بس احب هالاغنيه من قلب 
مها اللي المزح بدمها يجري : من قلب ولا من ريل 
ريم اللي عبت شوي : تمت ترااااكض وراها تبغي تفلعهاااااااااااااااااااااا
قلنا الكل شسوا الا نوف ... نوف كانت قاعده عالنت تتوقعوون شتسوي ... نووف عشق حياتها القصص قاعده تقرى القصص على المنتدى ووهي هيمااااانه وتكلم ... جسوووم اخوها ... جاسم هاي يكبرها بسنه وحلوووو بشكل يعني خطير تسووووولف وياااااااااااااه .... تموووووووا البنات ضحك وسوالف ليم ماتعبوا .. وكل واحد راح غرفته علشااااااان يريح ويستقبل اول يوم في الاجاززة 

ريم وعت عالفجر ... توضت وراحت قومت الباقي وصلوووا حتى الشباب قاموا وصلووووا ... ورد الكل ينااام ... الشمس لامست الارض واشرقت تحمل بين طياتها اموور حلوة بتسير فهاليووووم اللي شكله حااااافل بالاكشناااااات ... الشباب من الصبح قاعدين يرتبووووون امورهم ويحطوون اللي يحتاجووووونه .. واهم شي ان نواف خذ معاااااااه القيتااار يعني ربشه ... الشباااب اجرووووا سيااااااره وطلعوا راحو للمنطقه الجبليه للتخيم ... البنااااااااات قامو من النووووووم .... واولهم قعده نوف ... جهزت الفطور ... استغربوا من عدم وجوود الشباب مع ان الوقت من وهل .. بس البنات استانسو واو الحريه اليوم الطابق لنا بدووووون شباب ياي ما نصدق .... مها اللي اقترحت عليهم هالاقتراااااح

مها: صبايوووووووووو ... في منطقه شنووووو حلوة شي للتخيم شرايككم عليها 
البنات : يبيله .. تمشي .. يبيلع ... تخيم ... يالله اووكي شورانا 
اتصلوووووووووا البنات وجهزووووا اللي يبونه وحجزوا الهم تكت ورااااحوا بالقطار 

ياترى بيتجمعوووون ولا لا ؟؟
وش حال الشباب وش بيصير فالكامب ....

يعني الاخبار فالباااااااااااارت 4 

الباااااااارت (4)
مها : هممممممممممممممممممممممممممممممم
نوف وويها الحلو مكتسي بالغضب : يالله عااد متى نوصل صابي الاكتئاب من القطاااار .... ابي اشووف المخيم احسه شي ... يالله عل وعسى نستانس 
سارة: قلبي يقوول انا بننصدم من شي ولا راح يصير لنا شي .. ما اعرف بس بصراه الله يستر من اللي بيجينا مااعرف قلبي مو مطمن حيل من هاي الرحلة .... ياريتنا ماجينا بس الواحد يتوكب هلى الله 

ريم ماكنت معاهم ابد لا قلبا ولا قالبا كانت حاطة الهتفون باذنها.... وتسمع اغاني منوعه بس قلبها فزز لاما سمعت هالصوت... اللي تعشقه كان الصوت الحلو الرائع صوت عبدالله رويشد كان تعشقه من قلب وهي تدندن على هالاغنيه :
انسى الزعل ... انسى اللي راح .. انسى الالم ... انسى الجرااااح 
طمني بس..طمني بس .. خل ارتاااااااااااااااااح
طمني قول صبري راااااااح.... طمني بببس طمني بببس

الصبااايا كلهم لاحظوها ولاحظوا التغير.... اللي بدى يدب باوصال ريم ويستفحل كل ودج من اوداجها ... وله مكان بكل عرق من عروقها يسري فيها مثل الدم ... ريم بدت تصير رومانسيه حالمة ... وتحب الحب وعشااقه .. كانت تسهر ليلها ونهاارها وهي تقرى الرويات في الحب .. وماننسى كتاباتها اللي هي ملاذها الاول والاخير ... وطبعا كانت اقرب البنات لها سارة ... ويرجع ذلك لقدم العلاقه بينهم وسارة اللي بدت تتذكر موقف حصل لها مع ريم ... كان الوقت بعز اللي وريم كالعاده ليلا ... قاعده ع السرير وهي رافعه شعرها ذيل فرس ... ولابسه البيجاما الورديه وقاعدة تطقطق براااسها وتطلع اشعارها عالورق ... تنثر حبرها عليه .....

سارة: ريااااااااااااام .. ماتمللتي ي وميا على هالحاله ... 
ريم وهي بعز انداماجها : هممممممممممممم
سارة : طلبتج لاترديني سمعيني شي من كتاباتج ... تكفين عاد علشان خاطر امججج
اممم صج بخبركم ريم هي لها اخوو واحد واسمه خالد عمره 7 سنووات متعلق حيل في ريم وماعندها غيره .... وابوها شهيد توفى فالحرب ... فكانت امهم هي الكل بالكل لهم ... على شان جي لي بغوا شي حلفوها بامها ..
ريم : اوووووكي ... بس بشرط لاتتطنزين 
سارة: وانا وين اقدر عليج ياابعد جبد هلي كلهم ... انتي المنا والهنا وانتي نصي الثاني الله لايفرقنا 
ريم وهي توقف ع السرير على بالها بتلقي خطبه :
اااااااااااه... ها قد كبرت ...
لم اعد تلك الطفله .. التي تنتظر حافله المدرسه لتقلها..
ولم اعد العب بتلك الدمى لتسليني .. وتبعد الهموم عني ..
هاقد اصبحت .. عاشقه ..هائمه .. في حبك..
لقد ملكتني .. وسحرتي بجمالك .. وروحك الرائعه ..
كم من مواقف جمعتنا ... وكم من شجار تشاجرنا ..
وكم وكم .. من امور حدثت ..
حاولت تجاهلها .. ولكنك اصبحت لي ..مثل النار المتأججه..
مثل الطيف اذا مر بي.. ظهر شبح الابتسامه على وجهي..
اخشى من ان تتأملني وتعرف...
اخشى من ان يفضحني قلبي ..
ويخبرك ببساطة .. انني احبك...
وريم تتنهد: بسسسسس ... ادري مو لين هناك بس هذا اللي طلع معااااااااااااااااي... ابي رايج فيه بصراحة ووضوح ولا تقولين لي حلو علشان اني رفيجتج ... ترى عادي اتقبل النقد بصدر رحب..
سارة وهي مستغربه من خاطرة ريم عمرها ماتوقعت ريم هيمانه وعاشقه وهي تكلمها والاستغراب اكتسا محياها الطفولي : ريم ... انتي تحبين .. من متى .. ومن هذا سعيد الحظ؟؟
ريم وهي تتأمل الجدار اللي يجابلها وعليه الصورة الجماعيه لهم :اي احب واحب .. الا اذوب فالحب .. واكتوي بنار الحب .. واعشق الحب واحب الحب ... اااااااااااه ماظنيت اني بحب .. لا ومو جذي ابد .. صج لي قالو الحب مو اي شي الحب عذااب 
سارة وهي تقترب من ريم وتحظنها : وااااي ياريم من هو ... بدر الصالح ... ولد قطر ... صحححححح
ريم وجهها صار مثل الطماطه هههه: ها من قال وسكتت...
سارة بخبث: لو اتحاولين تخبين على الكل تقدرين .. الا اناااااااااا .. ويالله صكي الليت ابي النااام الوقت تاخر .. ومالي خلق لروميو وجوليت وقصصهم ... الله لايبلينا بسسسس

المهم لمااادروا البنااات بالقصه ... قرروا بخبث انهم يقربووووووون ريم من بدر ويخلووونهم يحبون بعض .. وهي كله من تحت رااااس مها اللي قررت انهم لما يجتمعون مع بعض يسون كم شي يقربهم ... وعلىى هالسوالف القطااار وصل المحطة ... ونزلوووا الصبا يشيلووون حاجياتهم والسوت كيس واكياس النووم ..ونزلوا لمكان المخيم ومها تدليهم لانها مو مرتها الاولى ... هي جات من قبل هني مع عيلتها .. مشوا لين ماوصلووووووو ... بس الصدمه الصاااااااااااااااااعقه 

نوف بهمس : مستحيـــــــــل لا

اللي صااااااار اتهم لقووو شله الانس قداااامهم هههههه ... يعني ماكو مفر ابد .. وراهم ورااااااهم .. معاهم معاهم صار انهم تلاقوا والعيووون تلاقي ... الشباب حسووا بالفرحة وخاصه ان الحس الانثوي كان ناقص القعده ... واللي اكيد احين بيحليها ...يعني وقت الخباال بدى والجنان طايف كل حد ...يعني مايندرى كيف بيصير حال المخيم ... الشباااااب جنوا والبنات معاهم بالجوو معاهم .. بس الخبال اللي فيهم سوووا تخبط وماقدروا يقوومون بالشغل ابد ... فصدر القرار الاميري من القائدة المبجله مهاااا ... امممم حنا ماكنا نجيب طاريها وااااااايد ... مها اضافه الى ملامحها الحلوة.. كانت تميل للهدووء وكانت تحب الرسم حييييل.. وهوايتها المفضله كانت ركووب الخيل واللي كانت تمارسها في مزرعتهم ...وسبق وقلنا ان مها من عيله وااااااايد هاي... مع هاي فكانت متواضعه حيل ولا وبعد ..كانت تتميز بحبها للقياديه تحب تكون بمكان القايد دوم ... وهم مارفضوا ... وزعتهم الى اربع قروووبات واصدرت قرارات عليهم انهم ينفذونها : وكان توزيعها هو توزيع الجامعه نفسه ...

ريم وبدر .. وهي تقول هالاسمين الصبايا يتغامزوووووون عليها ويضحكون وريم مفورة من الحمق .. وقال لهم ان عليهم انهم مسؤووليه نصب الخياام وتنظيف المكان .. المرة الاولى ويارب ماتكون الوحيدة اللي كان فيها هالثنائي روعه مثل طيور الحب .. الللي اللمعه الحلوة تبرق بعيون ريم الحنونه ريم على الرغم من طول لسانها الا انها تتمتع بالحساسه والحس المرهف .. اما بدر ماتكلمنا عنه وايد كان اكبر الشباب وبعده اختين مي وفجر وكانوا هم حيااته كلها وخاصه فجر اللي هي مثل التوأم مع بدر وبدر يكبرها بسنه وحده بس اما عن ابوهم فكان تاركهم وتزوج لبنانيه وترك بنت عمته ام بدر مو قطريه وهي بحرينيه الاصل وبدر كان معروف انه مثل الابو لخواته يعني يحبونه حيل بدر كان من اروع الشباب في عيلته يعشق الكرة من قلب وخاصه القدم ويلعب بنادي الريان ومعروف انه من النوع اللي مايبين مشاااعره ابد ... 

والقروووب الثاني كان القروب الرومانسي اللي هو قروووب سعود ونوف اللي الرومانسيه عرفت سمه من سماتهم .. وحبهم كان مكشوف للجميع .. ومع هذا محد كان يقولهم والكل مستمتع منهم .. بس سعود ماصارح نوف ولا هي سعود كان رومانسي على عكس مايبين انه جامد من حيل كان مثل الطفل وقلبه مثل قلب الطفل يعفو ويسامح ومايشيل بقلبه على احد يمكن اللي خلاه يكون جامد على صفاته الحلوة هو انه فقد ابوه بعد ولادته هو الطفل الوحيد لامه اللي ربته احسن تربيه وخلته يصير من خيره الرجاجيل محد يقدر يقوول له شي بس ابوه ماتوفي .. ابوه راح بالاسر مع الاسرى الكويتين ... اما نوف فكانت دلوعه بيتهم اهي الوسطيه قبلها ولد تزوج امريكيه وعاش معاها باميركا اللي هو جاسم .. واخو صغير عمره 9 سنين هاي هو عبدالرحمن .. هي كانت حالمه وتحب قصص الحب ودوووم تعيش بروحها تحب العزله شوي بس مالها الا رفيجة دربها كله مها ربوا مع بعض وسافروا مع بعض يعني كانت مثل الكتاب اللي صعب الواحد يعرف محتواه مزاجيه حيل وووايد حساسه ودلووعه وزعوووله وايد ودموعها ببلاش بسرعه تصيح ...... كانو هم المسؤولين عن جلب المااي من النهر وتجميع الحطب حق الطبخ

القروب الثالث هو القرووب اللي عامل الجو كله اجتمع فيه اعبط ثنين هالقروب جمع كل من نوااااف وسارة يعني هالاثنين لايقين على بعض حيل كل واحد الهبل يجري بعروقه بدال الدم .. هالاثنين يحبون المقالب بشكل ومحد سلم من هبلهم ابد ... نوااااف كان ماله الا اخو يكبره بسنتين اللي هو يوسف كان نفيض نواف بكل شي بالشكل والصفات .. نواف كام حساس وحزين وينفس عن اللي فيه عن طريق الاستعبااااط نواف من انولد على وجهه هالارض وهو ماعرف شكل امه ولما سالهم قالو له انها ماتت وهي تجيبه .. ومالها اي صور عندهم هو كان يحب السباحه وبالمنتخب ويعشق شي اسمه بحر واووو يجن عليه من قلب .. اما سارة فكاااانت عايشه مع يدتها لانها من الاساسا ماتعرف ابوها وامها ولا تعرف شي عنهم ... ومافكرت بيوم انها تسأل كل هاي لانها انولدت وعاشت على انها بنت يدتها وماتدري بانها مو امها .. سارة كانت ضحووكة وروحها مرحة يعني البسمة جزء فيها ما يختفي حتى باصعب الحالات تقابل مشاكلها باتسام ودم تقول لهم (( اضحك للدنيا تضحك لك )) وكانت تحب الرومانسيه بس مو بكل وقت بس صج هالاثنين لايقيين على بعض... وهذا القروب كان يعد الاغراض اللي تلزم الطلعات ويعاون باقي القروباات كلها بدون اي ملل

القرووب الاخير يضم اهدى ثنين اللي هم مها وفهد مهاا تحجينا عنهااااا اما فهد فكان اضافه الى جماله الخطير .. كانت له هوايه غربيه من نوعها يمكن الكل يستغرب منها كان يحب انه يمكيج لا وكان مكيااجه حلو من قلب ... يعني كان دووم يرسم عيون ويقعد يمكيجها .. هو كان هادي وهدوئه غريب بس السبب الاول لذلك لانه الطفل الوحيد فالبيت لان امه من بعد ولادته صابتها جلطة وخبروها انها ماتقدر تحمل لان هاي فيه خطر عليها .. بس مع هاااي فهد كان له فالحب والرومانسيه مكان كان يكب اشعار بين فتره وثانيه ...هالاثنين كانو مسؤوولين عن اعداد الطعااام  

يعني بصراحه كااانت الرحله حلوووة ... واللي حلاها تووزيعهم اللي قربهم من بعض وعيشهم بحب ورااحه .. كان يقضوووون ليلهم بالسهر والتسااامر ... ونواف يدق ع الجيتار .. وبدر ع العوود كان يبدع .. والبنااااات يسولفووووون يعني الوناسه حدهاااااا وصلت لهم .. في احد الليالي اللي مرت عليهم وهم قاعدين في وسط المخيم ويشربون الهوت جوكليت ويتدفون بالحطب..... لان الوقت كان شتى والهوا يهب هبوووب والجو حالم وحلو والاشجار تحتفل معاااااهم بالفرحه كانو يسولفووووون....

بدر: شرايكم وحنا قاعدين نلعب لعبه الصراااحه ... نمضي الوقت ومنها نضحك ؟؟؟
سارة اللي البرد مناسبها ومخليها تصير جنان: اي والله انا اوافقكك... الموافق يرفع يده 

الكل وااافق ع الفكره هاي وعجبتهم السالفه .. واستعملوا غرشه ماي ك سهم يدور بينهم .. وقفت الغرشه بين نواف ونوف .. نواف كان وايد يحب نوف حب اخوووووي .. ويحها قريبه ممنه ويفضي لها عن اسراره وهمومه... بس مع هاي كله كان يطالعها بخبث ظاهر ونوف بدت تخاف من نظراته شكله مايبشر بخير بس يالله هاي هو حظي ..

نواف: هااااااا نوف صراااااحة ولا امر.. بسرعه ماكو وقت .. ااان ... دووووو ...تغوووا بسرعه .. جلدي جلدي كرووو ... ايك .. دو .... يالله ..
نوف تقطع هالسكوووت : اكيد صرررراحة مو امر ... وانا مستعده لاي سؤال .. وهي تطالعه بنظرخ مليانه تحدي وشجاعه اول مرة تظهر عندها
نواف وهو يحك ذقنه ويعدل حواجبه بطريقه استفزازيه : امممم .. بفكر... صححح ... شنو كاااااااااان شعوورج يوم كنا بالكافتريا بالجامعه وتهاوش سعوود مع فارس البحريني من شانج وقال انج حبه .؟؟؟ 
نوف اللي ماتوقعت هالسؤال ابد وملامحها تغيرت للاحراج العامر بس تمالكت نفسها وبكل رباطة جأش ردت : ولا شي عادي .. وسكتت تتنفس .. وتجمع الكلاااام .. حسيت امممم حسيت بالقرب تجاهه .. وان لي شخص يهتم بي .. ناظرت سعووود بنظره كلها حب وحنان وردت قالت ... ووووبس
نواف بهبل وابتسامه حلوة:صدقتج .. ويالله دوووري >> يكلم الغرشه 

وقفت الغرشه بين سارة ورريم ... وسارى تبتسم وضروسها بانت وشكلها مو ناويه على خير ابد فكرت انها تسألها سؤال جهنمي .. وريم حست بالوضع وماكانت مرتاحة ابد ...

سااارة: امر ولا صررااااااااحة..؟؟ يالله بسرعه خبريني 
ريم والبرد خلها تصير ورديه وعيونها تتسكر من الهوا وتتكلم بصوت واطي وكأنها تهمس: امررر 

الكل استغرب لانهم توقعووووها تقوول صراحه بس هي حطمت الجميع تطالعهم والفخر يعلوها ويكسبها حله وايد حللووووووة يعني زايد جمالها معاهم .. ساره كل خططها راحت ادراج الرياح بس هين اوريج ريمووووو... على بالج بيضبع اللي ابيه صبري علي ..

وهي تحرك شهرها بين ايديها قالت ساااره : اوووووكي ريموو غني لنا ... اي اغنيه ..
ريم وهي تحس بالاحراج اللي وصل حد بعيد خلاها تتحول من طفله بريئه الى لبوه مكشرة عن انيابها .. لاحظت نظرات الكل وردت بكل هدوووووء : اووووكي موشكله .. بس مقطع صغير لان الجو مايساعد ابد ... وبلاعيممي تعورني من البرد .. وهي تعطس..

الكل سكتت وبدت الانظار تتوجه للصوت الحنون الهاااادي الللي كان يغني هالاغنيه باحساس حلووو:
انت مووو قد الكلااااااااااااام 
كل يوووووم ولك كلااااااام 
انت تلعب القلوووووووووووووب 
انت جاااااااااااهل بالغرااااااااااااااااام
وصوت حلو يبرز على الساااااحه كان صوت بدر رد عليها وشبح الابتسامه مرتسم ع الوجه الحسن:
اعذريني يالحنووووووووووووووون
وانتي قلبي والعيووووووون
اسمعي عذر ابتعااااااادي بعدها قووووولي اخوووووون

الكل بدى يصفق بحراره لها الثنائي اللي بدى الحب يملاهم ويسكن جنبااتهم وخلاهم مثل الطيوور اللي تطيرررررر تبحث عن ملااااذها .. عن العش اللي تحط عليه وتجمع احلى الذكرياات فيه ... صج كانت ليله من احلى ليالي المخيم مرت الايام الاولى الخمس بوناااسه وفرح ... قرروا انهم يجولون بالمكاااان منها انهم يتحركون ويكتشفون اللي حووووولهم من اماكن .. يعني 2 في واااحد زهبووووا اغراضهم وشلو اللي يحتاجوونه من اغراض وجمعووا الاغراض .. طبعا بالرحلات قلما اهتموا بلبسهم الشباب الا نواف كان دوم كشيخ يعني رهيب من قلب ... 

طلعوووا من مكانهم وبدووووووا يتمشووون بسوالف تمضي الوقت عليهم وتسهل الامووووور ... ضحك ووناسه مالها اخرر ...يعني فنتك وصلو وشافو جداهم بركة من الماي العذب فيها بجع يسبح والمنظر يلهم الشاعر والرسام يعني ولا اروع ... قرروا انهم يقعدووووون هناك وياكلون ولما يخلصون يردووون المخيم علشان ينامون هنااك يعني اتفقوا .. قعدوا جنب هالبحيرة وطلهوا الكاند فوووود والشباب جابوا الحطب واللي حمل الماي من البحيرة وطبخوا لها .. مها ماتعرف تطبخ هههه وعمرها ماطبخت وهي تلعب بالقدر حرقت يدها ههههه والكل تم يضحك عليها يعني مواقف ولا احلى ... ونوف اللي تقترح عليهم انهم يجيبون مارشميلو ويشووونه وبدر اللي كان حامل معاه حطاه مثل الكباب بالاسيااخ وشواه لا وكلووه بفرح ..

الليل بدااا يرفرف بجنحااااته والشمس مالت للغياب .. والهوا زاادت وتيرته والجو بدى يبرد ويصقصق بالعظاام يحس الواحد بان البرد ينحت باعظامه .. قرروا انهم يقووومون ويردون المخيم اامان لهم لان عواء الذئاب بدى والخوف سرا عالوجوووه ... جمعوا الاغراض بسرعه قياسيه وطلعووووا من المكان وهم يمشون الرؤيه بدت تنعدم ماكانوا منتبهين للي قدامهم كان هناك حفره كبيرة وفيها العديد من الحصى والخشب المكسوور كانت قدامهم .. الحظ اللي ما اسعفهم .. وقبل لاينتبهون كان فهد في هاي الحفره .. يأن من الم صاده بريله ... ماكان في اي جرح ينزف الكل بدى يخاااف ومعا وجهها صار مبيض وشاحب .. وكان حياااتها راحت بطيحته ..دموعها مثل المطر تنهااال وهي ماتحس ابد تمنت ساعتها لو كانت هي بداله بس الحمدلله على كل حال ... لبشباب بدوا يسحبووونه وطلعوه من الحفره والصبايا دوروا على خشبتين طوااااال وفصخوا الشباب سترهم وحطوووها وحطوو فهد ع الحماله وشالوه فهد كان من اخف الشباب وسبف وقلت انه وااايد خفيف مثل الريشه ... حملووه ووصلو بسرعه للمخيم ... حاولوا انهم يسعفونه قد مايقدرون .. هم توقعوا ن اللي صابه رضه .. وفهد قال انها مو وايد تعولاة وخفف من خوفهم عليه .. بس الحقيقه انه كان يتأوه من الالم الطيحة كانت قوة وظاح على الاحجار بس يالله معوضين ..

الوقت كان باخر الليل الكل كان بالخيم الا هو ... كان واقف يطالع القمر وج ماله اليوم كان بدر مكتمل ينور السما ويهدي التايههين .. كان مثل حبل النجااااه له كان سبب ينور حياته ... حس انه ينبض بحبها يعشقها ... هذا هو بدر .. بدر بدى يحس بشعووووور قوووي وحلو اتجااه ريم يحسها جزء منه انها فتاة احلاامه بدى يحسها غير وهي مكتويه بالانحراااااج وبالحزن يعني كل شعوووور خطير مر بباله وقتها .. حس بالتعب ناظر القمر وباااااس بوسه ورماها بالجو يازعم انها لحبه رريم .. ريم ماكانت نايمة وكانت تراقب بدر من ستار الخيمه وهي فرحااااااااانه حيل .. دخل بدر يناااام وهي هم ناامت بنوم نور عيووووونها ...

الشمس طلعت وبدت اشعتها تدغدغ عيونهم وكانها توعيهم انهم ماصلوووو الكل فز من نومه .. وحس بالذنب لانهم ماصلو اليووووم .. الكل صلى قضااااء ... واتجهوتا لفهد اللي التعب باين عليه وشكله متعور اكثر من ان اللي ففيه يكون رضه وبس ... وقرر نواف انه يوصله للسكن ويطلع من الرحله والبااجي يكملووونها .. وهاي بيكووووون وقت العصر ...

حطووووووا الريووق اللي جهزووووه البنات واعدووه كان بسيط بس حلو وينفه فالجو البارد كلوو وشبعوا .. قامو يسوون اللي عليهم من اشغااااااال ... والبناااات بقمة الونااااااسه والضحك .. ولا بتلفون ريم يرن ع رنه .. امي ياول حب عشته في دنياي يا اول اسم تنطق شفاااي طاريه ... ريم من زوووووود الوناسه ان الوالدة متصله ردة بسررررررررررررعه ...

ريم : هلا وغلااااااااااا ... باحلى وحدة على وجهه الكويت... والسالميه كلها 
الصوت اللي رد كان صوت رجالي : ريم انا مو امج اناااااا خالج صلاح .. سمعني وانا في حسبه ابوووووج ... ردي بسرعه حنا محتاجينج 
ريم والحيره ارتسمت على وجههها: ليــــــــــش؟
خالها : بسسس ... وقطع الخط بويهاا
بس صوته ماكان يطمن باي خيررررر ياترى شيبي وليش متصل ... شصاير بالكويت يستدعي رجعه ريمم بسرررعه ... الكل لمااااااا سمعهاااااا قرروا انهم يرجعوووووون مرة وحدة ... السكن ومنها ياخذووون فهد للدكتور علشان يطمأنون ومايحااااااتوه بعد العصررر... طلعوا ببالقطارررر ووصلوا السكن ..

بس ياتررررررى كيف كانت لحظة الوداع؟؟؟ وشصاااير لريم واهلها؟؟ وش فيه فهد؟؟
الصدمات بتخلص وبيرجع الهدووء للسكن ولااا؟؟

الجوووووووووووووووووووواب بالبارت (5) 
البــــــــــــــارت ((5))

القطار يمشي في دروب بريطانيا الحلوة ... منطلق بسرعه عاتيه يسابق الريح ... يشق الهدوء والسكون اللي بدا على راكبيها ... يعني كانوا على عكس الجيه الكل ساكت ... فهد اللي التعب اخذ منه ما اخذ صار وايد هزيل وضعف عن قبل .. وبرزت وجناته .. واختفى صوت بسمته وضحكاااته ..

ريم .. ااااااه ياريم من جاها هالاتصال تغيرت احوالها ... ماكانت ريم الملسونه اللي هي ونواف دايم نجرة ... كانت ساكته والسكوت عم المكان ... على ان السمون موجود لكن ماكان في احساس بالامان ... الخوف انرسم على العيون .... والدموع ماتفاااارق الجفوووون .... الوقت مضى والقظار اطلق الصفاره يعلن .. وصوله للمحطة ....

نزلوووا من القطر وخذوا اغراضهم كلهم ....ريم ماكانت بوعيها .. طلبت ان حد منهم يجي معاها ...طلعت من المحطة دايركت على مكتبل السفريات تحجز لاقرب رحله للكويت .. لان الخوف خذ منها ما اخذ ... صوت خالها ماكااان يبشر ... بس في نسيته .. مرت ابووو ريم الله يرحمة كانت بالاصل خاله ريم .. مو بس مرت ابوهااااا يعني ريم تعزها حيل .... خذووووا التذذكرة ... اللي كان مع ريم لحظتها هو .. بدر وصلهااااا السكن وراااح المستشفى ... فهد اللي عينه بغت تطلع من الخرعه من كلااام الدكتوووووووور

الدكتور كان اصله مصري بس عايش بلندن: شوف يا ابني انا مش عايز اخبي عليك ... بس رجلك فيها كسر وهو شوي تفاقمت المشكله لانك ماجيتش من اول ماحدث لك الحادث
فهد: اها بس احين دكتور الزبدة بالحجي... بتجبس رجولي ولا؟؟
الدكتور: اي دي حجشي ... اسمعني يابني اكيد حنجبسها ليك ... بس لازم ماتجهد نفسك وماتتعبها .. ابدا سامعني انت ؟
فهد اللي الضحك برز غمازته الحلوة : حجي دكتور مب حجشي ... ويعني كلام ... وكلامك ينفذ ... بس جبس ريلي الله يخليك وهو يقلد الجهال بحركة الترجي 

الدكتوووووووور قعد يضحك عليه من قلب وعلى حركاته ... دخل بدر الغرفه على فهد بالمستشفى ولاحظ ضحكة فهد فارتاح شوي بس للحين الضحكة مو قادرة تشق طريقها .. الى وجهه الجميل .. ولا قادر انه يكتئب علشان محد يلاحظ ... بدر كان بصرااع نفسي ومب عارف شيسوووي لان الخوف بلغ منه مبلغه ... والحزن سرق منه احلى الايام واقرب الناااس ... كفابه ابوووه اللي تركهم .. احين دورج ياريم تروحين بعد ماعلقتيني فيج وصرتي جزء من اروع احلامي ... الله يساااامحج .. اللله يسامحج

فهد لاحظ انشغاااااال بدر ومزاجة العكر فحب يلطف الجوووووووووو
فهد: بو ناااااااااااااصر ... يا بوووووو ناصر ... احاجيك انا 
بدر : واهو سرحان ... اسمعك تكلم قووول 
فهد: شفيك مو على بعضك ... وبدى يغني :
اااااااااااااااااه حبيبي 
موعلى بعضك احسك 
اااااااااااه حبيبي 
لخاطرك لاتاذي نفسك 
منووووووو زعلك انت؟؟
منوووووو زعلك انت 
مني تزعل ولا زعلل الدنيا كلها ولا مخلوق يمسك 
حبيبببببببببببببي
بدر اللي دمعه لمعت بعيوووووونه وحزنه ملك دنيه وسبب له جنونه نطق بكلمة وحدة: احبهااااا
فهد وهو حاس برفيجة وضيقه : ادري يالغالي وبذن الله هي راجعه قررررريب ليش التشااااؤم ؟؟؟ ويالله نروووح السكن نلحق عليهم وبالمرة تشوف وياشر على قلب بدر
بدر مثل الطفل المطيع هز راسه ومشى معاااااااه

بالسكن ريمممم تلملم الاغراض من الغرفه وحطتهم بالهااند باق وشاف ايش اللي تحتاج انها توديه قاعده ... وهي حزنها مو واسع هالدنيا كلها ... موقادرة تصدق انها بتفترق عنهم بتخليهم .. ماتصدق انها مابتصبح على وجه نوواف .. ولا بتسم ضحكة مها ... ولا بتشوف احراج نوف .. ولا الباقي كلهم بس قلبها كان ينبض باسمه ... بدر .. اللي ملك كياااانها وعاطفتها الللي جننها وسلب عقلها ... اااااااااه يابدر صرت مثل العوق اللي بقلبي موطنه ... ياريتني ماحبي .... ياريـــــــــــــت

بدر دخل السكن وحاول انه يشيل لمحة السكن لان ريم سفرها ع السااااااااعه 3 الفجر واحين السااااعه 5 الظهر ماودة يضيع هالوقت بالحزن ... قررر انه يمضي هالوقت .. معاهم ومعاها بفرح ونشااااط .. قاااعدين بالصاااااااله يسولفووووووون ويضحكووون ... فهد على الالمه الا انه حاس بالفرح ... الوقت يمضي والساعه ع 12 وبعد نص ساااااااعه ريم بتروووح المطار... الكل يحححححن انها تغني ... بس هي ماقدرت لان دموعها سبقتها بالكلاااام ... بدر اللي وقف وهو يدق على العوود:

ليلي الممم .... ويوووووووومي 
قلبي الممممممم .. ماله حدووووووووود
وين ما ارووووح ... تبقى الجرووووووح
والذكريات ... واحيااااااا الم
ليلي المم
انت الربيييييييييييييع ....... وانت الفصوووووووول
وانت الحنااااان ..... لووووو ماتعووووووووود
انت الربييييييييييييع.... وانت الفصووووووووووول 
وانت الحنااااااااااااااااااااان ... لو ماتعوووود
لين الهوا تبقى الهواااا معني الهوااااا سر الوجوووود
معنىىىىىىى الهووووووووا 
سر الووووووجود 

وسكت ودمعاته على خده تتحدر مثل السيلللل .... ااااااااااااه ... صج ليلي الم ... ريم اللي عيونها وقفت ومن زود الصدمه ماقدرت تدمع ... ركضت ريم وشلت الهاند باق ... ماودعتهم بس تركتهم ... ينتحبوووون على رحيلهاااااااا... اااااااااه ياريم يا اجنن البنات وياصوت همس في الشفااة ... ما اصدق انا بنعيش بدووووووونج... الكل ..... بلا استثناء حزن 

نوااااف اللي كااااان دوووووم نجرة معاها حس انه فقد .. روح هالبيت من بيقعد وياه يناجره ... من بيرسم بسمته على شفاااته ... ااااااااااااااه ياريم الله يعينا على فراقج ننتظر رجعتج 
سعووووووود.. اللي كان حزين بس مايبين حزنه يتذكر ريممم... وصوتها بالبيت يتذكر هواشها مع نوف ويتذكر ويتذكر .... اشيااااااااا حافظها للذكرررررى
فهد... وهو ماسك عكازه يحس بحزن يختزله بصدرة ... ويحس بحزن صاحبه بدر ... الله يعينك يابدر ويصبرك على بلوااااااااااااك... ااااااااه الله يخلي لي مهااااا ولا يفرقناااااا
مهاااااااا ... اللي ماتعرف شتسووووي ريم كانت شمعه البيت حست بالحزن والالم ... بس مع هااااااي اهتمامها بفهد شغلهاااااااا وقربها منه وصارت معاااه تساعده وتخدمه 
نوف ... اللي من اساسه حساااااااااااااااسه حيل ومو مصدقه انا ماتشوف ريم بالبيت .. مابتسمع حسها ونجرتها كل يوووووووم ... محط بيتهااااوش معاها ع الاوتي وااااااي يارياامي فقدنااج
سارة... اللي انهااااارت ريم وساااااارة كانواااا رووووووح وحده بجسدين وينج ياريااااااااااام رحتي وخليتيني بلياااااااااااااج ... ما اقدر اصبر بدووووووونج ما اقدر.. وين الوعود الل بيننا تعاهدنا نبقى واحين رجعتي الكويت بدووووني ... اااااااااااه ياريوم ماحسبتج تخونين 
بدر وكيف اوصف احواله ... مثل الميت اللي ينتظر دفنه .. لا احساس يباااان عليه ولا شي ... دموعه بس طريقه يبين فيها حزنه ... ولا الباقي خلاه شرا الصورة وبليا احسااس.. وهو قاااعد طلع هالكلام في باله وكان يردده بينه وبين نفسه ترك الكل ... ورااااح الغرفه ومسك دفتر ريم وكتب فيه هالكلاام:
.. اااااه يامن اخذ قلبي وراح .. يامن تركني هااااايم في حبه....
يامن غدا شرا طعن السيوووف في بعاده ... وشرا البلسم اللي يداوي هالجرووح
يامن هانت دمووووعي عليه .. يامن تركي بدووون ودااااع
يامن تركى شرا الطفل اللي يبغي امه ...
ارجعيلي ... ارجعيلي 
ضميني ... وفي حنانج يالغلا ضيعني 
وين العهود والوفا ... راحت وحل وقت الجفاااا؟؟
وين الحب اللي انكتب ... ووين العمر اللي اصطفا ...
ولا خلاص .. راحت احلامي ... 
وراحت كل مشااعري وهيامي ...
ارجعي يابنت النااااااس .... ترى قلبي للحين ماخلا 
وربي احبج واهيم بج هياااااام 
احبـــــــــــج 
ياريم الفلا .... يارياااااااامي 

وكتب باخر الصفحة وبخطة المعهوووووووووووووود ... الهايم بحبج : بدرر


هالالم اللي قلتها كلها .. ماتساااااااااوي اي الم من الااام ريم ... بتقوولوون ابالغ لا والل ما اباالغ ... ريم من سارت المطاررررر وهي تصيح ... وتررد بقلبها ان الله يحفظ الجميع ... هي حاسه بالالم والجرح بقلبها .. لانها ماودعت اعز الناس عليهاااااااا.. الكل ساره ونوووف ... نوااااف فهد ... سعووود ومهااا... ساااااره .. اااااه ياساااااره ما اصدق اني بدووووووونج للحظة جينا مع بعض بس انا اللي خنتج ورجعت الكويت بدوووونج ... بدرررررررر ... شقوووووووووووووول يابدر شقوووووول ... اقول مشتااقه لا والله اجذب .. كيف ابشتااااق وانت معااااي اشوفك واحس بطيفك قدااااااامي ... اقوول وحشتني اجذب لان روحي معاااك فاشوفك مع كل دقه من خااافقي ... اقووووول احبك .. اكبر جذبه بحياااتي هاي .. كيف احبك وانا اصلا امووووووووت في وفي التراب اللي تخطي عليه ... في هواك اللي تتنفسه والله ماتوقعت اني اترككم بس كل هذااااا فوق احتمالي وشي (ن) جبرني الوقت عليه ... ريم والافكاررر تتضارب بمخيلتها الصغيره اللي ماعرمها حست بالتشوش الا هاي اللحظة .... نامت وودعت عالم الواااااقع الى عالم الخيااال ... حلمت انها معاااااهم بلندن .. قاعدين صوب النهر ... ويتراششون بالماي ونواف يجننها ... وتعمقت في نومهااا....

بنفس الووووووقت في لندن ... كان فهد ومها بالصااااله قاعدين ... فهد اللي تصعب الحركة عليه لان ريله مجبسه تقريبا لين ركبته ... وهو بدووووون شي عصاااقل ومع المرض والتعب ضعف زيااااادة ... لكن مها ماخلته تمت تسوي له اكل وعصاااااااير طازجة وكل شوي تاكله ... علشاااااااان ترد صحته ... وهم الاثنين بالصاللله.....
مها: فهـــــــد ... فهـــد
فهد وهو سرحااااان بشكلها الجنااان: كانت لابسه جلابيه من البحرين لونها فوشيا وحاطة اي شدووو ... وردي وقلوس لامع وطالعه مثل الفراش بالحقل... وهو مبهت يطالعهااا ويقول بقلبه ... ياحلوج والله صج يوم سمووج مها ولا هالعيوون الباحة رد عليها بدوون وعي : عيــون فهد ... روووح فهد .. قلب فهد... امري تدلللي 
مها والخجل اكتسا محيااااها وتمت تطالع ايدينها اللي بحظنها : لابس بغيت اقولك ارفع كوب العصير لانك ميلته وانسكب عليك 
فهد يطالعها وهو يحترق من داخله اويلي منج انتي جننتيني وانااا صاحي ... تخبلت واي ياربي ارحمني من هالجمااال ... حوريه بحر هاذي والله : ههههههه شسوي والله كنت سرحان في القمر ... ويتفلت ويمد نظره عند البلكونه 
مها : اهااااا ... عيل انا رايحة .. تامرني بشي ؟؟؟
فهد: لا ... مايااااامر عليج عدووووو... نوم العوااااافي يالغلا 
مها وخلاص شوي وتذووووووب ... جننتني بجمااالك ولا بلونك الحلو ... صج انك ضعيف بس قمر والله قمر ... احبك احبك احبك ... ودها تصرخ من كل قلبها بس استحت: لو بغيت شي دق لي وانا بططلع لك ... يالله مع السلااامه 
فهد بكل حالميه وصوت اااااااسر : في حفظ الرحمن يالغلا ... في حفظ الرحمنن

الكل نااااااااااااااااايم والشمس طلعت تدغدغ عيووووووونهم الورد تفتحت ... وعاها الطيااااره قريب تنززززل ... لاراااااضي الكوويت الحبيبه .... ريم فتحت عينها وتقووووول في قلبهاااا.. كثر ما اشتقت لج ياكووووووووووويت الخير كثر ماوحشووووووووني ربعي ... انا مافرقتهم الا ساعات حتى مو يووم وجي استخفيت ... لو يصير شي يمنعي ما اعرف شووو بسوووووي ... ريم تمت تفكر شالللي ممكن يصير وشنو سبب رجعتها؟؟؟ ..وقعدت تفكـــــر ... هالتفكير انقطع صوووته لما اعلنوا ان الطياااره بدت تنززززززل ... ريم هدت اعصاابها وريحت بالها وقالت اللي كاتبه الرحمن بيصيررر...

طلابنااااااا باقي لهم حدود5 اياام ويرجعوووووون للدوام يعني لازم يكوووون في استعداد... سواااااااء ان كان نفسي ولا جسمي .. الصبح حلللل بلندن والشباااااااب صحوا من النووووم ... الكل قدر ينااام غيره ... اي بدر من غيره.. ترى بدر ماكاااااان بالسكن بدر كاااااااان قاعدعند البحر ... يفرغ همومه .. ويشكي للبحر اوجاااااااااااااعه ويخبره عن رحيلها هاللي سلبت عقله وخذت روحه معاها ... طلع نوااااااف من الغرفه تم يصااااااااااااارخ 

نواف: ساروووووووووووو .. مهووووووووووووووي .. نووووووووفو ... ريمووووووووووووو ويهد ... وينه هاي خلوووني اكفخه امس انطره يجي يفتح المكيف قبل لاينام اكيد طلع اوريه 
مهاااا تركضر بسرعه صوووووووووووووبه وتحاول تهديه بنظراتهاااا: شنووووووو ريمووووو ... ريااامي محد نسيت 
نواف اللي الحزن انرسم مره ثانيه على ويهه: وي نسيت ... والله ما اتخيل لمكاااان بدونها ... هالطمبحله ماشقتيه ((بدر)) ؟؟
مها : لا والله من امس ماشفته ... قلت يمكن طالع ولا شي
نواف: يمكن والله يمكن .. وسارونه وين؟؟؟ وهو يهمس : الله يعين 
مها : شو قلت غير وين سارونه ليكون تسب ترا عليك هههههه بنشب في ويهك ومحد بينقضك من قيضتناا
نوافيركض بالسكن: يمـــــــــــــــــــــــــــــه


ريم نزلت مطااااااااار الكويت الدولي ... وسارت فيه ... وهي مو حاسه بشي .. كل اللي تشووووفه جدامها هوووووو ... محد غيره بدرررررر... اتاري صج الحب عذااااااااااااب ... تممت تمشي وهي تجر الهاند بااق بيدينها ا لصغيره وباليد الثانيه تحااول تلم اشلائها من الحزن ... راحت تختم الجوااااز 
خلاص الختم هو اللي بيقوول انها رجعت ارض الكويت الحبيبه .. هي تمشي بلمطار والكل يشوفها ... مها لها جمالها الخاص ورونقها الللي ماله حدودو ابددددددد

الطلاااااااااااب مجتمعين ع وجبه الفطووووووووووووووووور ... الللي دووووم يكون حلو الا اليوم ... مافيه اي حس وماله اي حيويه ... هل ريم كان اها كل هالتأثير بالسكن ؟؟؟؟؟؟ ولا غيااااااااااااااااب عالحلو >> بدر هو اللي مأثر؟؟؟ ووووووووووووووو صج ع الطاري نسيت بدرررررررررررررررر 

سار رافعه التلفووووووووووووون ... ونوف تنقلها اارقم *******
سارا: افففففففففففففففففف القط ياخط القط يالله 
بدر بصرت المبحوح بس اليوم بزياده حبتين : السلااااااااااااااااااااااااام عليكم ... من معاااااي 
سارا وهي تضحك بخبث : ممكن نتعرف يا حلوووووووووو؟ وهي تتميع وتدلع الحكي 
بدر بحزم وجدية:ا نتي هييييي هلج ماعرفوا يربوووج اقول خلصي ... لا سد الخط بوجهج 
سارا تكلمه : بدووووووووور يالرقله انا سارووووووو ... صج مشكله اللي مو معانا ... انت وين وليش مو موجوووووووووووووود خبصتنا كلنا عليك ... انت تماااااام ؟؟؟
بدر اللي ابتسم وبانت ضروسه حس بالفرح لان في حد يسأل عنه : انا تمام ودقايق وبجيكم 

رجععععع بدر البيت وتريقوووووووووا جميع وضحك بس الضحك ماهو مثل دوووم ... صج ان ريمم كانت هي شمعه هالسككككن وضحكته .....

ريمم .. تمشي بالمطاااااااااار ولا تلاحظ ذاك الخيااااااااال اللي تعرفه .. اي اكيد هو خالها صلاح ... نتكلم شوووووي عن عايلتها... ام ريم تعيش في بيت حلووووو حيل مافيه الا هالام المثابره وفاااء... والحقيقه ان وفااااااء مو ام ريم بل مرت ابوها.. وبنفس الوقت خالتها ريم عمرها ما حست بانها مو امها.... لانها كانت صج تحبها من قلبها ... تعزها وربتها احسن تربيه .. ابوووها راح يدافع عن بلاده وتوفي شهيد بحرب الخليج ... كان عايش معاهم طفل البرائه سماته هو خالد كان هالطفل الحيره والبسمة للكل يعشق ريامي وحيل معاها .. اما الخال صلاح فهو بمثااااااابه الابو لها يحبها ويعزها وكم تمنى بنت شراتها ...

صلاح او بو طلال اللي ولده الاكبر يكبر ريم باربع سنوات خريج جامعه بيل الامريكيه ... صلاح كان على كبر عمره الا انه شباب بعيون الجميع .. حلو وللحين البناااات يموتون عليه ... من شاااااافته ريم ضاعت بين احضااانه ... ودموعها سيلااان جارف تتحدر .. هالمرة الاولى اللي ماشاافت نظرة القوة والثبات بعين خالها ...او بابا صلاح مثل ماتسميه ... شافت نظرة الاستسلام والبؤس الحزن والقهر ....

ريم بكل براءة الطفوله : خالي .. امي وين.... خلوووود وين ... ليش ماجوني؟
هني الدمع تيبس براس صلاح شقوووووولج شقول لاخبرج بالحقيقه المرة ... ياربي ساعدني ... متخبل ما اعرف شسوي بخبرها وامري لله ..... بو صلاح يتكلم وطالع الارض ويحرك ريله بعصبيه .: شووووفي ريم انتي ايمااانج بالله قووووي ... وتعرفين ان لكل اجل كتاااااااب ... وكل انسان مهما عمر بيروح ... حتى لو كان غـــ ... 
قطعت ريم كلامه وهي تتكلم بهستيريا مخيفه : خالي امي فيها شي ... خلود فيه شي ... هات من الاخر ... انا من البدايه مو مطمنه لكني ساكته ... صار لي 2 وانا اتصل وماتعطوني امي يا انت ياخلووود اللي تكلمووني ... حرتم عليكم خبروووني شصاير ... ونزلت ع الارض تمسك ريل خالها بكل ترجي ... تكفى خبرني تكفي

نزل لها خالها ... وحطها بين احضانه الدافيه وخذاها بالسياارة وعطاها غرشه ماي علشان تهدي من اللي فيها ... حاول يمهد لكلامة .. بس ريم ماعطته اي فرصه ... وقالت له على طوول يخبرها 

صلاح ( خال ريم ) :امج صار لها من اسبوعين عايشه ع الاجهزة ومافي اي امل بتجاتها ... الاطباء يأسووووا والباقي على اللي الواحد ما ييأس من رحمته .. امج انخفض عندها الضغط السكر مره وحدة وصابها ضيق حاد وحنا تهاونا على بالنا اللي صار شرا دوووم ... وهاي السالفه كلهااا.. صد صوب ريم ومسك يدينها .. : انا جبتج هني علشان تكونين مصدر قوه لي ولخالد مو مصدر ضعف .. خالد منهااار من قلب ومو قادر يستحمل اللي يصير .. وممكن اي دمعه منج تطيره .. كوني ريم القويه اللي انا ربيتها ... وابتسم الابتسامه اللي تذوب الصخر 

ريم وهي بداخلها تقوووووول وين لي القوة ومصدر قوتي بعااااااد امي هي بين الحيا والموت وما ادري اذا بتصحى ولا لا .. وحبيب عمري ونور عيوووني بعيد الداار عني .. ما اعرف هوو وينه ولا هو يعرف شي عني ... ردت على خالها بكل صدق : الله يستر بس .. ودمعه نزلت على عينها تعلن قدووووم الباااااااقي ... السياره تشق الدرب على ارض الكوووويت الحبيبه ووصلوووو قرب المستشفى 


ياترى شنو هي احوااال وفاء ( ام ريم)؟؟
طلابنا شلوونهم ؟؟ بدر ؟؟ سارة ؟؟ مها ؟؟ والكل 
الفراق شبيسووووووي فيهم ؟؟

الاجابه بتنرسم في البااااااااااااااااارت 
6 

البااااااارت (6)

اااااااااااااااه ... واااااااااااااااه .. من لي بعدج يا غلاتي ... امي رحلت وانتي حليتي مكانها ..كنت خير الام لي ... لاترحلين ترى الحياه ... بدونج مستحيله .... هالكلام يمر بفؤاد البنت الصغيره ويخلي عروقها تتقاذف ... وتلعب بالدم .... ريم كانت مجابله امها بالمستشفى ... وفاء كانت مثل الميته ... بدووون اي حركة .. كانها لوحة مرسومة بلا معالم ولا حياه ... الجو بالمستشفى بارد ... يجمد الدم بالعروووق ... وريم انهيارها بادي قريب ... ما تتخيل ان امها بترووح ... لا يايما انتي تحبيني وانا احبج ...وعدتيني ماتتركيني.. تحضرين معي احلى لحظاتي.. يمه وااااي يايمة وانا بخبرج ببدر.. وحبه .. واتاريج جذبتي علي وناويه تتركيني... وين الوعود وين العهود .. انا نبقى مع بعض طول الوجود.. يمه خلوود لمن بيتم .. بعد همحتاج لد يبيج يمه ... خلووود ياهل لازم تبقين وتربينه .. انا ما اقدر يايمة ما اقدر.. حتى ال18 سنه ماكملتها ... يايمة لاتروحيه ... مايصر يايمه مايصير ....مايصـــــــــــــير

تمسك ريم يد امها وتحتظنها بين كفيها ... يد وفاء كانت باردة ... وكانها طالعه من ثلاجة .. العروق بانت ووفاء انحلت وصارت وايد ضعيفه .. التعب بادي على محياها .. والهالات السودا خالطت بياضها الصافي اللي مايشوبه شي ... حتى الحمره اللي دايم كانت تكتسي محياها راحت ... وحل بدالها اصفرار... الروح راحت والابتسامة اللي كانت دوممرسومة حل محلها تغضن الحواجب وتعقدها ... شكلها كله يقوول انها ابد مو مرتاحة ... وان التعب خذ منها الكثير ... وطااف الحد

احنا ماتكلمنا عن وفااء .. وفاء عمرها احين 33 سنه يعني بعدها شباب تزوجت وهي بال17 من عمرها ... وصغر سنها خلاها وايد قريبه من ريم اللي خلاها تحس بان وفاء امها ... وفاء انغصبت على الزواج من ابو ريم.. علشان تربي بنت اختها... وبعد 2 من الزاج الله رزقها باحلى شي في حياتها الله رزقها بخالد ... رضت وقنعت بالقرار وبعد زواجها ب4 سنين رحل عنها بوريم وخلاها ... راح جوار ربه .. وترك على عاتقها بدال الامانه ثنتين ريم وخالد .. 

ريم تتامل امهاا ... ودمعها سيل جارف على خدها ... طلعت المصحف من شنطتها ... وبدت تقى على وفاااء ... ريم من زود التعب نامت وحطت راسهاااااا على ريل وفااااء..

أما في بريطانياااا فكانوا ربعنا مو متأقلمين ع الوضع للحين... السكن الهدوووء حل فيه .. والايام تتناقص ووقت الدوامات بدى ... ااااااااه ياريماااااني اتاري الجووووو كله لج ... والسكن بدونج مايسوى شي ... وين لياليننا ووين سوالفنا وضحكنا .... الكل ايه الكل حس بالفرااااااااق ... الالم يعتصر القلوب والفراق خذ الكثير ... سلب الضحكة منهم ... رسم الحزن على ملامحهم ... الضحكة راحت ... الفرحة ماتت ... العزا الوحيد كان بفهد اللي على قد ماهو تعبان حاول ... يغير الجو حاول يرسم الضحكة لهم ... ينشر البسمة معاهم ....

فهد وهو قاعد بالصلاه وماد ريوله اللي عليها الجبس وحاطها ع الطاولة : مهاااااا ... مهاااااااااني ... مهاااااااااا ... انا اناديج ............ 
مها وهي تركض من غرفتها وعليها ايلال الصلاه كان وقت صلاه الظهر ... الوجة المنير الصبووحي والضحكة المخفيه بالحيااا: لبيـــــــــه
فهد ... يطالعها وعيونه من الحكي ذابت ودقاته بدت تخف وهو يقول ... يا ويلي كل هالتأثير منج .. اويل قلبي منج: لبااااا قلبج الغاليه ... لو سمحتي ناديلي حد من الشباب ابي اقوم اتوضا واصلي .... وبعدها يحطون معاهم بالغرفه ... تراني مليت قاعد بحالي ... ومحد معبرني ابد..
مها واللي حست بالاحراج : افا عليك يافهد واحنا وين رحنا ولا مالنا مكان عندك؟؟؟
فهد: يالغلا تعرفين وشكثير غلاج اصلا ... انا ...... انا....
ويدش نوااااااااف ويقطع هاللحظة الرومانسيه الحالمة بصوته العجيب ... : شفته ولا ادري شحل بي .... مشي القطا وعين الظبي 
في وين شفته يانوااااااااف .. شفته انا في قليبي 
يمشي بخفه واعتدال ... لالا بشر لالا غزال 
اوصفه انا والله محال ... ماله شبيه صويحبي 
شفته انااااا في جامعتي 

مها وفهد ... الضحكة بوجهم ارتسمت ... يعني نوااااف دايم جي لازم يسوي حركاااااات ... فهد وهو يضحك ... ويهز الكرسي ... انقلب ... عاد اهني انتبه نوااااف ان فيه حد بالصاله .... مها اللي خلاااااااااااص الضحك ذبحها ... بس طيحة فهد هزت قلبها هز ... نزلته عند الارض تحاول ترفعه ... بكفينها النحيلين ..

مها: فهــــد .... نواف الحق وارفع فهد
فهد وهو طايح الله ستر انه ماتعور وايد بس كم شمخ بويهه..يطالع مها وهو فاتح نص عين والثانيه مصكره.. كان يتكلم: مهااااايه الغاليه ... تخافين علي ...؟؟
مها توها بتتكلم .. ولا نواف يتحمحم ... ويغمز وبكل جرأة ...: ايا الهيس... اتاريك مستانس ع الطيحة تم مكانك ماشي محد بيشلك ... ويقلد فهد... مهايه الغاليه تخافين علي؟؟
مها وخلاصث الحيا ذوبها ... شقول والحكي شرد منها حست انها ماتقدر تقول ولا كلمة ...صارت قتمه مرة وحدة ... طلعت من الصاله رايحة غرفتها 

دخل بدر السكن هو وسعود ... توهم جايين من الهايد بارك ... راحو شوي يتمشوووون .. ويخففون من حدة توتر بدر... فراقه عن ريم ماهو الا من 4 ايام وحالته صارت جي... بدر ذبل ... وعيونه تحايطت بالهلات السودا ... وشعره طول شوي ولحيته برزت ... دخل البيت شاف فهد وهو طاييح ... قعد يضحك 

الكل طلع من غرفته على ضحكة بدر ... بدر يضحك بدوون ريم يضحك الكل حس بالوناسه ... لان بدر كان دوم كئيب وحابس روحه ومايطلع ...

فهد : والله لو ادري ان طيحتي جي بتضحكك كان طحت من زمان ....
بدر اللي الضحكة انرسمت على وجهه الحلو ... وبينت عيونه الحلوة النعسانه برزت لمعتها وقال لفهد : فهووووود وش بلاك طايح جييييي ... بروحك بجبس ماتووووووب يعني ..
فهد.. للحين يفكر في مهاااا وكيف كانت نظرة الخوف مرسومة على محياها هزه كلام .. بدر وانتبه..توه بيتكلم ولا يقااااطعه نواف : انا بخبرك يا بوناصر شصااير .. الاخ قاعد يغازل وصدته وانا كنت اغني وطااااح ... بسسسسسسسس
فهد وويه الحلو به كمن شمخ خلا بياضه الصارخ يبااان حاول يعدل قعدته.. بس ماقدر .. يبي ينادي بس لسانه انربط... اقبل سعوود منه وقاله : ها فهوووووووووود ارفعك ولا المكان حلوووووو
فهد: افا بو عزوز اهووووووووووون عليك احين .. ارفعني ارفعني ... حتى النمل شفت جحورها وانا طايح 
هني الكل تم يضحك على فهد ... حتى سارة اللي مايندرى لي متى بيتم حالها جيييييي

نواف اللي الضحكة انرسمت على محيااااااه وعيونه السووود اطلقت النظرات الذباحة وقف لهم : شباب ... صباااااااااااااااايا ... وعو يقلد جووي: ولكن يؤبري هالوجة وحشتوني كتير شو اولكن نروح اليوم ع السينما ونتعشى برع انا عازمكن اليوووووم


ساره من سمعت الاقتراح .. سرت دمعه .. مثل الماي المالح اللي يكوي الجروووووح.. ماتقدر تصدق انها بتطلع من دوون الريم .... 
نوااااف مشي وتحرك والكل يطالع بس ماتكلم ... قرب من سارة وهي رايحة مسكها من ايدينها وحركها وحط وجهه مقابل وجهها.. وكان يطالعها بحنيه ... ويكلمها : يا ساااااره .. ياسووويره .. توه بيكمل الا بدر يقطع عليهم : 

سويره راحت البر 
تجيب العيش الاحمر 
وتحطه فالصواني 
على ييه خوااااااااالي 

نواف اللي الغضب بان على وجهه حاول يهدي نفسه ويرجع لكلامه : يالغلا .. حنا مابنطلع بلايااااج ولا بناكل.. فاذا بغيتيهم يموتون من اليووع اليوم.. وهالمعصقل .. وهو ياشر على فهد .. يختفي خلاص بنتم ..نزل على الارض وسوووى بيده حركة رجاااء بليييييييييييييز ل اترديني فقيييييييييييييييز مسكين انااا

سارة اللي اسرتها الحنيه اللي انرسمت في ملامح بدر والدمعه اللي اظهرت على عيونه .. ودها تطلع بس هو حظنها وحطها بين جفوووونه وماخلاها تنزل ... هني الكل تذكر ريم .. لانها بمثل هالمواقف .. تغني لهم ..

هالمرة فهد تشجع وقام يشل باغنيه حمد العامري:

تنتظر هالدمعه اللي وسط عيني 
وانت رايح جت معايا تودعك 
لين طاحت مني كنها ماتبيني
من غلاتك ودها ترحل معك 
هذا قلبي وهذي عيني وذي سنيني ط
مايبوونك ترحل وكيف اقنعك

الكل انصدم .. الصدمة انرسمت ع وجوهم حسوا شقول بشنو بالكابه... ولا الفرح لانهم واخير سمعوه ... ... لانها اول مرة فهد يشل جداهم..الصوت جريح ... الاحساس صادق الخفوووق ينبض بالحب بالعشق.. صوته كان حلو وحزين الكل دموعه.. نزفت جروحه وقال الاااه امرار وامرار... نزلت الا بدر .. وقف مثل الجبل الشامخ الراسخ ماتزحزح ابد.. ورسم احلى بسمه على احلى وجهه .. ابتسامه بداخلها تحمل كل الالم ... كل الجراح .. فقد الحبيب النبض .. بس الابتسامه بينت كل العذاب اللي يتصارع بداخله

سعوووود حاول يغير الجوووو... ومرة وحدة يصرخ : اااااااااااااااااااااااااه .. لقد قتلتم قلبي .. وجرحتموووووني
الكل خااااف لما سمع الاااااااااه ولما كمل .. بدوا يخذفونه واللي يركض وراه واللي يستعبط عليه يعني شوي الجوووووو بدى يحلا.. الجميع وبصووووت واحد : يلا زهبوووووو.... خلونا نطلع 

تنااااثروا وراحو يبدلووووووون استعدادا للطلعه ........

شقوووووووووول... صح ان البسمه ردت للبيت والسكن بس شي ... شي واحد نقصها .. حسها المرهف .. نجرتها الدايمه ... غنائها الحلوووووووووو...

ريم بوقتها ... كانت قاعده بالمستشفى ... تنتظر رحمة الاله تحن عليها وتحفظ لها ... هالام اللي ربتها ... اللي سهرت على راحتها .. وفاء وريم نايمه صحت .. بطلت عيونها وحست بوجودها .. ااااااااه ياغلاتي ياريم ... خربت عليج كل شي دراستج وفرحتج وحلمج ..ووجبتج هني ومن فرحج حرمتج ..كانت تتامل شكل ريم .. كان التعب ظاهر عليها وبادي على محيااها.. جبينها يلمع من العرق اللي عليه .. وكانت لابسه تنورة ..سودة وبدي اسوود .. وشعرها مرفوووع مو على عادتها تكون جي.. فديتج يابنتي اتاريني ...ذبحتج بمرضي..

ريم حست بامها وقامت .. الفرحة انرسمت على وجهها... والدمعه من الفرح خانتها .. دمعتها بدت تسري .. بس تلاحق عليها شخص ومسحها ...حست بيده الدافيه تضمد جراحها..يد ضغيره وحلوة ناعمه ...ذكرتها بابوها .... كان هاي هو خالد ...
حظنها وهو يقول لها : ريم متى جيتي.. وماقلتي خلودي وينه ؟؟ ماحبج ......
بدت الدمعات تتقاذف من عيون خالد ... ويقولها امي ماراحت ماتقدر تخليني ولا تقدر تخليج .. امي تحبنا ياريم .. تحبج وتحبني .. اوعدني انج مابتهدينا .. ويكلم امه يما انا احبج ...
ريم وهي مثل الطفل تتكلم والرجفه تهز كل جزء من اجزائها : يمه ... كان سفري سوا هذا كله .. مو لازم اسافر ... بس بليز لاتخرعيني عليج ... انتي بقيتي بالدنيا لي وتاشر ولخالد
وفاء اللي الفرح غمرها ودموعها تتحرك حاولت تتكلم .... بس يد ريم سبقتها وحطتها على شفايفها وقالت : لا تتكلمين .... كفايه شوفتج ... ريحي يايمة احنااااا معاج يايمة....
ابتسمت وفاااااء ونامت وهي مرتاحة البال ... وتحلم ... اذا انا تركت خالد بيكون عند ام ولا خير ام .. ريم تحبه ... وتموت فيه ... شق هالسكون صوت مخملي اااااسر .. كان صوت صلاااح ...

اي صج انا اقووول صلاح وصلاح ...شسالفته ... صلاح يصير اخو وفاء من ابو بس .. وماعندها غيره وهو صغير بالسن اكبر من ريم ب6 سنوات يعني شاب عشريني ... درس هندسه طيران ببريطانيا ... وسيم وااايد .. ذبااح .. عيونه سووووود ووساع .. خشمه سيف سليل ... وحواجبه على طول هالعيون ...ورموشه كثاف ... بيااااضه حلو مكتسي بسماره ذبااحه .. وطوله يرهب اللي حوله وله شخصيه حلوة... ويصيرون عليه انه يتزوج ... بس هو رفض لان البنت اللي حبها ... ماتت وتركته ...يصارع الحياه بروحه ... يحس بالالم لفقدانها .. يحس انه يبيها ويحبها وهي ماتت وتركته ...ومن يومها نسى شي اسمه زواج وحب

دخل عليهم والابسامة الحلوة على وجهه البرئ .. وبصوته .. يقرب من اخته ...: هلا وغلا باحلى بناات السالميه .. الا الكويت .. ولا اقووووووول الخليج كله 
وفااااء تفتح عيوها وتبتسم له ... ركضت ريم وغابت بحظنه .. كم هو حنون ... حنانه لاينضب ... حظنها وهي مستاااانسه .. حاله وفاااااااء الصحيه في تحسن حلووو .. وتقريبا زالت من مرحله الخطر .. الكل مساتنس.. بس ريم ... كانت تحاتي الجامعه والدراسه 

في لندن ... الشباب يعدون العده باجر اليوم الاول للدوام صار لغياب ريم عنهم اسبوع ... وهم مايدروووون عنها بشي ... كانوا قاعدين بالصاله يتعشوووون ...

ريم بنفس الوقت كانت ترتب البيت الحلو لاستقباااااال وفاء .... ترتب الفوال لان الناس اكيد بيزورونها ... وخالد كان مع خاله رايحييين يتشرون كيك .. وعصاير .. وحاجات ضروريه.... هاي مو اي استقبال هي استتقبال الام اللي ربت ... اللي تعبت وشقت ... مر في بال ريم هالكم بيت الشعري لحامد زيد:

قصيدتي زاد بعيوني جمالها ..... واخذت انقي بالمعاني جزالها 
واكتب معانيها من الشوق والغلا .... لامب وانا اصغر شاعر من عيالها
امي وانا بوصف لها زود حبها .... وان ماحكيت قصيدي حكالها
امي لها بالقلب والجوف منزله.... مكانه ماكل محبوب نالها 
اقرب من ظلالي وانا وسط غربتي .... وانا ترابي اقرب لها من ظلالها 
ماشافت عيوني من الناس غيرها .... ولا خلق رب الخلايق مثالها
اغلا بشر في جمله الناس كلهم ...واكرم من ايديم المزون همالها 

وقطعت تفكيرها وهي تتذكر هالمحبوب اللي سكن الوجدان والعقل ... اللي جرى بمجرى الدم بالعروووق ... اللي خلا القلب ينبض من سرعه خفوقه ... ااااااااااه يابدر ياترى كيف حياتك بدووني ... تفكر فيني ... ولا انت خلاص ناسيني .....

بنفس الوقت كانوا هنااااااك في بريطانيا يكملون عشااااااهم... ولا ساره كالعادة تنط بوسط الحكي ... والخجل على الوجة الصبوووحي بان ... كانت لابسه ساعتها ...جلابيه بحرينه حلوووة ... لونها ابيض وفيها مثل الورد الوردي مفتوحه عند الاكمام .. وشعرها مرفوع والخصل كلها نازله على وجهها وصايره مثل قطعه من القمر .... ولا تقطع هالصمت كللللللله بصوتها ... الحلووو الحنون الحاد شووي...

ساره: ... ... احم .. عندي اقترررررراح
سعود وهو يطالع نوف ويضحك رد وطالع ساره وبكل برود: تفضلي ... اطربينا 
نواف وهو شوي معصب : هـي .. هــي .. لاتهاوش ساروووونه 
ساره وهي خجلانه من دفاع نواف عنها واكتست بالحمره وتكلمت : ش.... شرايكم .. نتصل بريامي نكلمها 
بدر نط وقطعهم : ايييييييييي ... يالله ... هاج يمد يده بتلفونه ... توني معبيه اتصلي وخلينا نكلمها 
فهد بنظرة خبيثه: شكلك بغيتها من الله .. ها بدرووو ..
بدر وهو منحرج وهاي موضوووع تاريخي : رد وهو يتعلثنم .. لا بس هي وحدة مننا .... ولازم نسأل عنها ....مو صباااااااايا

نوف.. اللي حست بحب ولد عمه امها لريم ... فرحت لان بدر صج حب حب حقيقي ... بيعمره باذن الله باحلى شي فالحياه الا وهو الزوااج ... صجججج ... نسيت اقووووول .. ياكثر ماتنسين ياعشوووووق ... نووووف فالبيت كانت بمثابه بيت الاسرار الكل يحبها .. ويفضفض لها عن همومه ...يعني الكل يحبها ... الله يديم المحبه ويحفظ نوف... لان البيت بدونها ممل

نووف بمرح: اكييييييييييييييييد ... كل كلمه.. قالها بدر عين الصووووووواب ... وهي تغمز له ؟...مو .؟؟؟
بدر: اتصل ع الرقم اللي بدى يرن ..... يررررن 
نوف ساعتها قاعده ع الكنبه تريح .. ولا تسمع تلفونها يرن باغنيه ....راشد الماجد ...يسالوووووني ... ولا خااااااااااااااالد يجيها ركض وهو يلهث ... : ريممممم ... ريوووم .... تلفونج يمكن صلاحي عمي ... شوفيه تكفين ... ابي ماما

ريم وهي تبتسم والتعب على وجهها الحلو مرتسم : ان شاء الله حبزايبي ... عطني التلفوووووون...
ضغطت على زر الرد ولا تسمع ذاك الصوت اللي وحشها ... العين اللي مافارقت خيالها ....
بدر بصوته الرجوولي الحلووو: الوووووووووووووو
ريم وهي تحاول تبتعد عن الاضطراب اجزاائها ترتجف معاها ... عيونها اااااااه تتذكر ذيج العيوووون .. الذباااحه ... وبدون لا تقصد طلعت ااه منها .. : ااااه ....هلااااااااااااااااا
بدر وهو حاس بتعب ريم: هلا بالريااااااامي .. شحالج الغلااااا؟
ريم والفرحة مو سايعتها ... الريامي وتحملتها .. بعد الغلا لا اليوووووم بموت انا ريم : هلا وغلا بوو ناصر ...شحاااااالك ... وانا تمام دامني سمعت اصواتكم ...
تسمع حشرة الكل يتهاااااااوش يبي يكلمها وحالتهم حاااااااااله ... بدر دق على الاسبيكر وتركهم يتكلمووون...
مهاااا: هلا بريم الفلاااااااا... وينج وحشتيني والله 
ريم : والله وانتي بعد .. اخبارج واخبار؟؟؟ السريع >>(( تقصد فهد )) ههههه
مها : يسلم عليج ... ههههههه .. تمام ولا تقاطعهم 
نووووووووف : ريمووو ... بس عاد ردي محد يتناجر وياي .. شبعتي من هلج .. ولا هاين عليج هالويه الحلوو... اي صج ... شخبارها .. خالووووووه 
هني ريم ردت بغصه والم : ههههه الغلا ... راجعه قرررررررريب .. وسكتت
بدر اللي حس بضيقها : رياام ... شحالها خالو وفاااء... وخلوود؟؟
ريم وهي تصيح : امي احسن .. انتظر ردتها من المستشفى .. كانت بين الموت والحياه .. بس احين قامت تكفوووووون ادعو لها
ساره وهي تصيح ... تعرف قدر وفااااء عند ريم : ريوووووووووم .. بس عاد .. ماعليها شر .. وصيري قويه علشان خويلد الشيخ 
نواف وهو محق من مدح سارة لخالد ... بس طوفها ولا يصرخ : ريممم ... هههه .. تدرين الجو خلا لي بدوووووونج ... تمي هناك لا تردين 
ريم اللي ضحكت بصووووت: اوريك اناااااااااااا .. انا ما خليتهم يحملوووونك ع حماله ما اكون ريم
سعود: ريووووم ... شحال الكووووويت ... شالجو ... شخبار صلاااح؟
ريم : والله كل شي تمااااااام وهم صلا ح تمام ... بس خبرك ... مو راضي يسوي اللي نبيه
فهد وهو يقلد صوووووت نانسي : ياااااااااااااااااي سحر عيونه ونظارته ... ا ول متلاقينا عين بعين 
يااااااااااااااااااي شو مهضومة كلماتنه ... ذبت بنظره كيف لو كانوا اتنييييييين...
ريووووووووم والله ولج وحشه بس سمعي ... يبي تلفونج هالمرة .. مو مستعدين نعيرج ..هههههههه
ريم اللي تضحك من كلامه وترد عليه : كلمه وصاااااااار البي بكلمه ... نار على نار .. بسمه على بسمه 
البي احتاااااااار نساني اسمي ..م مادررررري كيف اووووووووي 
ويا فهوووود ذلينا هههههه بجيب الففون .....

وينقطع هالحكي كله برنه الجرس عند ريم ...... اللي يرن بصووووووووت الكناااااااااااري 
ريم : سمعووووووووا الجرس يرن ... بشوفه وبدق لكم ..... ديروا بالكم على حالكم 
بدر : وانتي بعد يالغلااااا.. ديري بالج 

مشت ريم صوووووووووب الباب وشافت .... اي شافت 

يارتى من شااااااااافت ....؟؟؟؟
حد تبيه ولا لا ....؟؟؟
امممممم كيف بيكون اول يوووم جامعي بدون ريم...؟؟؟
وصخ اخبااااار نتايج الامتحانات ...؟؟

البارت 7 هو اللي بيشفي فضولكم ... انتظرووووووووووووووووووووووووووووه 
]البارت (7)

روووووووح الله يهنيك ... انا اقوى على فراقك
تذكر يوم جيتك ... وانت تحاكي عشاقك
جرحتي وانا اشكيلك ...وقلتلي روووح مابي الا انت واشكالك
ليه اليوم لي جيت ... انا ما اقدر على عيونك
روح الله يخيلك ... دخيلك تراني ما اتحمل جنونك....

امممممممم ... هاللي طلع من فم ريم يوم شافته .... اااااااه هذا هو هذا هو الحب القديم ... هذا هو الجرح الاليم .... وينك ... جاي تجدد الالم ... وينك ... ناوي تحقق الاحلام ... هالكلام جال بمخيله ريم الصغيره ... اللي صحت على هالصوت ....

فيصل: بابا ...... الل ...... اووووح ... لولي .. ابي ..... واوووووا (( بابا مللل خلنا نروح فصولي يبي حلاوة))
حمد: ان شاء من عيوني ياروووح بابا... يلتفت لها ... ويشوف اكبر علامة استفهام في العالم مرسومة ع وجهها الصبووحي ... بصوته الحنون .... ريم شخبارج.... لللحين ماوصلت مرت عمي...؟؟؟؟
ريم اللي فاجة عيونها على وسعها ... وثمها من الصدمة كان مفتوح ... وشكلها ايخرع ... وهالشي خلا فيصل يصيح .... لا وبصراخ بعد....

فيصل : بابا ....... ابح ابح ... كوووف ... انا كوووووف ... العني... دالولا... ابحني ناو... انا .... صيهي ... موبي ... ابي .... ماما ... بابا ... سيليني... الله.....اليك .... وهو يركض ليختبئ بحضن ابوه الدافئ ... ويضيع بحنانه 
(( بابا ... شبح شبح... انا اخاف... خرعني .... دراكولا .... بيذبحني... ناو .... انا بصيح ... مابي ...انا ابي ماما ... بابا شيلني... الله يخليك ))

ريم استوعبت ان شكلها كان مرعب ... وقفت وعدلت وقفتها المايبله ... رفعت شعرها على شكل ذيل فرس ... وتقدمت لين حمد وردت عليه وهي تصك الباب حتى بدون ما تلقي عليه اي نظرة : انا تمام بخير ... هذا ولدك ياحمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟ @@
حمد بصوت حنون وفيه حزن كسير : اي هذا فيصل ... هذا ولدي الغالي ...
ريم وهي تنزل على الارض وبيدها مصاصه ورديه جايبتها معاها من المطار : تعال حبيبي ... انا ما اخوف انا احب اليهااال .. تعال اخذ الحواو حلوة وايد بتعجبك ...
فيصل وقف متردد يروح ولا لا ... الطفل قام يفكر .. وقالها : اتي ... ماتحبين ... ياكل .. يلاهو ... ها .. داوبيني ....
(( انتي .. ماتحبين تاكلين البيهال... جاوبيني ))
ريم والبسمة الطفوليه ع ويهها السمح : لا حبيبي انا عمو احبك ... تعال وحذ الحلاوة ... ورفعت راسها وشافت حمد مبتسم بمل فمه ... ابتسامة حلوة حيل .... تأسر االلي ماينأسر ... وهو يأشر لفيصل بانه يروح لها ... فيصل ركض لها ... بعنفوان الطفوله ... وبراءة الطفوله كلها .... وارتمى بين احضانها ... غاب فيها ... هني نزلت دمعه من عينها ع الماضي اللي هي رفضته وباعته ...

قرب منها حمد ... ورفع وجهها الضعيف بيده وركزها كلها باصابعه النحيله ... اصابعه كانت حلوة حيل ..اصلا حمد كان ماشاء الله عليه حلو بس وايد ضعف عن 3 سنوات ورا... صج ماخبرتكم من هو حمد ...حمد يكون ولد عم ريم الوحيد ... هو شاب تخرج من جامعه بيرل الامريكيه .. وحاز ع الامتياز فيها .. هو ما شاء الله وسيم .... جمع بين شكل ابوووه العربي ... وملامح امه الغربيه ... عاش وولد وتربى بين ربوع .. باريس الحلوة ... والكويت الحنونه ... فكان يتميز بلونه العربي الاصيل .... وعيونه الوساع العسليه .. وخشمه السليل ... مثل حد السيف ... وشفايفه المرسومة ... كانت الحمرة تكتسيه بسرعه رغم سمارة بشرته ... هو طوله معقول ويرجع ذلك لان ابوه مو طوبل ولا امه ... وجسمة حلوووو ... بس احين نحل وصار وايد ضعيف ... والتعب على وجهه الحلو بادي... بس في شي مازال موجود فيه ماتغير مع مرور هال3 سنين ... مازالت عاداته وحدة ... في لبسه واسلوب كلامه وحركته انه يغمر موجودة ماتغيرت ...

حمد والحنان يقطر من كلامة ونظرة الفرح الممتزجة بالحزن في عيونه الحلوة ... اللي خلتها تدكن من تلك النظرة: ياريم اللي فات مات وحنا عيال اليوم ... قومي غسلي وجههج ويودي فصول عندج ... ليمن امر واجيب عمتي .... وبالمرة اجيب ... رشا ... ولا بتاكلني بثيابي 
ريم ابتسمت له .. ومازال فيصل الدلوع بين احضانها ويلعب بالشريطة الموجدة ببديها ...وقفت وفصيل متعلق فيها ... التفت لحمد ..: يابو فيصل يالله بسرعه ... مر على امي وجيبها ... وهالله هالله .. ببو الوليد ...تراه الغالي .... وجيب رشا ... ابي اشوفها واقولها الله يعينج على حمدووووووو .... تراه عله 
حمد وهو يطالعها ببراءة تشبه براءة فيصل : انا ماما ... سرير ... انا .. عله ؟؟؟؟ ... انا زعليت 
((شرير ... انا زعلت))

حمد : اوكي بجيب مرتي ... بس مو توزينها علي .. وخلي الماضي مستور وهو يغمز لها ... ريماااااااان ... ترى هي ماتدري عن ولا شي .. الله يخليج لاتخبريها ... مابي الحب ينهدم 
ريم : انت تامر ... ويالله بسرعه 

تمشى حمد للباب وهو مو عارف شيقول لها الملاك .. التفت لها وبكل حب اخوووووووي: تسلمين يالغاليه الله لايحرمني منج ... وهالله هالله بفصولي تراه قره العين .. ابتسم ورااااح وخلاها تحس بانه في بسمته يشببه ابوها ...صج الكل يقول انه نسخه من ابوها ... بس اليوم حست هالشي ... الله يرحمك يا يبه .. صج صج انا احتاجك...

هني ريم رجعت للكنبه ورجعت راسها عليها ... كل شي بدى يدووووور في هالمخيله الصغيره .... حمد وكلامة ... تذكرت هالايااااام اللي مرت بيناتها هي وحمد في وقت خطبتهم ... حمد وريم من الصغر مسمينهم لبعض ... ريم لحمد .. وحمد لريم ... بس مو كل شي ينقال يتم ... ريم فسخه الخطوبه من حمد ... هي اللي قالتهم انها مو مرتاحة معااااه للحين تذكر هاليوم قبل 3 سنين... كانوا حمد وريم راجعين من المطعم وكل واحد منهم ماد البوز شبرين .... دخلت ريم الصاله وهي تفر شنطتهااا ع الكنبه......

ريم : يمااااااا اقولكم مابيه ... مابيه انتو ماتدرووون .. الزواج مو غصب ...
وفاء : يابنيتي حمد رجال عن عشرة رجاجيل ينشد به الظهر ...
لريم وهي تبجي بحضن امها : ادري يايمة ادري .. بس والله وربي حمدووو مثل اخوي يايمه هو رابي وياي ... احسه اخووووي مو متقبله هالموضوع ابد

دخل حمد على هالصياااح ... والصراخ اللي ماله داعي ... بس ماكان معصب من اللي سمعه لا ... كانت بعينه دمعه .. واي دمعه ... دمعه حنان وعطف على هالبنت اللي طول عمرة يحبها ... اللي ماتخيل عمرة بيعيشه دونها ... نزل لها ع الارض ... وحط كفه ع رجلها ... والكف الثاني مسح فيه ظهرها ورفع راسها ... وحط عينه بعينها ..
حمد: اااااااااه ياريماني ... ما ودي اقوله بس خلاص ... حنا بننفصل ... وبنتم عيال عم ... واخوان واللي يريحج انا مستعد اسويه...
ريم.. اللي من الصدمة ارتمت باخذانه : فديتك ياحمد فديك يا اخوي .... مالي غنى عنك دوووم... وعلشان ااكد لك ... باجر الصبح مرني نجيب النسب والشهادة .... واذا جبت النسبه الحلوة البشارة لك ..
حمد وهو يخفي الحزن بدمه: تامرين امر ياريم 

وترك لهم البيت وهو على حبه وعشقه لهالبنت ... وبعدسافر وريم ماشافته الا اليوم ومعاااه فيصل اكيد تزوج ... بس شلون مرته حلوة ولا ... مايندرى ... قامت من مكانها ولا تحصل فيصل في سابع نومة ...باسته على راسه ..الله يحفظك لي ولاخوي الغالي ...

في هالوقت كانو الشباااااااااب والصباااااااايا في لندن توهم قايمين من النووووم وحالتهم حاله ... بس هم مستفقدين شي ... ما لها حس ولا نسمع لها خبررررر... اه ياريم الفلا ... وين الحس اللي نقصنا ... ماكو مكان مالها حس فيه ولا نبض..... اااااااه لها البيت الدنيا ماتسوا فرقاج .... وين الهواش الصبح... وين الصرااخ والنجرة .. والجامعه جت وانتي ماجيتي ..... الكل ساكت ويسون اللي عليهم بهدوء ماله مثيل ..

..ساره على غير عادتها اليوم لابسه تنورة سودة طويله وقميص ابيض مخطط برمادي واسود ورافعه شعرها بمشبك ولابسه نظارة شمسيهه حجمها كبير غطت معظم ملامح وجهها ماكان شي يبين من خلالها ... مالها خلق ومتضايقه حتى انها ماشلت شنطة .... واكتفت بالفايل الاسود .... اما نوف فلبست تنورة تركواز وفيها بني وبدي بني ضيق عند الكوع ووسيع عند الكم وكانت حاطة فاون ديشن بروز وبلاشر ترابي ... ولابسه نظارتها ... وشعرها مربوط وخصل منه تحاط وجهها صار شكلها يخبل وشلت شنطة بنيه فيها شريطة تركواز ونفس الشي الشبشب(( الله يعزكم)).... اما مها فعادتها انها ماتتعدل وايد بدت تتغير كانت اليوم غير عن دوم ... لبست تنورة بيضااا مع بدي وردي حلو من ديور ... وحطت ربطة ديور على راسها ورفعت ناقي الشعر بكلبس ع شكل وردة ... وحطت اي شدو وردي خفيف وخلا بياضها يباان وركزت انها تبرز عيونها العسليه.. وحطت قلوز شفاف وحملت معاها الفايل واكتف ببوكها في يدها مع الفون ....

اما الشباب فكان حالهم من حال البنات اللي ماله بارض وجي ... بدر من قامو ماحصلوه توقعوا انه سبقهم للجامعه .... بدر من راحت ريم وهو طباعه متغيره وماله خلق حد ولا يقعد ... معاهم الا نادر ... ودوووم سرحان وشار بافكارة ... اللي وصلت لحدود الكويتت ويمكن الساليمة بعد ...سعود كالعادة من الصبح بالمطبخ يستعبط شوي عليهم ... بعد مالبس وتزقرت اكيد ... كان لابس بنطلون جينز ازرق لونه رايح ومعاه تي شيرت كريمي من بربريز ... ومخلي شعره الهبوب مع الريح ... ولابس نظارته العاكسه البنيه ... يعني شكله كان جنان من قلب... واللي يخبل فيه زود سمارته الذباح تخلي الاجنبيات يتهافتون عليه ... الكل ماتخبل ع جماله .... اما نواف فهذا حكايه اخرررررى ... من الصبح وهو يستعبط .... لاحظ ان سارة كانت زعلانه وراح بجننها يبيها تخترش وياه وجي بس سارة ماكان لها بارض ابد.... دخل الغرفه ولبس بنطلون جينز خضيري مع تيشيرت زيتي من جيوووووشي .... طلع له كاب بس تراجع عنه لان شعره كان طويل وحلو ... بس هو قصه لين اذنه لان سارة طلبت هالشي منه ... وترك النظاره لانه يدريب ان الكل يتخبل من نظرته الذباحه ... الكل كان يقول اجمل اثنين فالسكن هم نواف وسعود ويرجع هاي لطبيعه جسمهم ... الرياضي العريض ولونهم البرونزي الحلو....

اما فهد فللحين الجبس ع ريووله ... حس انه مايبي يضغط نفسه باللبس الضيق وبكتفي بالخفيف من الثياب والمريح منها .... لبس ثياب سبورتيه من زارا كان الطقم اسود كامل ولبسذ من تحته تي شرت ابيض ... ولبس كان اسود ومعاهم نظارت سكريه غطي ابها عيووووونه .... اما بدر فكانت حالته ماتعجب عدو ولا صديق ... عيونه تحايطها الهالات السودا ... الل اختلطت بلونه الحلو وخربت عليه ... وكانه مجافي النوم من سنين ... ولحيته صارت بارزة شوي وكان لابس ... تي شرت قيس ... ازرق وبرمودا جينز... يعني حالته حاله والتعب ماثر فيه حيل .... كان ينتظر الجميع في الجامعه كالعاده قاعد بالكافتيريا ينتظرهم ...

الكافتيريا تعج بالناااااس ... واللي قاعدين فوق الطاوله واللي خذ اكله وركض بيلحق ع المحاضرة ... كان الشاب بدر قاعد ع احدى الطاولات بروحة ومحد يشاركن فيها ... يشرب الكوفي اللي معلم يشربه دووم الصبح ... كان سرحان وافكارع تاخذه لريم الفلا اللي شغلت عقله وتفكيره ... ويتذكر المواقف معاها ... مر هالموقف في باله ...

من فترة قصيره ... كانو كلهم رايحين يتمشون في مجمعات لندن ... وريم تحن الا انها تبي تاكل من ماكدونالز والكل يضحك عليها وهي مناحسة الا تبي ويودووونها ... طبعا بدر ماقصر وشلهم كلهم وراحوا ...

ريم : بدرررر ...بدووووووور .... اسمعني ...
بدر وهو واقف بالصف ينتظر دوره علشان يطلب: هلا ..... اسمع امري؟
ريم : بدوووور... انا ابي هبي ميل جكن ناجت....
بدر: ههههههههههههههههه ... حشى يايب ياهل انا مو وحدة ف الجامعه ... فشلتينا ...
يبي يكمل كلامه ومل وعوا الا ياهل يبان عليه خليجي يقرب من صوب ريم .... ويجر لها تنورتها ... نزلت له ريم : هااااا حبيبي شتبي ...
الياهل : تبي ... اتي .... خرعين ..... وععععععععع .... ويطلع لها لسانه 
(( انجبني .. انتي ... تخرعين ... وووع))
واليااااااهل غافلها وشد شعرها بكل قوووه ... خلت عين ريم تدمع... وريم تقوله : عيب حبيبي مايسووون جي في عموووه ...
بدر كان يراقب ريم وحنانها حتى ع الياهل كيف ... تفرب منها وهو يحمل الهابي ميل ... في يدينه لها...
ولا الياهل يقوول: انونه انونه .... وراح وخلاها ...
((مينونه مينونه))
هني بدر ضحك لريم ووقفها وراحوا هم الثنين ولنضموا للكل وتموا ياكلووووووون... بدر للحين يذكر هالموقف ولا فجأه يقطه الموقف صووووت حنون ورائع ... اول مرة يسمعه ورفع راسه ولا شاف بنت تتقرب منه ... شكله كان اجنبي وتتكلم خليجي ... تقربت منه وبدون اي اذن قعدت معاه ع نفس الطاوله ...

ليناااا: هااااااااااااااااااااااااااااي ....
بدر والل يطالعها ومستغرب من طريقتها وجرأتها الزايدة ولبسها: هااااينن .. خير اختي بغيتي شي ..
لينا وهي تتدلع : واااي الغالي انا ضايقتك ... شفتك قاعد لحالك قلت اونسك ...وفي حد يرفض يقعد مع لينا...؟؟؟
بدر اللي استغرب من غرورها وشكلها ... كانت لينا ماكانها تمس الخليج باي صله لابس برمودا جينز ضيق جيل وبدي وردي حفر وبطنها طالع برع وجوتي سبورت سطاحي وشعرها لين نص ظهرها وهو ملتوي وفيه خصل مجنونه الوانها مو طبيعه .... يعني شكلها اجنبيه اكثر من كونها خليجيه ...

بدر: اختي انا بروحي واصل حدي ... تركيني الله يعافيج
لينا وبشراره تولع بعيونها الخضره ... : اوكي بس بخليك تعرف منهي لينا الطالع .. يا يا انت ... وتاشر عليه 
بدر ردد عليها : للعلم انا لي اسمع يا اخت لينا ...بدر الصالح يا حلوة ... تركها ومشى طلع من الكافتيريا ووصل للكلاس وقعد فيه ينتظر الربع يجونه ....

تركها واقف في مكانها تتأمل هالشاب الللي سلبها عقلها ... لينا تعودت على انها تكون المطاردة ... مو هي اللي تطارد حد .... لينا ملامحها اجنبيه ... ومايبين انها عربيه ابد .... عيونها خضر ...وخشمها مدبب وصغير ... وشفايفها مزمومة ورديه وبشرتها بيضه حيل وفيها نمش خفيف ... طويله وضعيفه ... كان كل شباب الجامعه يبونها بس هي ماتعطيهم وجهه... هي اصلها من البحرين وابوها السفير البحريني وامها بريطانيه ...

بدر حاط راسه ع الطاولة وتفاجأوا ربعه منه ... ليش هو جي ... دخلو الكلااااااس ... وكانت لينه معاهم في هاي المحاضرة ومافي كرسي فاشي الا بجنب بدر .... قعدت ... بدر ماعطاها وجه ابد ... هي ودها تعطي وتاخذ معاه بس هو مو مهتم لها ... طول المحاضره وهو يسولف مع نوف علشان يغيض لينا...

بدر: نوفوووووووو.... ريامي ما اتصلت اليووم ... والله ولها وحشه؟؟؟
نوف وهي تطالع بدر : لا والله يالغالي .... من نرجع السكن بنتصل لها شرايك؟؟
بدر وهو يغمز لها : اوكي من عنوني انتي تاكرين يانوفوو
سعود اللي انبه لهم ورجع يلف راسه اونه مصب ...: هي هي ... شحقه تكلم القلب هااااا؟؟؟
نوف اللي خلاص ذابت من كلامه : لا عادي سعووووودي ... الا بدوووووور .... يسال عن ريماني ... صج اليوم الجامعه ممله ما اتخيل كيف بنقعد بدونها كم يوم بتخبل والله 
بدر وهو يتكلم بشاعريه ... شكله نسى اللي حوووووله ... : واااااااااي ياريم الفلا ... خذت القلب الرووووح والقلب ويااااااها 
لينا اللي تطالعه بنظرات كلها الحقد ... وبغض وكراهيه ... لها الريم هي ماعرغتها بس كرهتها لان بدر يحبها... بس في بال لينا اكو خطط تخربها ... الله يعينكم 

عند ريممم كانت وفاااااااااااااااء فالبيت .. الفرحة ماشلت هالبيت ... الصغير الفرحة غمرته ... الضحكة تتردد في هالبيت اااااااااه .... بعد الحزن وبذنه تعالى رجعت الفرحة ... في هالبيت ...الكل فالبيت ... صلاح .. خالد ... ريم ...حمد ... رشا .. واكيد فصوووولي...
ريم : رشوووووووي ... مماتخيلتج جي .. قلت اكيد اخووووي احلى ... طلعته مرته احلى منه ...
رشا : ما اظن في احد احلى من بوفيصل نظر عيني والله .... وهي تلاحظ ان في يدين تحظنها ... كان هاي حمد
حمد : الله لايحرمني منكم ... رشوووووووي ... استغلوا وجود رياااااااامي طلعوها ... اكيد بترجع قريب ...
وفاااااااء: ريااامي بترجعين ولا؟؟؟
خالد : تكفين ... ريمووووو... تمي معايا .... ماما اخاف تروح المستشفى مرة ثانيه ...واقعد بروحي
صلاح : خلو البنت تحدد بروحها هاي مستقبلها اهي .... محد له دخل فيه
حمد: ريم ... لاتخلين بالعهد .... انتي وعدتيني انج تتخرجين من الجامعه وبنسبه حلوة .... روحي كملي دراستج .... وماعليهم شرررر...ولو بغيتي اني ... اقعد عند مرت عمي باخذ بيت حذاهم ... بس دراستج لا..
ريم اللي الفرحة مو سايعتها من هالاهو اللي الله رزقها فيه : تسلم ياحمد...وانا بذن الله بكمل وبجيب اللي يرفع الراس... خاااااالي احجز لي ع يوم الجمعه ... يعني بعد 2 اسبوعين ... لاني مستأنذه لهم هم بس وامتحان المدل بيضاعفونه لي مع اخر الكورس ...وما اقدر اتاخز لان الكورس بدى وما اقدر اتاخر اكثر ولا بحسبون الكورس غياب علي ...

صلاح وهو فخور بريم : من عيوووووووووني وبالهامناااسبة بنروووووووح نتعشى بررررررررع
فيصل اللي فهم ان في طلعه فالموضوع... راااااح عنهم .... وجاهم .... كان لابس عبايه نزحف عالارض ويجر شنطة امه .... يعني شي يضحك .... الكل تم يضحك عليه...

ريم: فصوووووووولي بتطيح تعال يالله بنظهر يالله ...
فيصل اللي يركض ويرتمي بحضنها .... وهو متخبل ع حنانها ... ويطالها ويقول لها: ليم ... ليم ... لوديني .. نم نم ... اودي ...الي .... حواو
(( ريم ريم ... بتوديني ... مطعم ... بتوديني اشتري ... حلاوة,,))
ريم اللي تكلمة وهي تهز راسها: ان شاء الله يارووووح ريم وقلب ريم ... انت تامر امر 
فيصل باسها ع خدها وراح يبدل ثيااااااابه .... شلهم صلاح كلهم وراحوا يتعشوووون في شليز >> يم يمي

ريم .... والاحوال تصلحت في الكويت .... بترجع ... وكيف بتكووووووون رجعتها ...؟؟؟
لينا وش تبي ... شسالفتها وناويه على ايش؟؟؟
بدر اخباره وتعبه ... لين متى بيتم جي.....؟؟؟

يعني شبيصير .... ؟؟؟

انتظروا احداااااث البارت ال8 
البارت ((8))
.... متــى ترجع ليــالينا ....
....سوالفنــا واغانينـــا.....
.... وعدك يالـــوفي وينه .....
.... حبيبيــي ليش ناسينـــه ......
.... حبيبي عـــود لديـــاري .....
.... وطفي بجيتك نـــــاري......

ااااااااااااااه وااااااه .... طاعت هالاه من الشخص اللي رحيلها سبب له انهيااااار ... طلعت هالاه من بدر... بدر:::: اااااااااه ..... ويمج ياسكن القلب وغااااااليه .... ويمك ياسارق الروووووووح .... ويتك يادوى الجروووووووح .... ارجعلي انا محتاجك....

كانت ساعتها الانسه ليناااا تسمع بدر وكلمااااااته ... تقربت له بكل دلع .... : بدوووووري انا هني ... سمعت تنادي عن ساكن القلب ورجعت ...

بدر رجع وسرح في ريم وملامحها الطفوووووليع وعيونها اللي نظرتها تاسر كلمن يجوووفها وما وعي ال يدج ناعمة وبيضا تنمد له ... هي كانت سريعه بس قبضته كانت اسرع من يدها .... بدر: هي انتي ... شفيج ترا الحيااااااا نقطة...
لينا حست بالغيض بس ردت بتكبر وعلو : انت ناديت ع ساكن القلب .. وانا رديت 
بدر اللي بدت السخريه تبان ع وجهه: ناديت منو هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه عيدي تكفين عيدي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه مالت احين انتي ساكن القلب 
لينا وهي مفورة منه : احين من سبالتك ... او سوري اقصد غزالت ك ... لا والله ريمك هههههه من زينها 
بدر اللي عصب من انذكر اسم ريم ع لسااااانها ...: هي انتي لاتجيبين طاريها تسواج وتسوى عشرمن امثالج ...
لينا وعيونها تدمع : بتندم والله بتندم .... الكل يتمنى ظفر من لينا الرافع ... بس حطها في بالك ... انت لي وانا بحارب علشاااان احفظك .... ياللله يااااااا هي ... اوبس .... اقصد استاذ بدر .... تشااااااو ... بس تذكر الاسم لينا الرافع ... لينا الرافع ... لينا الرافع .... بباي
بدر ما اهتم لهااااااااااااا ورجع وسرح في ريممم ياترى شقاااااعدت تسووويتن؟؟؟؟

ريممممممممم حزتها كانت مع فيصل ورشا وحمد في احد المجمعات يدوووووورون ... رشا خذت ولدها وودته علشان تلعبه صووووب الالعاب .... اما حمد فبقى مع ريم .... ريم كانت محلوة عن قبل .. كانت لابسه .... بنطلووون ابيض مع قميص طويل مخطط باحمر ووردي وكانت باديه تتحجب بعد ما اقنعتها رشا بهالشي والله هداها فصار جمالها مضااااعف كان الاسكارف بنفس الدرجات وكانت حاطة كحل وقلووووز وردي حلو وشكلها كان جنان من قلب .... اما حمد ... فيا ويلي منه .... 

كان رهيييييييييب من قلب شوصف وشخلي .... كان لابس ثوووب كحلي بكبك شي من قلب .... وشمااااااااغ ..... والريحه اااااااااممممممممممممم .... تخبل .... يعني اللي يشوفهم مع بعض ...يتخبل عليهم .. كان حمد كل شوي يستعبط ع ريم وهي تعصب عليه .....

دخلوووووو محل عطورات ورااااحت ريم صوب العطورات الرجاااااليه هي قررت انها تاخذ لكل شخص من رعها اللي بالشله تذكار بسيط منهااا... خذت عطر ارماااااااانيوهم عطر بولغزي ودنهل والشور جل ماله ومعاه خرابيط باقيه لفهد ... وخذت مجموعه عطور نسائيه من ديور وارماني مسكينو واسكادا ... طبعا لسارة المخبوله تموت فالعطوووور ... طلعوا ودخلو محل مجوهراااااااات ... شافت ريم الايرينغ .... عجبها حيييييييييل ... كان بالوان الطيف عباره عن تداخل بين الوردو والفراشااااااات واكيد عرفتووووووو لمن خذته لمهااااااا ... اللي تشتكي من الايريغ اللي انخذوا بالمدرسه >> الله يرحم ايامهااااااااا.... وشافت ساعه رجاااااااليه روليكس حلوة تجمع بين الاناقه والعنفوان الرجولي وبمحاطة بماسات صغيره حست انها تناسب بدر وخذت ثانيه لحمد ولد عمها بدون مايدري.... وطلعت ودشت محلات ثاااانيه .... خذت تلفوووون جديد لسعود بدل اللي خذته منه اول ماوصلوووووو كان التلفون هو ... n70>> 
اما لنوف فخذت لها ... شنطة من مسكينو لونها تركوااااز حلوة وعاها بدي موسكينو بنفس اللون ... واكيد بقااااااااااااا نواف كان موصيها ... باشرطة لرويشد ... ويبي اشرطة العاب للسونس 2 وهي شافت لعبه الكترونيه جديده اكس بوكس جديد وشكله حلو وقامت وخذته له ومعاااه درزن اشرطه .... وخذت لكل الشباب تي شرتات من ارماني وقيس ..... راحت وغلفت الهداااايا ...... وتجمعوا وركبوووو السياره ... وقرروا انهم يرجعوووون البيت لان ام ريم طابخه لهم ذاااااااك الغدا الزين ... والدهن العدااااااااااني ...يم يمييييي>>> ابيييييي هههههههههه بسسج ياعشوووووقو

وصلوووووووو البيت وقعدوووووووا ع الغدى...
ريم : والله الاياااام مرت باقي لي اسبوووع و2 يومين وارجع 
حمد وهو ... يبوس مرت عمه ع راسها : احسن بيفضى البيت ... ويطلع لها لسانه
ريم وهي معصبه: خلاص هونت وانا اختك مابعطيك الهديه الللي شريتها لك
حمد : اي هديه .... لا خلاص قعدي لاتروووحين 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
تحركت ريم وراحت وجابت السااااعه وفجتها وعطتها حمد ....
حمد: الله ... الله ... هاي لي .... ترى اول مه ادري ان ذوقج حلوووووووو
ريم تضحك : عليك بالعاااااااااااااااااااااااااافيه ....

الشباااااااااااااااااااااااااب اللي بالجامعه متملللين وحالتهم حااااااااااااااااله .... ومحاضرتهم باقي عنها 2 ونص يعني مللل ... اللي تمو بالجامعه هم بدر ونواف وسعود ونوف والبااقي راحو يتمشوووون ... 

نواف وسعووووود ونوف ... كانو بالكافتيريا ... اما بدر فقاعد بالمكتبه ... علشان يحصل الهدوووء اللي خليه يسرح فيهاااااااااااااااااااااااااااااااا....
الثلاثي المرح قاعدين بالكافيريا يجننون نوووف ... نواف مستلمها وجن الفرج ..جاها الفرج لما لمحو الشباب من بعيد ... سااامي جايهم ... تذكرووونه ... هاي الطالب السعووودي اللي معاهم بالكلاس والتيم ماله هي لين الفلبينيه.... راحو الشبااااااااااااااب يسلمون عليه وتموا يسولفون ونوف بروحها ع الطاوله ...

لمحت نوف ظل يقترب منها .... انصدمت .... هاي شيبي ماكفاه الللي جاه.... تدرون من هاااي..؟؟

نرجع لريم ... ريم كانت تعابل مع الناااااااااااااااس اللي جون لامها وتحاول تقضي كل الوقت مع اهلها ... يعني تونس نفسها ويااااااهم ... وحمد ورشا ماقصروووووا وياهو ... طلعه طول الوقت وصياعه سينما ولا عشى ولا غدا يعني وناسة... مو مخلينها تتمل ابد ....

اما فهد وسارة ومها فكانو رايحين لان فهد عنده تجيك ع الجبس وشكله اليوووووم راح يشله ... خ و لهم تكسي ....وصلووووووو المستشفى ....

فهد : اففففف خابف يقول انه مابيشيل لي هالجبس ... تمللت منه 
سارة : لاتخااااف احس خير اليووووووم 
مها وهي تحاتيه من قلب : ماعليك شعر وبذن الله خيرررر

دخلووووووووو المستشفى وعقب فتره طلع لهم فهد من عند الدكتور بدوووون هالجبس .... يعني شي من قلب .... هو مرتاح ومها استانست ويااااااه ع اللي صار.... وسارة كانت ميته من الفرح ع الاقل الفرحة بدت تعووووووود ... لللسكن عقبااااااال مانجتمع .... برررررريم ....

صج نرجع انووووووووووووف .... اللي قرب منهاااا كان هاي فررررراس البحريني ... وبكل ثقه سحب له كرسى م كراسي الطاوله وقعد دوووون مايشاورهااااا.... يعني قله ادب واضحه من قلب شنو هااااي...
نوف اول مرة يحصل لها موقف مثل هالموووقف .... تخرعت بس جمعت كل قوتها وووقفت له ... : هي انت شفيك ... لا احم ولا دستور .... قوم يالله 
فراس وهو ... يحط ريل ع ريل ..: هدي هدي .... شفتج بروحج وقلت اليج قبل لايجينا الاسد ... الا اقصد الثور الهائج وقرب منها وحاول يلمسهاااا
نوف وهي دموعها تغسل عيونها : اسمع هي محد ثور غيرك ويالله قووووووم .... وبدت دموعها تنزل ...

كان هالدموووووع كانت تنادي على انه ينتبه للي يصير ... سعوود ركض صوووب فراس ونواف ركض ينادي بدر لانه يدري بعصبيه سعوووود .... سعود قرب من فرررراس وعيووووونه تطلق الشرار يعني خلاص الله يعين ع الجاي.... 

سعود وهو خلاص واصل حده ماتكلم بس ضرب فراس ذاك الكف اللي خلاه يطيح ع الارض ... فرق بين بنيه سعود وفراس ... سعود اقوووى بالرحه .... بس فراس ماسكت وفلع سعود بالفون وجات الضربه ع راس سعود .... سعود ماحس فيها بس كان معصب منه شلون يقرب من نوف ... نوف محلامة ع الجميع حتى عليه محد يقربها ... هاي ملاك طاااااااهر .... 

بدر من درى بالللي جرى جاهم ركض اللي صار مو شويه وهاي من لحمة ودمة وهاي شرفه وعرضه ربع بسرعه صووبهم .... وشاف فراس يحاول يقوم ويضرب ....

نوف ماتدري من وين جاتها الشجاعه وقالت له : انت مو رياااال لانك لو كنت رجال كان ماسويت الللي سويته ..... تفو عليك
فراس يطالعها من فوق لتحت وقالها هالكلامات الجارحة اللي بدر شهدها : لو انج بنت حشيم جان ماقعدتي بين الشباب هني ولو ..... بس اي كلام يتكمل عقب اللي صار .... بدر انطلق مثل النسر ع الفريسه ... ضرب فراس لين ماطاح ع الارض بلا حراااااااااك ....

الكافتيريا صار فيها دووووووووشة والللي مادروا دروا الثلاثه فهد وسارة ومها دروا ... نواف كان يطالع اللي صاير مستغرب منه .... سعود يدافع عن نوف وندري ليش ... بس بدر وش سالفته...؟؟؟؟... الشباب ماكانو يدرون عن القرابه بين بدر ونوف .... المدير طلب بدر وسعود ... حصلو تهزيئ.. من الزين .... وبدر وقع الانذااااااار الاول ....

نوف كانت تحاتي بدر وسعوووووود الحمدللله بدر ماصابه شي بس سعوووود حصل فلعه ع راااسه رجعوا البيت ... دخلت نووووف تبدل وطلعت للصاله ... والكل راحو يريحون بعد هاليوم المتعب حتى المحاضرة ماحضروها ولحسن الحظ ان الدكتور كان غايب ...
سعود اللي قاعد ومادر رجوله ع الطاوله والدم مكانه بارز يعور القلب ... قربت منه نوف وهي تطالع الارض والدمووووع تتتساقط من عيووووونها 

نوف: سعوووووود .. انا ... انا ... سوري ســــا محنـــ
سعودابتسم لها : ماصار ايشي وبلا هالسخافه ويامحني وما ادري ايش وبسج دلع 
تمت نوف تطالعه وانتبهت للجرح ركضت للمطبخ التحضيري وجابت معاها علبه الاسعافات الاوليه ... تكلم سعووود بحنيه ::: قرب مني شووووي ....
سعود شاف المطهر : لا موبي موبي .... يحرق ..... اححححح
نوف : عن الدلع الزايد صاير لي يااااااااهل قرب راسك اشووف
سعود تحول الى طفل مطيع وقرب راسه منها وطهرت الجرح له... ولفت راسه بشاش عاد ماشاء الله شعره غليظ حييييييييييييييييييييل ففشكله صار جنان وتمت نوف تطالع وتضحك ...

سعووود: هي انتي ... مع الويه ليش تضحكين ... جداكج ارقوز مو بني ادم؟؟
نوف ::ههههههههههه .. لابس جنك خباز...
سعود : خبااااز ها ... قام وحذفها بالمخده ... اوريج مابداافع عنج ...
طلعت راسها من الغرفه : احسن لاتدافع عن تجينا المرة اليايه بدون لسااان... وضحكتله ضحكه نسته كل همومه....

ريم الللي بدت تعد العده اليووووم السبت اول يوم دووووووووااام للكل وماباقي ع رجعتها ال5 ايااام البيت هادي وهي ماعندها شي تسووووووويه ... ولا تناقز المطبخ ولا تزور امس ساااااره ولا مادري شفيها يعني حاولت تونس نفسها قد ماتفدر .. وماتفوت جمعاااااات الاهل خاصه لانها بتشتاق لها بعد ماترجع للندن .....

اما هناااااااااااااااك فكانت الاجااااااازة توها بااااااااااديه ... والويك اند اوه في بدايته الصبح الكل نااااااايم بعد تعب اسبوووووووع كامل والسكن هااادي بدر من سافرت ريم وهو مو في حاله تعبان وماله خلق بس اليووم بدى يحس بالتعب الللي ماله مثيل ابد يعني يحس انه بيمرض بس ماخبر حد ....

الكل قاااااااااااااااااااام من نووووووومه والسكن الحس على فيه ... الكل تلبس وتزقررررررررت وعزمهم فهد بمناسبه فج الجبس ع مطعم وعقب تالسينما لان يوووم الاثنين بيبدووون امتحانات .... فراحووووووو يونسووووووون روحهم بالهبل والطلعه يعني حاولو قد مايقدرون انهم ... يطلعون بدر من اللي فيه....

نواف زهم فالرجعه .... : شبااااااب تذكرووووووون ايام المخيم ههههههههه... احل شي لما طاح فهووووود كان يبيله تصوووووووووووير يعني يوم مايتعوض ههههههههههههههههه
فهد : اضحك يوم الللي بيصير فيك شي بنقطعك ؟
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
نوف : بدر شرايك تغني لنا انت وقبل الاغنيه فهد يشل لنا شله اول مانرجع البيت
الكل : ايييييييييييييييي والله يالله عاد لاتردونااااا
بدر +فهد: اوووووووووووووووكي 
فهد اللي بدي يشل:
الشااااااااااااااااااهد الله مانستك دقيقه ..
. حتى بمنامي تزورني بكل الاحلامي ...
ماهي قصيده هذي والله الحقيقه ..
مالك خفوووووووقي وهايم بحبك هيااااام...
ودي بشووفه ماتهم الطريقه...
لويحكموني من بعد شوفك اعداامي..

بدر اللي بدى يغني : 
أموووووت انا في حبهم 
وارخص انا عيوني لهم 
ناس سكنوا قلبي اناااااااااااا
وانا سكنت بقلبهم 
**********************************
هم علموا قلبي الغراااااااااام
الشوووق كله والهيااااااام
هم بس من كل الاناااااااااام
ما طيق لحظه بعدهم 
لاحرمني لاحرمني الله منهم 

الدمووووووع ع الوجنتين الحزن ع محيااااااه بادي ... والعهم لقلبه ترنح وهو يقاوووووووم .... يحبها بس مابيجبرها ابد... مر الوقت ... والكل دش الغرف يريح ... وشد الهمه ... الامتحانات جاااايه 
وبدر بدى خلاص يحس بالملل بالسكن........ على الاقل قبل كان به حس بوجود ريم احين ممل...... الكل حس بالفرق لكن اكثرهم بدر مرض وتعب فنام الكل...... نام الا بدر صابه ضيق تنفس وتعب وما قال حق .........حد ولما قاموا الصبح حصلوه تعبان حيل فيه سخونه والسكر وايد نازل عنده
.........وحالته لله تم بالفراش يمكن مدة 3 ايام وطول ماهو جي لا هو براضي ياكل ولا ياخذ الادوية...... ولا شي والكل خايف عليه لان حالته يوم عن يوم تتزداد سوء ......وهو مناحس مو راضي ياخذ الادوية ابد صار متضايق...... وما يرضى يسوي اي شي الكل خايف مو عارف ششيسوي.....

ريم ماكانت تدري باللي يصير هناك هالثلاث اياااااام مرت مثل غيرها ومابقا لها الايوووومين وترجع فصوووول تعلق فيها وصار ينام عندها الللي حل وفيصل قاعد معاها ع السرير وهو يلعب بشعر ريم ويلفه حول صبعه الصغير : عموووو ... اتي ...لوح ... الي .. لولي ...لوحة
(( انتي بتروحين وبتخلين فصولي بروحه ))
ريم : عيون عمو انت انا بروووووح وبرجع وبيب لك العاب وحلاوة وايد ... ويالله الحين نام ولا ماما رشا بتاخذك 
فيصل: لولي ... تبين ... هليب ...
((فصوووولي يبي حليب))
وريم تطاالعه تذكرت بدر ماتدري ليش وحست انها من فتره ماكلمتهم ... وشافت فيصل وقال له : انا بروح اجيب الرضاعه انت اقعد هني اوكي
فيصل وهو يبتسم : اووووكي عمو 
باسته ورااااااحت تجيب الرضااااااااااااعه ... قعدت ترضعه بس هو مانام ولا تقوله ريم : ليش فصووولي مانام ...؟؟؟
فيصل: لولي ابي ... صصه .... ليم ... والساتل ...بدل
(((فيصل يبي قصه ريم والشاطر بدر))
>> هالقصه دووووووووم هي تقصهااااا ع فيصل هههههههههه 
ريم : ان شاء الله وبدت تقول القصه وماوعت الا وفيصل ناااااااااااااايم ... خلته ينام ولحفته وباسته على وجنته الصغيره ... وطلعت وتلقفت التلفووووون واتصلت ...

فالسكن .. التلفوووووووووون يرن والهدوء حل ع المكاااااااان...
نواااااااااف وفهد يلعبووووووووون كراش ع السوني ... والبناااااااات يسولفون بالغرفه ... وبدر نايم بالصااااااله ... يسمع التلفووون يرن : نوووووووفو تعالي ردي 

محد سمعه لين ماسكر التلفوووون ارتاح بدر غمض عيونه خمس دقايق ثانيه .. لانه بعده تعباااان وميرض ... الا والتلفووووون يرن .... 
بدر بصوته التعبان والبحة للحين فيه: الوووووووووووووووووو
ريم واللي قلبها بدا ينبض: الوو هلا والله 
بدر بلللللل انا حمار جان رديت من مساااااااعه... : هلا وغلا شحالج الغلاااا؟؟؟
ريم : انا تماااااااااااام وانت شحالك شكلك تعبان وصوتك مرهق فيك شي؟؟؟
بدر : لا بس ارهاق شويه
ريم : وين الباجي 
بدر:كل واجد بغرفته .... وسعود محد... 
ريم : اهاااااااااااااااااا سلم ع الجميع ... ودير بالك ع حالك...
بدر: وانتي بعد : يالله بباي
ريم: مع السلااااامه

وانتهت المحااااااادثه....
ياترى شسوووووووووو. ؟ بالامتحانات؟؟؟
المصاااااايبب خلصت ولا توها بااااديه؟؟؟؟؟
سعود وين راااااااااااااااااااااااااااااح؟؟؟؟
ريم ورجعتها وكيف بيكوووووووون الاستقبال ؟؟؟

الله يوفق الجميع

انتظروا البارت9[/] 
البارت(9)
سعووووووود.... يمشي ويدور بس وين وين احصله هالخايس وين والله ودي اقتله وارميه للجلاب وما اخلي قطعه منه ... عيل هالفراس اللي مادري من وين طلع يتجرأ على نوف ,,,,
نوف هاي ملاك ... محرم ع الكل يلمسها ليش تقرب منها ليش.... والله ودي اذبحة.....
سعوووووووووووووووووود يدور بين الشوراع ويعبر طريق بطريق بحثا عن فراس.... بس صبر ياسعود كيف بتلقاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه .... كنك تدور عن ابرة في كومة قش .... كيف بزصل له... يالله يابو عزوووووز فكر فكر..... اي صح ... مليووووووون صح بقدر اوصل له عن طريق الجامعه .... بس تطلع النتايج .... بحاول فيوووووم اراقبه واعرف وين يسكن وساعتها بتفاهم معا ههالحقير اللي مايحترم نفسه ولا هالناس اللي حووووووله .... خلنكي ارد السكن احسن لي 

في السكن بعد وصوووووووووووووول سعود:
نواف: هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييه ... والله وجبتها : )
فهد: ونااااااااااااااسه ... ما اصدق الكورس مضى مبرووووووك نوافو
ساره: ياي فلللللللللله درجاتنا حلووووة .... بس 
بدر اللي حس انهم احين بيجيبون طاريه ... كان بعده تعبان والالم احاط بجسمه ونحل بدر ... والهالات زادت .. بس ابتسم ابتسامه حنونه ... تنسي كل شخص همومه ... : هي انتو لاتبسبسوون ... ولا غيره انا مو اول واحد مايقدم المدل ... وبعدين عندي العذر شسوي والله تعبت هههههههه.....
مها: شررررررررايكم نرووووووووووووح نتعشى باجر بررع .. ونروووح السينما بمناسبه النجاح ... وبعد باجر نسوي اضراب ومانروح الجامعه؟؟؟
سعود: هههههه .. حلوة هاي اضراااب ... ترى للعلم بعد باجر عندنا محاضرة وحدة ومتأخره ع ال3 يعني عادي مانروحها.... الا الدكتورة جيل خلوها تولي ...
نوف تطالعهم وهي تضحك : اووووووووكي تم : )
---------------------------------------------------------
ريم :يمه وين الشنطة الصغيرررررره ... لازم ما اتأخر مافي وقت لاجي 7 ساعات لازم اروووح المطار من وهل وارتب امووووووووري هناك...
الا والباب ينفتح بدخوول حمد ... اللي توه جاي ومعااااااه فيصل ... اللي ركض وارتمى باحضاان ريم ... وحمد تقرب من مرت عمه باس راسها احتراما لها ولانها كانت بمثابته امههه
حمد: مرت عمي ... اليوم البيت بيخلى لي العواذل بيروحون
ريم واللي تضحك بمل ثمها من كلام حمد .. صج بيوحشني الحمار لكن اوريه انا عواذل احين: فككككككككككككككه منك : ) ع الاقل انا بروووووح لندن مو هني بالحر 
فصولي: ليم .... ليم....لولي ماحبج.... اليني ولوحين ... وقعد يصيح ......
((ريم ريم ... فصولي مايحبج... بتخليني وبتروحين))
ريم : لا حبيبي انا بروح وبرجع لكم وبجيب لك العااااااب وحلويااااااااااااااات
وفاااااء: البيت بيخلى بدوووونج ديري بالج ع حاااالج... هاالله هالله بروحج... اهتمي بالدراسه كل يومين كلميني ... تلحفي زين عن البرد...هالله هالله بالصلاة ... ذكر الله يابنيتي .... ذكر الله ... وحجابج خليه لاتشيلينه تراااااااااه سترن لج ... ديري بالج ع سارة تراها غاليه حيل ... وعسى الله يهديها وتتحجب هي بعد..

مايسوى قالت وفاااااء سارة هني طلال ولد صلاااااح سرح ووصل للميتافيزيقيا...صج حنا ما جبنا طاري طلال وايد طلال صاحب حمد ووياهه حيل مع بعض درسوا بنفس الجامعه بس طلال تخرج قبل ... طلال شاب ولا كل الشباب تربى لحسن تربيه على يد عمته وفاء وابوه ... شب وكل البنات يلاحقونه بنظراهم .. كان هو السااعد الايمن لابوه فالشركة... وكان بمثابه الاخو الحنون ع ريم هو اللي شجع ريم انها تدرس برع وترجع رافعه الراس وبيدها احلى شهاده...... طلال ... كان شكله هادي ووحلو .. بشرته بيضااا... وعيونه سود ووساع حواجبه متصله ببعضها وعلى طول عيونه ورموشه كثااف .. خشمه سيف سليل ... وشفايفه مرسومة وحلوة وطوله فاااارع وجسمة شكله غريب بس حلو هاي كان طلال اللي كل بنات جامعه بيل يعشقونه .... بس هو قلبه مانبض الا لها .... وماعشق الا ثراها .....

اكيد تتسائلون من هاي .... من اللي سرقت عقل هالمزيون ... هاي ساره.... اي سارة ... اللي هيمانه بحب نواف وعشقه وغرامة ... كانت سارة حلم من احلام هالشاب حاط في باله انها اول ماترجع يخطبها ... ويجتمع ابها تحت احلى قفص ... القفص الذهبي ....... 

ريم لا حظت شرود طلال بس ماعلقت .... سلمت عالكل كان وداااااااااااااااع صعب ع الكل .... الام تبجي فرااااااااااق بنتها ... اللي ربتها .... الاخ يبجي فراق اخته اللي يحبها ويحس بحنانها.... شذا حست انها بتفقد اخت توها تعرفها بكت من الخاطر ... طلال وحمد حسو بالحزن .... هاي مثل اختهم تربوا معاها عاشوا معاها .... مايتخيلونها بتروح بعد احلى 3 اسابيع.... فصولي طنقر وقعد يصيح اخر شي نام ع الارض من الزعل والحرة..... يعني جو مو مريح لاي شخص .... يجلب للكل المرض والاعصاب

حـــان موعد سفرهم 
ويل حـــالي بلاهم 
يعل ربي يحفـــظهم 
لي في قلبــــي غلاهم 
حان موعد سفرهم

---------------------
البيت فضى حسه ووردة انطفى بروحتها.... الدموع ااااااااه يالدموع ... انزلت وطافت حدها ... الكل بكى رحيلها ... ومن قلبه دعا لها ... الله يوفقج يارياااااااااااااااااااااااااااااااااامي

************************************************** ********************
نوف: سارووووووووووووووو .... جنها ريمو مسويه لنا طااااااف ولا تتصل ولا شي متى بترد... امتحانات المدل وعدت .... بعد متى بتجي.... اففففففف .... والله الحمارةولها وحشه
سارة : تقولين الا مكاااااااانها مبين حيل ..... تدريــــ
الشيخه مها سمعت اخر الحجي على بالها لها .... يايتهم وهي حاطة اسكارف ع راسها الاسكارف كان حلو... وهي قاعده تجربه ..... مها كانت تخطط انها تتحجب .... : ادري اني وحشتكم ... هع هع هع ... شراااااااااااااااايكم؟
نوف: شي شي تدرين حلو السكااااااارف .... عهم انا افكر اني اتحجب .... احس لي من جذي يارب وفقي بها الشي ... وانتي شرايج سارو.....؟؟؟
سارة اللي كانت تطالع نواف وهو يلعب مع سعوود بالسوني ولا تدري عن ايش هم يتحجووون ...فهد شاف الموقف جا وصرخ صرخه تقوم الميت من قبره ......
فهد : بووووووووووووووووووووووووووووو
سارة انتفضت وانصب الدم كله بوجهها ... شكلها يبين انها متخرعه من قلب ... يعني صج صج شكلها يضحك: الله ياااااااااااخذ عدوك صرقعتني
نوف اللي الوضع عجبهااااااا : اللي ماخذ البال..... وتوها بتكمل المثل 
ال وبدر يجيهم وهو اليوم محلق ... الكلمرة وحدة حتي اللي يلعبون بالسووووني: لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا غريبه بدور شصاير اليوم .... للحين ماجاكم العيد هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر اللي ابتسم من كلام ربعه وحس كيف انه كان مهمل نفسه طيله هالفترة... بس شيسوي دام القلب والعقل مسكونين الا متخبلين .... : احم احم .... اتغلة وبس عاد لاتطاعوني جي ترى استحيييييييييييييييييييييييييييي
نواف: شدعوووووووووووه خلصنا من نوفووووووو تجينا انت...؟؟؟
سعود وهو يتصنع العصبيه :نوفو بعينك مع ويهك 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة: ستوووووووووووووب ستوب... ماتلاحظون اليوم الكل مجتمع ويضحك ....
مها : ياااااااااااااااااااارب تديم هالضحك والجمعه ....
فهد اللي متخبل ع شكل مها بالشيله .... صج انج منورة فيها ... الله يهديج لكل الخير ...: اااااااااااااااااااااااااااااااامين ترى مابقاااااااااا شي عن الطلعه
نواف : ش .... شنو باجي ....6 ساعات ويقول ماباقي شييييييييي... انا يوعاااااااان ... خاطري في ايسكريم مع جوكليت سوس.... يم يمي
بدر: يالله سرينا نتشرئ ايسكريم لين مايزهبوووووووووووون الصبايا.... خلونا نطلع ع الساعه 3 عندكم بنات 4 ساعات اظنها كفايه... نتغدى برع ونتمشى ونروح السينما..... ونمر ع البحر ع اخر الليل ومانرجع الا ونحن تعاااااااااابه...... ويستقبلنا السرير باحضااااااان ممدوه هيا بنا تجااااااااااه النوووووووووم
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه

************************************************** ***
بهالوقت هي كاااااااااااااااااااااااااانت فالطيااااره محد يدري عن ردتها غير جوي >>>> تذكرونه من زمان ماجبنها طاريه .... اتصلت فيه ريم امس وخبرته انها بتوصل اليووووم باللليل ع الساعه 1 فجرا ....وطلبت منه انه مايخبر حد ... تبي تسويها مفاجأه حلوووووووووة لهم ...... الهدوووووء عم الطيارة .... ريم تقلب بديوان شعر هي مرتبته فيه اشعااااااااار لكذا شاعر .... بس هي صج تعشق خالد الفيصل ... قاعده تقر هالقصيده هي وااااااايد تحبها :

ليه اذا حبيتك اكثر زدت قسوة ..... وان دريت بحلجتي لك زدت جفوه 
وان عطيتك من حياتي ماتريده .... مكاكفاك وتحب ان الحب نزوه
والله اني يا احب الناس احبك... والله ان الروح لو ترضيك فدوة.

غفت ريم وهي تقلب بدفترهااااااااااااااا..... سرحت لعالم الاحلام عالم يجمعها هي وهو .... في مكاني ... مايندرى بيلتقون فيه يوم ... ولا الاقدار لها راي ثاني معاهم .... الايام بتمر وبتكشف كل شي ....

الشبااااااااب مرت الساعات عليهم خذول لهم ايسكريم ع طلب الاستاذ نوااااااف وتمو يتمشون فالهايد باررررررك لين ماتصيررر الساعه ثلاث ... علشاااااااااااان يمرووووون ع البناااااااات ويروحون السينما ... طبعا في هلطلعه الاجواء بتكون كوووول ... عه الترتيبات اللي رتبووووها ... الشباب دخلو السكن...

بدر: نوووووووووووووووووف... مهاااااااااااااااااااااااا... سارررررررررررررررررررررررررررررررررررة بسررررعه يالله تعالو ولا بنخليكم .....

طلعوا ثلاث كانو حوريات اشهد بالله هالبنااااااات ناوين علينا كل ةواحد اليوم بالمستشفى..... سعود تم واقف ومبهت مايصدق اللي قاعد يشوووووووفه ... هاي نوف.... كانت لابسه ..... تنورة بطيخيه مع بدي كرمي وفيه وروود بطيخيه ومارونيه ... واليوم لابسه شي جديد نور وجهها اليوم نوف لابسه شيله وتحتها الكاب شكلها كان صج جنان .. الشيله كانت كرية وفيها ورود بطيخيه ولابسه شوز وشنطة بنفس الالوان ... طالعه كانها ملاك ماكثرت من المكياج الا بالعكس اليوم كانت هاديه حطت بلاشر بطيخي وبودرة برونز ... واكتفت بالقلوز الشفاف ... والمسكارا اللي تبين عيونها الحلوة......

اما مهااااااااااا فاليوم لا هاي مو مها ابد مو مها ما اصدق هاي مهوي... انا في حلو ولا علم ... كان فهد يقول هالكلام في خاطرة ... كانت لابسه تنورة ورديه واسعه ... معاها ... هاي نك بنفس اللون ومن فوقهم جاكيت جينو فيه ورود ورديه حلوة طالع شكلها وايد كووول وهم هي لبست شيله .... كان زرقه وحدودها ورديه وحطت لها كحل ازرق .... وقلوز وردي وشلت شنطه جيز فيها ورد وردي ونفس الشي الشوووز..

اما سارة فاليوم ابتعدت عن الالوان الحزينه ولبست اللون المفضل لنواف اللي هو دم الغزال ... كان عليها شي من قلب ..... كانت لابسه ... تنورة حمرة فيها وردة بيجي حلو ومعاااااااه هاي نك احمر وقميص بيجي نفس التنورة .... البست معاه شيلتين اللي فوق كانت بيج واللي تحت احمر ولفتهم بطريقه حلوة ... حطت لها اي شدو .... ترابي .... ورسمت عيونها بكحل ... خلا كل جمال هالعيون بارز ... وشلت بيدها شنطه بيجيه خيش فيها جوريه حمرا ولبست صندل روماني فيه ورد احمر ...... 

البناااااااااااات كانموا خبال بس ترى الشباااااااااب ماكانوا يقلوووووووون عنهم ابد ..... كل واحد متزقرت اكثر من الثااااااااااااااااااني بس اللي صج محد يقدر عليه اليوم هو ... بدر ... كان خطير ... من قلب ....

بدر كان لابس ...بنطلون ابيض خيشي مع قميص اسود حلووو ... وشعره طول وصل لين كتوفه هو ماقصه بس رتبه وخط الشارب كلاسيك شكله كان جنان ... ولابس النظارة السكريه يعني وااااااااااااااااااااو من قلب ... اما نواف ... وسعوووود .. كانوا لابسين هم الاثنين نفس الشي.. بناطلين جينز ديرتي.. ومعاهم ... قمصااااان من جيلا روش شي اشكلالهم وهم الاثنين مافضلوا يلبسون نظارات علشان هالعيون الحلوة ماتتخبا... اما فهد فكان لابس .... بنطلون بني محرووق... مع تي شيرت بنفس اللون ... وشكله طالع كيوووت وكان لابس النظارة السودا اللي مايبين منها اي شي ....

طلعووووووووووووا كلهم من السكن علشان يقضوووووووون احلى واروع يوووووووووم ... نم بعد الهم اللي عاشوووووووووووووووووه

ريم تصحى ع صوت المضيفه اللي توعيها وتقدم لها الاكل ....

المظيفه: هلوووو... كيفك انستي...؟؟
ريم وهي تفرك عينها براحتها الصغيره والضوء العنيد يداعب مقلتيها ..: شووو وصلنا..؟؟
المظيفه: شو ... انا ما ائلت انا وصلنا ... بس حبيت اسالك.... شو بدك تاكلي...؟؟
ريم: اذا ماعليج امر ... كوب كوفي ....؟
المظيفه: بس هيك .... لك من عيوني التنتين وهي تبتسم لريم 
قامت ريم من مكانها وتوجهت للحمام رشت نقط من الماي ع وجهها وعدلت شيلتها ورجعت مكااااااانها .... جاتها المظيفه.... ومعاهها ... الكوفي اللي طلبته ريم .. شكرت ريم المظيفه ع الكوفي... وقعدت تفرفر بين القنوات لين ماشافت فله عجبها واندمجت فيه 

اصحااااااااااابنا وصلوا السينمااااااااااا وقعدووووووا الصبايا جنب بعض والشباب جنب بعض والفاصل بينهم كان بدر ....

نواف: بدووووووووووور... يعلك قاعد جنب نوف 
نوف وهي تبتسم: ها نواف ليكوووووون القهر لا عب دوووووووره
الكل تم يضحك .... هم ماشافوا الفلم كثر ما اضحكواااااا ع حركات نواف مع الكل ............. خلص الفلللللم وطلعوا من السينما والساعه الحين 12

يعني العشي ينتظر بيرووووحون ياكلون وعقب بيتمشون ع البحر وبيردوووووون السكن ....

في الطيارة بدت تعلن عن هبوووووووطها ووصلوها للاراضي البريطانيه ..... ريم بخاطرهاااا جال هالكلام... يارتى هم للحين يذكرووووووون يولا نسووووووووووووووني .... شخبارهم بدوووووووني ... صج هم مشتاقين لي ومكاني مبين ... ولا مرتاااااحين من قرقتي... وازعاجي..... .. بلا هالحجي خلووووني انزل

نولت من الطياره وهي تجر الهاند باق بيدينها الصغيره... وصلت وشافت جووووي بنظرها....

جوي بنظرة تفحصيه لريم هو مستغرب منها هي راحت بدون شيله ورجعت فيها: هاااااااااااااااااي .. كيفك ريم وكيف الوالدة والاهل كلن؟
ريم وهي تبتسم له ... ترى هالشي جديد ع ريم هي عادة فار وقطة معااااااااه بس يالله : الحمدلله نشكر الله .... انت كيفك وكيف الشباب والصبايا...؟؟؟
جوي وهو مستغرب من تغير ريم بس ماهمه كثير : كلن مناح لولا دلع هالبدر .. ؟؟؟ هديا كتير بيدلع
ريم قلبها بدا يسرع نبضاته ودقاته تجاوزت المليون فالثانيه ... : جوي ... بدر شفيه .... فيه شي خبرني ؟؟؟
جوي اللي كان حاس بانه في شي بين بدر وشي ... واللي اكد له هالشي زود هو نظرة ريم الخايفه له فيها رجا ... فيها خوف والم . لا مافيه شي بس شوي بيتدلع... مرض علينا وكان بالسير كم يوم لاله ... وكمان ما اقدم الامتحااااااااااااان... وخلص حكي خلينيا نمشي ونرووووووووح لن السكن 

ريم هزت راسها بكل طواعيه ولحقت جوووي مثل الطفل اللي يلحق امه ...

الشباب والصبااااااااااايا يتمشووووووووون ع البحر ومايدرووووون لا عن ريم ولا عن وصوووووولها 

سارة اللي قاعده قرب المتي وهو يروح ويرجع تلعب فيه ...و جاها نواف ... وكان يتأملها صج هالبيته مخبلتني حيييييييييييييييييييل ما اصدق انها معاي احين ..... استغفر الله العظيم ... استغفر الله 

مها وفهد ... كانوا يتمشوووووووون ..... بهدوء كالعاده ...

نوف وسعووووووود... سعود يسولف وياها ... بس هو للحين معصب ... وكل مايشوفها قدامة يتذكر فراس ويتوعده ... بالالم اللي بيحل فيه ....

اكيد تسألون ويه بدر .... بدر كان قاعد ع حصى قرب ماي البحر ويطالع النجوم ويتخيل بلادة وريمه .... بس حس بيد دافيه وناعمة تنحط على كتفه .... لف راسه .....

بدر: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااا ... انتي شتبين في كل مكان معاي معاي خليني 
لينا بدلعها المعود عهاد اليوم هي مزودتها حبتين .... كانت لابسه تنوه سكوتلنديه فوق الركبه بوايد ... وممعاهم بدي هاي نك بدووووون ايدين وماسكة الشال بيديها ... ومسوبه بشعرها حركات ملتويه .... والشعر كل مضبوغ بلون موحد: بدوررررررري ... شفيك... عاد ...انا احبك تسويلي جذي
بدر وهو معصب : لا باركط الله فيك وانا مابي حبج فارجي .... فكيني الحين ....
لينا بكل عصبيه : بفارج ... بس باجر فالجامعه انا عندك ... وبوريك
بدر بكل برووووووج: اعلى مافي خيلج اركبيه

تركهااااااااااااا وراح لللشباب يخبرهم انه تعب ولازم يرووووحون السكن لان الساعه قربت من الوحدة والربع .....

ريم وصلها جوي للوبي .... كملت دربها للطابق الثالث... بكل هدووووووووء... توقعت انها بتشوف المكاااااان محتشر وفيه ازعاج بس لما فتحت الباب ... شافت اليتات مسكرة والمكان هادي... والمكان مكتوم ... اكيد هم نايمييييييين... خلني اروووووووووح اخرعهم في غرفهم.....

الشبااااااااااااب والصبااااااااااااااايا فالدرب قريب من مكان السكن ضحك وسواااااااااااااالف فالسيارة اللي يعلق واللل يمادري شفيه....

ريم دخلت الغرف.... بس ولا حس في المكان اكيد طالعين ... انا بروح الغرفه ببدل وبقعد بالصاله بخلي كل ش يمثل ماكان وبقعد ع الكنيه علشان لي جوووووو اسوي لهم احلى سوربرايز

الشباب والصبااااااااايا توهم واااااااااصلين عند باب السكن .....


ياترى كيف راح يكوووووووووون لقااااااااء الاحبه بعد هالفراق؟؟؟؟
ولينا شبتسوووووووووووووووي؟
سعوووووووود زفراس؟؟؟

انتظروا البارت 10 

البارت10
الهوا يداعب خصلات شعره الاسود بعد ماطال الهزل بان على محياه .... لكن بسمته كانت لكل داء الشفاء... يضحك بمل ثمه علشان فرحة اللي حووله.... دخلو الشباب السكن وكالعادة ... يتقدمهم القائد المغوار نواف...التعب خذ منهم ماخذه فاللي يجر روحة ع الحركة ... 

نواف: ااااااااااااااااااااه ياهوا لاتعبنا سوااااااااااااااااااااا ... وتمشيناااااااا كثير
الشباب: الله يغربل بليسك ... بسك ... حتى الاغنيه ماسلمت من جنونك؟؟؟
نواف وهو عاقد حواجبه: احين نواف الحلو مجنون... امشيها لكم لان النوم ماثر عليكم ... يالله بسرعه خلونا ندخل السكن ..... برررررررررررررررررررد
سارة: بدووور فج الليت .... افففففف ... اي شنو هاي ... دعمته وما انتبهت ....بس هالشـــ

انقطع كل الكلام وضاعت كل الحرووووف .... الساعه وقفت والارض عن الدوران سكنت... الكل من الصدمه سكت ... حتى التنفس نسوه ... نبض القلب وقف ... كانهم مكاين واطفوها ... ولا انهم يعملون ع الكهربا وجلعوها..... شافوها... شافوا بنت عشرينيه حلوة لابسه تنورة فوشيه ... مع بدي وردي وحدودة فويه ومن فوقهم نص توب فوشي فيه مثل الورد البارز... الوجهه خالي الا من بعض الرتوش البسيطة اللي تبين كل الجمال .... احلى شي هالعيون اللي انرسمت حدودها بالاسود وخلتها رعبوب... وكانت لابسه سكارف وردي وفيه ورد فوشي ومن تحته المقنع شكلها كان مثل الورد .... الكل يطالعها ... 

سارى: انتي... انتي .... لا ما اصدق... وارتمت بين احضان رفيجتها سنين العمر الللي مضت وجمعتهم ربع اهم وكل عمرهم مضوه مع بعض سفراتهم وطلعاتهم روحاتهم وجياتهم ... سارة وهي تكلم ريمم: يالحمارة... ما احبج ليش ماخبرتيني انج جايه؟؟؟؟ 

ريم تطالع الجميع بنظرات التايه .... نظرات فيها حزن وفرح ... حب ... عشق وضيااااااع ... عيوننها كانت تدور ضالتها ... هالوجهه اللي تتخيله طيله هالاسابيع اللي مرت كالسنين الطوال .... ريم والعبره خانقتها: ق... قل... قلت .. اسويها مفاجأه...
بدر وهو طاير من الفرحة والبسمة اللي صار لهم زمن ماشافوها : واحـــلى مفاجأه.........

الكل الفرحة مايعرف كيف يترجمها واخيرا احلى حب واحلى صوووت رجع للسكن ... هم كلهم هناك مع بعض ... محد غايب ومحد مفترق عن الثاني .... قعدو يتسامروووون لي من اذن الفجر .... 

السلام عليكم ورحمة الله... السلام عليكم ورحمه الله

فرغ الجميع من الصلاه ... التعب كان بادي على الوجوه .... لكن الفرحة خذت التعب منهاااا.... اليوم وراهم جامعه ومايقدورن يتأخرون كفايه غيابهم امس... وريم ماتقدر تتأخر لانها ... مستأذنه واكثر من جي الايام ضاعت عليها ولازم تلاحق نفسها .... بعد اسبوعين عندهم اجاااازه وبعده امتحانات النهاايه هالسنه الاولى بتعدي ... ريم لازم تشد حيلها ولا هالبعثة بتنسحب منها وترد البلاد .. ونفس الشي بدر لانه ... للحين ما خبر الدكتور عن امتحانات المدل واللي صار...... 

كالعادة الصرااااااخ المدوي ف السكن .....
نواف: سعووووووووووووووووووووووووووووود .... ومرة ... وين التي شرت الزيتي ؟؟؟؟
سعود: جب زين ... انت احذف الثياااب وتعال لي ... تشكى وين ثيابي وين نظارتي وين مادري وشو والله مب حاله... صج ياهل من قلب ....
نواف: ماكوا ياااهل غير الهبله اللي بتاخذك...
سعود وهو معصب: اقول ورني عرض كتااااافك ... قام سعوووووود وطلع من الصاله راح غرفته .... تلبس وطلع سبق الجميع للجامعه اصلا هو مخطط لموضوع ولازم انه يتم .... كل تفكيره كان عند فرااااااااااااااااس..

فراس كان قاعد بالشقه اللي يعيش فيها....احنا سبق وقلنا ان فراس بحريني وهو حلو ... بس عيبه انه نسى انه عربي وبن اصول... انولد فراس في بريطانيا... من ام بريطانيه وابو بحريني تركه وراح يدور له ع ضحيه ثانيه.. تربى فراس ع يد امه .. والمشكله ان الام كانت مسيحيه ... ب سكانت تربي الولد ع تعاليم الاسلام وكانت دايم تمدح ابوه ... هي كانت تحب فراس .. خلته يدرس بافضل المدارس.. ومن عقب ماخلص دخلته هالجامعه لرغبه فراس فيها ... كان فراس بالشقه يسولف مع لرفيجه بالتلفون واول ما فرغ كان يكلم نفسه

ياررررررربي هالبنت من وين جت؟؟ ملكتني كلي لها ... نظراتها عيونها سحرها وجنونها... انا شفت ملايين البنات الاشكال والالوان شمعنى هاي الللي عجبتني بين البنات جميعهن؟؟ مادري .. محتشمه ومحافظه ع نفسها .. بس ذاااك شكان يبي منها ... هالاسد ... شكلها صج تحبه...بس عمري ماشفتهم بمنظر غلط .. الاحترام دايم بينهم ... كلشي بحدود... على عكس يوم حبيت لولو كانت تروح معاي بروحها وتجيني الشقه واا وهي نتمشى بالجامعه ... عادي .. بس ذولا بينهم احترام انا لازم اخذها لي لي انا وبس.... بس تعال انا ما اعرف شسمها ... اتوقعها قطريه .... شكلها يقووووول.... بسي انا بقوووم ابدل ثيابي وبروح الجامعه وساعتها يحلها الف حلال ......

البناااااااااااات اليوم الهدووووووووء عمهم لبسووووووا ثيابهم وتعدلوا .....
نوف: تعباااااااااااااانه .. فيني نوم من الزين
ساره: هههههههههههههههههههههههه الزين اليوم ماكوا المحاضرة وحدة...
مها: اووووف عاد المحاظرة طويله من 8 لين 10 ونص... عوار راس هالدكتور 
ريم .. وهي تلف الشيله: يالله عجلوا الشباب ينادونا برع .....

طلعووووووا البنااااات للشباااااااااااااااااااب ..... وطبعا نواف مستحيل يجوز عن هبله وحركاته....
نواف : صبايا وشباااااااااب .... وناااااااااااااااسه ... اكمل العدد اخيرا يعني وناسه ... اما صج بدور كان ضايع ايامها ... بروحه ولا ساعات هالبومة لينووو تلوع جبده..... احين بتشوفين الحلج مشقوق ... اكيد ريوم وياه

ريم اللي مانتبهت لشي كثر ماشدها اسم لينا... في الموضوع قعدت تتسائل في داخلها من هاي وايش تبي ... العصبيه بانت ع محياها وقالت هالكلام وهي تحرك يده بطريقه عشوائيه: من هاي لينا .... وحدة جديده فالسكن ولا من اهل بدر..؟؟؟

الكل لاحظ نبرة الاهتمام اللي ظهرت عند ريم ولاحظ خوفها الواضع ع بدر ... وتحسف نواف انه جاب الطاري.. فحاول فهد انه يغير الموضوع : هيييييييييي انتو مع الويه شوفو الساعه كم ... يالله بسرعه .. بتتاخرون عن المحاظرة والله حاله ... يالله اشوووووف جدامي .....

طلعوا البنات من السكن بسرعه جبيره ... وهي يحملون خلفهم حاجياتهم ... واللي يحمل افراحه .. واللي حمل معاه استغرابه ...

سعود كان ف الجامعه قبل الكل..... كان قاعد ف الكافتيريا ..... ويتأمل الجاي والرايح ... وكانت في عيون ترقبه من بعيد ... ترقب اذا الملاك الجميل كان وياه ولا لا ... هالويه صابه الحزن لان الاسد فالعرين دون اللبوه ... والحزن يبان ع الاسد ... كان حزين ومهوم... كان فراس يراقب سعود عن بعد... يحس بالحزن تجاهه... والكره فالوقت نفسه ....

وصلوووو الربع الجامعه .. وطبعا فالسياره ماقصروا من القرقا والحجي ... نوف وهي معصبه : والله ان كل واحد فيكم بالع 7 مسجلات مو واحد اففف.. صج سعوووود افتك من الحشره ... عنبو ماتسكتون انتو؟؟؟
فهد وهو يمثل البراءة وياشر ع نفسه بطريقه طفوليه: انا ماسويت شي ... والله سوري اخر مره ... 
الكل يضحك ع هبل فهد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

دخلووو الكافتيريا وحصلووووو سعوود قاعد ع احد الكراسي بروحه... شكله يعور القلب ويكسر الخاطر .. تقربت منه نوف بكل هدوء وبصوتها الدافي الحنون ... : سعوووود ...
سعود اللي بدى يحس بان الجاذبيه الارضيه خفت وانه بيطير: لبيــــــه
نوف: لبى قلبك ... يالله ... خلنا نروح الكلاس باقي ربع ساعه 
سعود بكل حب وامتنان: ان شاء الله 

تحركوا الجميع يمشووون بين ممرات الجامعه ... وازقتها ... اشكال عجيه في هالجامعه .. منهم الابيض والاسمر ... الاسود والاحمر ... الاصفر ... السعودي .. والكويتي .. القطري .. والفلبيني ..الهندي والياباني ... البحريني ... اجناس مختلفه.... ناس شكلها جايه للدراسه وناس شكلها العكس ... همها انها تتعدل وشكلها ماتمت للدراسه باي صله....

دخلوا الكلاس .... الللي كان ملياااااان ومافيه ولا كرسي فاضي... كالعاده الشلل تتجمع لمن يجي المحاظر ويطلعون ... دخل الدكتور وطلع الجميع .... >> اقصد اللي ماعندهم سالفه ورازين الفيس جذي..... قعدت ساره وبجنبها ريم ... وكان في كرسي فاضي ماوعوا الا وبنت جايه تقعد جنبهم ... بس تعال هاشي شتبي ... انفتحت عيون ساره ع وسعها لما شافتها ... وقالت في قلبها هاي شتبي..


لينا وبمياعتها المعتاده: هااااااااااااااااااااااااااااي ... ليوني وصلت 
الكل من غير نفس : هايين
ريم اللي تلتفت لورى وترجع تشوف سارة وجوهم كانت ماتبشر بالخير ... بس ريم بطبعها الاجتماعي الحنون : هاي ياحلوة ... انا ريم ... من الكويت ...
لينا وكانها بدت تشك : هايين ... ادري اني حلوة ... وانا لينا من ممكله البحرين .. وهذا وهي تأشر ع بدر.... بدوري من قطر......
ريم اللي بدت تحس بدوار وانها مو ع الارض ماقدرت تستحمل كلامها .. وحست انها للحين مافهتمتها: ريم ... شنو ؟؟؟
لينا وهي تتصنع الغباء: هــــــ
انقطع كلامها بصوت ارتطام اليد بوجهها ... اي حصلت كف محترم ممكن انه يرجعها عن حركاتها ... كان هالكف من نوف .. اللي كانت تشوف الموت بنظرات بدر تقدمت منها وضربتها .. نوف الهاديه اللي الشجاعه بعيده عنها كل البعد سوت هالشي

نوف: هي انتي جب واحترمي نفسج ... وهي تقلدها ... ((وهذا بدوري)) ... بدوري بعينج ......
بدر : وهو معصب من قلب : اي والله بدوري اقول روحي قعدي ورا وفكينا من شرج 
لينا ودموعها تتدافع مثل السيل: اوكي يابدر ...ان مادمرتكم ما اكون لينا ... وتاشر ع ريم وانتي هي علباج نفسج حلوة هاهاهاها ... بصيحج بدال دموعي دم فهمتي 

دموعي دم... دموعي دم... هالكلمات تترد ببال ريم مثل الفلم السينمائي.... من هاي وشتبي ودها تسال الكل بس تحسهم انهم مو فاضيين لها ابد ... خلاص اسكت احسن لي ......

المحاضرة كانت قمة الملل ... الدكتور يتكلم عن اسس الطب القديم عند القدماء .. وينتقل منه للطب الحديث ويقارن ... الطلاب متمللين .... الكل بينام الا سعود ... اللي يفكر انه بعد طلعته يلحق فراس ويشوف وش نهايته ... معاه ... صج لي قالو
(( الرووس نامت والعصاص قامت)) الله بس يستر من الجاي

المحاضرة خلصت .... والطلاب طلعوا من الكلاااااس ... اللي راح الكافتيريا واللي فضل يروح البيت ينام .... ساره .... ونواف ... وريم ..... ومعاهم فهد .. راحوا المطعم ... بيسون اوردر للغدا لانهم عيزانين يطبخووون .... وبيمرون المارت لانهم بحاجة لاعراض للبيت .... يعني بيقضون حوايجهم وبيردون السكن .... بدر ومها ونوف راحوووو السكن ... كل واحد منهم يسكر عيونه غصب عنه .... ماصدقوا يوصلون السكن ....

بدر اول ماوصل ... حتى ماكمل الدرب للغرفه اختار اريكه مريحة فالصاله ونام عليها... اما نوف فخذت لها شور دافي ... وغرقت بسابع نومه .... مها اليوم .. اتصلت باهلها تكلمهم ... وحشوها حيل 

مها: مامي شلووووووووووونج
ام مها: تمام ياعيووون مامي
مها : شخبار الكل عماتي وخوالي..؟؟
ام مها: الكل تمام .... تدرين يوسف ولد خالج خطب....
مها اللي استانست من قلب : الله يايسفوووووووو .... بتعرس وناسه .... متى يما...؟؟
ام مها : مو احين بوقت اجازتج ... بس عاد ماسالتي من بياخذ؟؟
مها : من اكيد وحدة من الاهل ... صح
ام مها : لا وين من الاهل هو خطبج انتي 
مها... وهي مصدوومه...عيونها تفتحت على وسعها: شنو انا..ز بس ... انا 
ام مها: ادري ماتبين ... وخبرتهم ... فقمت وخطبت له.... سمر رفيجتكم 
مها : وووووووووووي سمووور ... وناسه .... يما عيل البطاقه بتصكر بخليج
ام مها: هالله هالله بذكره
مها: ان شاء الله ... مع السلامه
ام مها : في حفظه
سكرت مها الفوووون ... وارتاحت من زواج يووووسف لسمر لان سمر كانت معجبه فيه .... يالله وناسه لي جات نوفو ببشرها باللي بيصير .... سمور وراحت ... طول وقتها وهي بالمدرسة تحن .. متى بعرس ومتى .. يابختها وبتعرس وبتاخذ يسفو .. صج لايقين ع بعض كل واحد منهم اجن من الثاني...الفال للباجي ...
هدت اللي بيدينها وراحت الغرفه وبدلت وفتحت الاي سي .... ناااااااااااامت

سعود كان يراقب فرااااااااس .... ولحقه لين ماوصل معاه بيتهم ..... لقا جنب البيت مثل الكوفي شوب ... دخل وطلب له ... تركش.... وشربها وهدى اعصابه الثايره وقرر انه يرووح لفراس شقته .... سال حارس العماره ... عن شقه فراس وجاوبه .... كان يمشي وكانه داخل ساحه حرب ....

سعود اللي دق الجرس مرتين ... قال هاي الثالثه ان مارد برجع ... فارس كان يسبح ... والشقه هاديه ... سمع الجرس طلع وهو لاف الفوطة ع خصره ... ففتح الباب وانصدم.....

فراس وهو فاتح عيونه ع وسعها: ا.. انت .... شتبي 
سعود ونبرة الاستهزاء باديه في كلامه: مابتقولي تفضل... ولا من عاداتك تقابل الناس عند الباب؟؟
فراس اللي انبه للموضع: اسمع يا .... 
قطعه سعود وقاله : سعود بن عبدالعزيز
فراس: خلصنا من اسمك اسمعني.. شتبي خلصني
سعود: اي كلام يكون عند الباب.. لو عدوك كان دخلته... ترى ماعندي اسلحه والله .. تبي تفتش حياك....
فراس: شوف.. تحت بتحصل كوفي شوب... عطني 5 دقايق وبنزلك فيه... وسكر فراس الباب ...

نزل سعود لين الكوفي شوب وقعد ينتظر فراس لمن يشرف ......

الثلاثي المرح ريم وسارة وفهد ... طلعوا من المطعم وراحوا الميني مارت .... اما نواف فتم في المطعم حصلو سامي وقعد يقرق وياااه صج انهم قرقا....في الميني مارت...فهد كان صوب الحلاوة .. جمع كافي وخرابيط.. وساره راحت صوب الفروت وخذت احتياجات البيت الللي موصينها عليها .. اما ريم فكانت صوب الصابون لان نوف خبرتها ان الصابون خلص ولازم تجيب.. كانت تمشي بسرعه لان الساعه صارت 1 ونص وهم قايلين انهم بيطلعون من المارتع 1و35 وهي تمشي دعمت وحدة طويله وشكلها حلووو... لا مستحيل ... انتي بعد ...

لينا بعجرفه : هي انتي بعد ما تــ
راح الصوت وانقطع تمت تتامل والله جابها لعندي ان ماوريتها 
ريم والدمع بدى يتجمع بعيونها : سوري ما انبهت .. ومشت عنها 
تمت لينا تلحق ريم وريم تحس بظل خلفها بس ماودها تلتفت تحس انها بتنصدم من قلب وهي مو قد هالشي ... لمحته من بعيد ... اي هذا هو .. فهد المنقذ.. فهد انتبه لوجود لينا ...

فهد: رياااااااامي... يالله بدور من شوي متصل يسال عنج .. وهو يغمز لساره اللي ماتت من الضحك ع حركاته ...
ريم وهي مو فاهمه شي : ان شاء الله 
لينا: هي انت (( وتأشر ع فهد)) خبر ولد الراسخ اني وراه ليمن احصل عليه هو لي ... مو لها هذي ... يالله تشااااااو
هدتهم وراحت ... تمشي بكل عجرفه وثقه مجنونه ... بعيده عن العرب في صفاتهم .. لاشي يدل انها عربيه .... سوى كلامها ... الله يهديها بسس

اللي بالسكن كنوا نايمين ... بدر يتقلب ع الكنبه طاح منها وانتبه 
بدر بينه وبين نفسه: بسم الله الرحمن الرحيم... اروح الغرفه احسن لي ,...
شل نفسه وجرها جر راح للغرفه مافتح الي سي ولا سوا شي ونااام ع السرير .. صج كان تعبان يحسه انه مانام من سنين ... صج رجعة ريم للبلاد سوت الشغل كله 

دخل هالرجل للكوفي شوب وعيونه تبحث عنه... تقرب وقعد جنبه ...
فراس.. وهو معقد حواجبه: خير ... شصاير .؟؟
سعود.. وهو يصر ع ضروسه : الخير بوجهك... ياخي خلك بعيد عني وعن نوف...؟؟
فراس وهو يضحك باستهزاء: هاهاهاها... حلوة هاي بعيد... ليش ان شاء الله محجوزة باسمك ... ولا باسمك؟
سعود: الثانيه لو سمحت... خلها بعيد عنك ... فاهم ... وهو بالوقوف من مكانه 
فراس مسك سعود من ياقه قميصه : هي انت انثبر مكانك انا ماكملت كلامي
سعود: وانا ماقلت لك كمل... اللي عندي قلته ... يالله سلاااااااااام
هد الطاوله وطلع منطلق للسكن... كان معصب بس حاول يتمالك اعصابه .. حصل اول تكسي وشخط بسرررررعه للسكن...


فهالوقت وصل فهد وسارة وريم للمطعم ... حذوا الاوردو ومعاهم نواف... وانطلقوا للمطعم ... مشي لان الجو حلو والمطعم قريب من السكن ... ع الاقل يحركون الدورة الدمويه شوي.....
نواف..:اقوووووووووول... ريوم شحيلج لان الدرجات لج دبل
ريم وهي متظايقه: اوكي... يالله بسرعه ابي اروح اريح...
نواف وهو يحاول يستعبط: هاريموووو.... جبتي الوصايا ولا .... ترا اعلقج
ريم اللي ضحكت غصبن عنها: يس يس ... جبت اللي تبيه
نواف: يالله الاوردر وخذناه ... سرينا؟؟؟
ساره: يالله سرينا ... على بركة الله 

طلعوا الجميع من المطعم بيتجهون للسكن ... الملل واصل حده والاعصاب ضاربه عند البعض ري ماعصابها صايره مثل النار ... وتفكر في لينا وايش سالفتها .... فهد كان حاس بريم ومعور قلبه بدر لانه يعرف عن حب بدر لريم ... ويدري ان بدر متضايق ... من حركات لينا ويعرف كيف عاش بدر دون ريم ... بس لينا الله يهديها مو راضيه تفهم شي........

سعود كان على مقربه من السكن ... نزل من التاكسي عند مكان قريب وقرر يكمل باقي الطريق مشي .. حتى يفرغ الللي فيه م نشحنات اعصابه كانت خلاص ... محترقه ومعصب ... لو بيده انه يذبح زياد كان ذبحه وافتك منه....

تلاقوا الرباعي مع سعوووووود وركبوا جميع للسكن ...\ الجو وقتها كان بارد ... يسبب رعشع فالعظام لكن لا سعود ولا ريم حسوا ببرودة الجو كانوا يحسون بالحراره الناتجه عن غضبهم ... الله يسهل عليهم ..... دخلوا السكن كان هااااااااااااااادي حيل .... ومظلم اكيد هم وصلوا ع الساعه 4 و2دقيقتين ... دشت ريم توعي البنتين .. من نووووومهم ... وسعود راح يقوم بد ر من النوم .... طبعا بدر نومه شوي ثقيل ... فاظطر سعود انه يكت((يسكب)) عليه ماي بارد....ههههههههههههههه .... وخلاه يقووم

بدر: اوريككككك ياسعودو... ان ماسويتك ستيك ما اكون بدر... ماتعرف تعوي الخلق حرام عليك الجو بارد .... افففففففففف منك 
سعود وهو ميت من الضحك ع شكل بدر: تدري بدوور كنت زعلان بس انت روحت كل الزعل اللي فيني ....
بدر: مو ارجوووووز انا .... يالله ورني عرض كتافك ... يالله فارج ... ببدل وبطلع ... لاتتغدون بدوني....

طلع سعووووود للصلاه اللي الكل مجتمع فيها .... واو حشرة وجي .... انتظروا بدر ليمن طلع وتغدووو.... قعدوا وقضوا اشغالهم .... حق الجامعه ....

هالاسبوعين مررررواا مثل الطيف وريم حاولت تتاقلم مع الوضع ... لاحظت اهتمام بدر فيها كانت فرحانه بس ماعبرت عن شيي.... سكتت وكانت تكتفي باحلى ابتسامه ... سعود للحين يترقب اي حركة من فراس علشان يطب فيه ... مع هاي كان وايد يعامل نوف باحترام ... طبعا نواف وسارة العبط هو اللي يضفي ع جوهم اكثر من الحب بس هم كانوا زينه السكنن... مها وفهد ماكانوا يبينون الحب ... بس كانوا يعاملون بعض بهدوء احتررررررام... وقت متعب جهد دراسه وتعب وها الجازة قربت منهم .... لان بعده باسبوع ونص امتحان نهايه السنه ...يعني هالسنه وبتعدي ....

الكل قاعد في السكن الهدوووء يعم المكااان.... البنات كان وراهم حفله وحدة من ربعهم فالجامعه ... كريستي ..>>امريكيه بتتزوج ... سعودي اليوم فالمكان هادي والبنات مشتطين حيل ... طبعا هم استفادو من فهد وايد لانه مثل ماقلنا يعرف يمكيج ... وساعدهم في اختيار الملابس لها اليوم الحلو...

مها كانت لابسه .... تنورة بيجيه مع توب بيجي بلا اكمام ومن فوقهم مقل التوب القصير فيه ورود ورديه ... وسوت شعرها بالفير ... وحط لها فهد ... اي شدو ترابي ودخل في تدرجات الوردي ... فصار شكله فيضع ... وطبعا لبست ... شال حلو ع راسها كان مزج بين هاللونين ... واول مرة تلبس العبايه في بريطانيااااا... اما ساره فلبست ... فستان قصير ويد بكم والثايه لا كان لونه مايل للورنج وفيه بطيخي مع وردة بنيه على الطرف ... واكتفت بانها نشفت شعرها ... اللي بطبيعته حلو... ومكيجها فهد بمكياج بني مع بطيخي ... ولبست شال اسود طقم مع العبايه فيه نطريز بالبطيخي ...

اما ريم فلبست فستان اسود ... من الحرير والشيفون .... كان مزموم عند البطت ... وعلى سياقنها قطع الشيفون تتراقص بمشيتها .... وحطت شال تخفي به ظهرها لان الفستان كان عاري حيل... وطيعا فهد ماقصر حط لها مكياج دخاااااااني ... وصار شكلها فضيع ... ولبست عبايه فيها شك بالفضي ع اطراف اليد وطرف الشال .... لما نوف ... هالمرة الاولى اللي ماتلبس وردي لمناسبه .. اختار لها سعود فستان .... عنابي ... يتكون من ثلاث قططع ... عباره عن توب قصير البطن ظاهر منه ... وبنطالون ... حلوه قصته وفيه شك ... ومن فوق مثل التوب الشفاف الطويل ... خلاها توحي بانها من الهند... وفهد .. حط لها المكياج المارون ... ولبست عبايه ... ساده مع شال ملون فيه بيج ومارون ....

البنات طلعوا من السكن وراحوا مكاااان العرس ... الشباب سلمو على ناصر ... وباركوا له ورجعوا السكن ... اما البنااات ... فتموا في العرس مع كريستي ... وناسه وضحك ...

السكن......
بدر يلعب مع نواف فالاكس بوكس.... ومشتطين حيييييل ... ولا تلفون بدر يرن...

أمــــي ياول حب عشته في دنياااااااااااي 
ويا اول اسم تنطق شفاي طاريه 

بدر : هلا والله بام بدور
ام بدر: ارجع بسرعة ابيك ضروري
بدر : انشالله يمه بس ليه
ام بدر:-..............
خبرته بالسالفه وقالت له ليش تبيه........ مع الخبر اللي انقال من قوة هاي الصدمة التلفون....... طاح من يد بد وانكسر
ومعاه قلبه انكسر



ياترى شاللي صااااااااااار لبدر..؟؟؟
شالخبر ... وش وقعه عالجميع ... خاصه ريم ولينا..؟؟
تتوقعون ممكن سعود وفراس يصيرون ربع؟؟؟

كل شي جايز ... البارت ال11 يحمل في طياته الكثير 

انتظروني فالبارت ال11 


البارت (11)


ااااااااااه زادت الاحزان فيني .... وسارت الدنيا سراااااااااب .... ما في حلم ن حلمته .... الا في حياتي صار لي مثل الضباب ... وين الاحلام الجميله ... وين سنين الاحبااااااااااااااااااااااااااااب.....

البنااااااااااااات مستانسين والكل معجب بشكل ولبس نوف... المرة الاولى اللي تكسر كل عاداتها فاللون والميكب .... شكلها صاير غريب بس حيييل حلو ...... البنات مرتبشات وحالتهن حاله ...

ساره وهي تقرب من كريستي .... >> صج ماسولفنا عن كريستي من قبل ... هي امريكيه مسلمه جميله شكلهاا حيل حلو .... عيونها زرق ... نعساناات وخشمهاااااا صغير ومدبب.... وحلجها حكاايه ثانيه ... كانت تمتاز بالطوول اللي يخبل والجسم الرشيق المتناسق .... اللي الكل يتخبل منه .... والحلو ان ابو كريستي اصله لبناااااني بس مسيحي .... وهي اسلمت من 3 سنوات ع يد ناصر... حبته وعشقته وهو حبها .... وكاااهم اجتمعوووا تحت سقف واااااااااحد....

ساره : كريستيييي .... بصرااااحه بيتخبل نويصيييير عليج 
كريستي.. وهي تعدل فستانها: ماتحكي هيك .... لك يؤبرني هالناااصر ... بحبه كتير ....
نوف اللي لقطت اخر الحجيييي..: احم احم... نحن هونا .... لا تخربونا.. هع هع.. للحين اطفال وقابلين للخراب بسرعه ... بس كرستيوووووو تخبلين

كريستي كانت لابسه فستان ابيض بسيييييط حيل وايد بسيط بدووون اكمام واكتااف.... قصته فرنسييييه .... فيه تطريز خفيف ولامع ومركز اغلبه حول الصدر .... وشعرها ملتوي واهي اضافت له خصل بنيه خلته يخبل ... والباقه كانت هاي من ترتيب مهااااا ... اللي ابدعت فيها .. تجمع بين الورد الوردي والابيض وفي وردة حمرة وحدة بينهم .... يعني كل من شاف كريستي تخبل عليهااااا

مع هالرباشه والجووو الحلو... الوناااسه والضحك طبعا ساررره وعبطهااا العجيب.... مها ورباشتها المعهوده كل شوووي سوت لهم حركات جنان ... بس في شي مو اوكي عكر صفو الجو ولوع لهم جبدهم... شااافو الشله المشتله ويه لاعت جبدهم منه ... مقبل صوووووووووبهم جاي يسلم ع كريستي ... يا تررررى منننن....؟؟

سعووووووود متمللل فالسكن ولايعه جبده حييييييل ... ماعرف وين يطق جبده من الملل اللي فيه ف انطلق وقعد ع النت يسولف ... مع اللي معاااه ع الليست ... الاهل والرررربع ... بس انصدم انه في اضاافه جديده له ... اضااافه سببت له اللوعه ..... وولعت الشرار في ماقي عيونه خلته يسرح في هالايميل العجيب la3eooon_ nofe………..
ياترررررررى من هاي وش يبييي....

فهد قااااعد عند البلكوووونه ويتأمل الجووووو... سرح بتفكيره بعيد... اااااه صج وحشوووني الاهل كلهم وينهم .... مابقا شي ونخلص هالسنه الاولى ... بس بصرراحه عدت بسرعه... بعدي اذكر اوووول يوووم وصلنا فيه .... اذكر نواف وهبله .... ريم وطوله لسانها ..... وااااي صج االدنيااا حلم .... بس من يومها عشقتها .... قلبي شافها ... نبض باسمهااااااااا... اااااه يامها

نواااااف مندمج فالاكس بووووووكس ومصر انه يقيم اللعبه .... بس هو استغرب قومت بدررررر لانه كااااان يلعب وهو مستانس ومرة وحدة قلب وهدني ..... اكيييييييد يدلع ..... انا شعلي منه خلني فلعبتي احسسسن .... رجع يكمل لعبه وهو ياكل هالجبس هههههههه.....

بدر ....اااااااااخ من هالبدر شكله المصايب بدت تحل عليه .... ليش يا يمه ماقدرتي تصبرين لازم تفرين علي القنبله .... والله قلبي تحطم ... وروحي ضاعت مني صرت انسااااااان بدووون حياه .... ياربي ليش انا من بد المخاااااااليق .... استغفر الله استغفر الله ..... وربي للحين المحادثه ترن في بالي كنها شريطن مسجل .....

ام بدر: يمه يابدر..... جاي عمك يسالي اذا انك مرخص عهوود بنته ... لان خطبها واحد من العماري ... وان الولد يبيها .... بس انا قلتله انك تبي عهوود وحاطها في بالك من زماااان... زان البنت تتسمى باسمك وانك انت الللي بتاخذها... ترى ياوليدي الاقربوون اولى بالمعروف.... والبنت شيخه وزينه... ومايعلى عليها ... ويا بختك يوم بتضويها....
بدر: بس يمه 
ام بدر: لا بس ولا شي ....عهود بنت ولا كل البنات حلوة وقمر... وحشيم وكفايه انها بنت عمك ... يعني تسدك ... وبعدين انا ودي افرح بك قبل مايفارق النور عيني ... ودي اشوووووف بزارينك قدامي يتراكضون... ولدي انت ومالي غيرك... لا تردني دخيلك... يابدر العمر يجري وانت مو ياهل خواتك ودهم يفرحون ... وانا بعد... وبس عن هالدلع الزاااااايد
بدر: يـــمه انا ما احبها ما احبهاااااااااااااااااااا
ام بدر: كيف بتحبها وانت ماتعرف شكلها ... خبرني كيف بتحبها مع العشره يجي الحب.... مو قبل الزواج ولا ناووووي ع بناااات هالايام... دخيلك يابـــ

للحين اذكر صوتها اللي تقطع بالبجي وامتلا بالحزن اللي يشوبه وكانها كانت تبجي....
دست ساعتها ع قلبي وع اهم واحلى حلم من احلامي ... علشانها ... علشان هالام اللي ضحت بعد مما تركنا هالابو بعااااااد بعد ماطلق بنت عمه ... اللي هي ام بدر رد عليها بصووت الحزن تملكه .... : تامرين يا ام بدر الللي تبينه بيصير بس اول ما اخلص هالسنه .... تامرين بشي ثاني بعد....؟؟؟ انا انفذ اوااااامرج ... انتي الغلا كله .... سكت لدقيقه وفي قلبي كنت اقوووووووول يمه عندج شي غيره يذبحني شي غيره يضيع احلى احلاااااامي ... قولي لي خبريني ... اااااااااااه ياريم ..... يا عوق القلب ... شكلي ما بضويج ابد ...... ما اعرف وش احسب نفسي نذل خايس وحقير... مو ريااال والله موريال ومو قد كلمتي ... يارب اغفرلي اغفرلي انا احبها احبهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا

ام بدر : لا يمه .... دير بالك عحالك ...
بدر: ان شاء الله ... وهو يقوول بخاطره اي حال دوووونج ياريم الفلا .... اي دار عقب فراقج تاويني اسابيع قضيتها دونج حسيت بالموت احين كيف بكووون مو لج وانتي مو لي بكون لغيرررج...

سكر التلفووووووون من امه ولبس الجاكيت الجلدي البني فوق ثياااابه وطلع ... من عادته انه مايدخن وانه ترك هالعاده من فتره .... بس اليوم وهو يمشي اشترى له باكيت وولع العود الاول.... كان يمشي دون هدااااا او هدف.... لقى حاله قرريب من حرم الجامعه .... دخل ووقعد على احد الكرااااسي .... كان يريح راسه وحاول يسترجع اي شي عن عهووود... 

بصررررراحه ماكنت حاطها في بالي ابد عهووود بنت ولا كل البنات بعايلتنا .... جمييييييله بشكل كبير تاخذ من شكل نووف وهي رفيجه نوف حيل ... بس الفرق ان عهود بيضه والحمرة تكتسي خدودها دوووم هاي اللي اذكره منها ... عمري مافكرت فيهااااااااااا ....اخر مرة شفتها كاننت قبل 7 سنين .... يالله شنو هالمعضللللله..... ما اتحملهااااااااااااااا والله .... اخ ياريموووووووو ذبحتيني وانتي بعيده والحين ذبحتيي اكثر بقربج.... ما اصدق انج مو ليي... مع هالتفكيررررر... هلن دمعاته سيلاااان جارف ترتمي ع خدوده بانسياااب كانها تعلن قدوووم العواصف والامطار .... اول مرة يترك العنان لنفسه ... اول مره يطلق لدموعه العنان انها تنسكب .... ما في شي عاوونه غير دموووعه اللي كانت له خييييير صاحب وعووووووووون ....

نرجعععع للصبايا بعيد عن حال بدر اللي ماتسر عدووووو ولا صديييق ... كانت تقترب وهي لابسه فستااان مووف لين ركبهاااااا.... ملتف حول رقبهااا ... وظهرها كله برررررع ... عند البطن كان في كرستال وردي و موووف.... قطع الفستان تتراقص مع اقل حركة منها ... والشعر لين الكتف مقطع وفيه خصل مجنونه بالوردي ... المكيب صارخ والوردة الموف ع طرف من شعرهاااا .... كانت مجنونه بس الحلا يكسيها ... من يشوفها يعتقدها لعبه محطوطة باحد المحلات التجاريه دميه باربي يلعب بها الاطفاال ... ممكن تشوفها وتعجبك بس تظل دميه مزركشه شكل خارجي بلا معدن وجوهر بس مظهر....تقدمت من كريستي وبكل دلعهاااااا المعهووووووود: كرستيوووووووو الف مبروك يالبي ... طالعه خبااااااال .... وهي ترمي رييييم بنظظرااااات مثل الناااار... 

اكييييييييييييييييييد عرفتوووها..... صحححح هاي ليناااااا...

ريم اللي ما اهتمت لها ابد سكتت عنها وقامت تتحرك تتقدم من باقي المعاااازيم.... تسولف مع هاااي وتضحك بمل ثمها مع هاااي .... ماتدري بالمستقبل وش يخبأ لها من مصااايب ... الله يعينج ياريم الفلا عاللي بيصير واللي بيحل من مصايب عليج....

مهاااا... وسارة ونوف ... راجو يجيبون عبيه ممن ع الطاوله لان المعرس بياخذ كريستي وهم بيطلعون عقب ... احلى شيي في هالعالم لاي انسان حب انسان واجتمعوا تحت سقف واحد ... يالله تجمع كل حبيبين بالحلااااااال .... في ربااااط مافيه ما فيه اي حيااا او محرمات ... 

حان وقت دخوول ناصر راح ناصر لكريستي لعند الكوشه .... ودقاته مثل الطبووول ,. يرفع وجهها ويشوووووف كل الحسن بعيووونها ... مشى لين ماوصل لها والمشسي كان بالنسبه له مشي سنه كامله ... دنا لها وبكل حب همس في اذنهاااااا...

ناصرر: يا بختي فيج ... واللله يا بختي فيج يا كرزة روووحي
كريستي والحيا صبغها نزلت وجهها .... بس حصلت يد تنمد وترفع وجهها وتطبع احلى بوووووسه بين عيونها ..... خلت كل قلب عذري يتراقص معاااها... خلت كل بنت تتمنى هاللحظظظه ..... يابختكم وعله ربييي يسعدكم...

خلصووووو ومشووووا ... كانوا يمشون بكل هدووووء هو شلبك ايديه بيدهااا... ويناظر عيونها ... نسى العالم كله وماشاف غير وجهها الصبووحي... قربوا بنات السككن... الرباعي المرح وباركووووا لهم...

مها: صج صج ... نصوووور هالله هالله بكرس ترها غاليه 
نوف اللي تطق مها عكلامها باركت لهم بصوووت زيمن اذا انسمع ساعتها... بهمسسسس حلو: م مبرووووك
سارة: مبرووووك وجعلها المولى بدايه الافراح.... ناصر دير بالك ع كرس ...تلتفت وهي تكلم كرس ... شرايج تفرين الباقه ونشوف من يلقطها؟؟؟

كرس وناصر مع بعض: اووووووووووكي : )
الباااااقه تعالت فالهوااااا وطارت لها ... نامت باحضانها وكانها ماتبي غيرها وماتنتظر غيرهاااا راحت لها .... الباقه وقعت ع حظن لينا اللي خذتها والكل يطالعها .. وهي كالعاده ابتسمت بغرور 
لينا: فديتنييي..... شكلي قرررريب باخذ بدووووري .... وهي تناظر ريم 
ريم اللي ما اهتمت ابد خذت شنطتهاااا وانطلقت ويا الباقي يبون يرجعوون السكن.......

طلعوووووا ووصلوا لارض السكن وقلووبهم منقبضه بس مايعرفون من اييش ... وكلهم قالو انها من التعب.... دخلوا البناااااااااات السكن...

سارة: السلااااااااااااااااااااااام .. على من اتبع الهدى
نواف الللي مندمج بالاكس بوكي مالتفت لها بس رد عليها: وعليكم السلام 
مها: ووووووووووين الباااااقي؟؟؟ فهد وسعود وبدر؟؟
نواف: مادري دوروهم وسكتوا ابي اقيم اللعبه

ريم سمعت كلااااااااامه وراحت الغرفه بكل هدوووووووء.... دخلت الغرفه وانسدحت ع السرير وبجت من الخاطر كانها مابجت من سنين كانها مادمعت عيونها ابدت في حياتها ... كانت تبجي وهي ضامة الصورة اللي التقطوها باول يوووم لهم .... تحس انها مو له .... ومن زود تعبها وبجيها ناااااااااااااااااامت وهي بملابسهاااا...

بدر رجع البيت وحالته ماتسر حد شعره معفس وويه الحزن يلفه... من يشوفه يقول ذا الشخص ميت له حد... اكيد ميت له حد ... قلبه مات ... حب حياته مات قبل لايعلن ميلاده حبه راااااح وهو واقف يتفرج .... دخل ورض الباب بكل قوه خلت فهد يطلع من الغرفه من الخرعه....

فهد: اووووووووووووووووووووووف يابو ناصر... شكله الكلج ضارب اليوم والاعصاب رايحه فيها...
بدر وهو يلف ويهه ويكمل دربه ... رد عليه بطريقه نرفزته: مايخصك .... ما انت بولي امرييي...
فهد الحزن اكتساااااااه الله يالدنيا احين انا جي يكلمني خله بكييييييفه... لف فهد من مكانه والحزن انرسم ع وجهه الطفولي والضيقه صابته ... بس هو كتوووم وماوده يزعج حد ... توه بيدخل الغرفه الا وصووت يرد الروح ويبري الجرووووح.....

مهاا: فهـــــــــــــــــــد
فهد اللي كان المرهم انحط له ع الجرح: هلا ..... امررررري
مها: مايامر عليك عدوووووو... بس شفيك متضايق حيل...؟؟؟
فهد اللي الاستغراب انرسم ع ويهه لهدرجة انا كتاب مفتوح بالنسبه لها: لا بس شزي متضايق ... صار تج بيني وبين بدر...
مها... الللي شكلها يبعث الراحه فالنفس ... كانت لابسه جلابيه بيضه وفيها مثل التطريز الوردي وشيلتها الورديه اللي تحيط وجهها خلاها مثل البدر ... ردت عليه : لا تكدر نفسك يالغالي وريح... وانا بسوي لك كوفي يهديك...

رااااااااااااحت عنه وهو بعده يتخيلها .... يالله ما احلاها حشيييييم وتخبل .... يالله توفقني اني اخذهاااااااا لي وتكون حليلتييييي......

بدر كان بالغرفه يحس انه قسىىىىىى ع فهد ولازم يروح له... فهد وايد حنون ومريح وبدر يحب يفض فض له... بدر يطق بااب الغرفه....
دق دق .... دق دق....
فهد: تفضلي مهااا
بدر اللي دش حتى بدون مايخبرنه انه بدر.... تقدم له لين الكرسي الروماني الكحلي.... وجلس جنبه .... بدر وعيونه تعانق الارض...

بدر: انا ... اســــــــ
فهد يقطعه: لا تتأسف ولا شي وقولي شالللي مضايقك؟؟؟ زش اللي مزعلك توك وش زينك ريم ورجعت من الكويت وش تبي اكثر
بدر وصوته بدى يتهجد شكله بيبجي... بيعلن انهزامة للمرة الثانيه: رييم هي المشكله يافهد.. ريمم... ريمممممممممممم
فهدوالاستغراب خذ منه ماخذ وخلاه مثل الواحد اللي صبوا عليه ماي بارد: شفيها ريممممممم... علامها ريممم؟؟
بدر بصوت متقطع...: امي .... قالت ..... عهود لي.... ريم راحت ريم ضاعت يافهد ضااااااااااااااااعت ضاااااااااااااااااااااعت .... عني الدع تداف من مقلتيه ماكان يسير كان يتدافع من الجفن ويطفر منه ....
فهد اللي احزنه وضع رفيقه : هد يابدر والله يحلها ....
بدر: وين تنحل وييييين وانا بعد اقل من شهر اسم مرة غير ريم بينربط باسمي وييييييين .... وييييييين
فهد اللي قطع حكي رفيجه: اذكر الله يابو ناصر اذكر الله 
بدر: والنعم بالله .... حتى نصووووور ما راح تكون ريم امه ...... اي حياه ابيها بعدج ياريييييييييييييم اي حياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااه

مر هاليووووووووووووووم والحزن خيم ع السكن فيه وتلته اياااااااااااام ادمر منه مر هالاسبوع واللي بعده وحال بدر يزداد سووووووووء حتى انه بدي يتجنب شوفه رييييييييييم ... هي مو فاهمه السبب والكل مو فاهم السبب الا فهد ومهاااااااااا... استغربوا ان مها تدري ... كانت جايبه الكوفي لفهد وسمعت اللي درا من كلام ساعتها بجت ع صاحبها ...... الاسابيع مرت والامتخاااااانات اعلنت الوصووووووووووول الاغلب اشتط واهتم بالدراسه ورما كل شي وراه الا بدر لان قرب الامتحات يعني ... نهايه حياته وبدايه رحله العذاااااااااب .......

مهااااااا: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووف ..... صج مابغينا نخلص واخيييييييييييييييييييرا افتكينا من هالامتحانااااااااااااااااات ... اخيرا بروووووح لدار بومشعل ياكثر ما وجشتني قطر ووحشوني الاهل والله 
ريم وهي سارحه بفكرها عنده: اي والله صح صح
ساره وهي تضحك: اللي ماخذ بالج ....زز صج ينوتات ترى بعد 5 ايام النتاااايج وبعدها نقدر نسااااااااافر براحتنا
نوف: تقدرن تسافروووووووووون قبل عادي يصير
ريم: لا انا احاتي النتايج لان الدرجات دبل عندي
مها : ايــــــــــــــــــــــه الله يوفقكم وانا معااااااااااكم

الششبااااااااااااااب فالسكن بس بدر ما كان هناااااااااك كان عند البحر اللي قضى اغلب اخر اسابيعه هني.... يناجي البحر ويشكيله همه والبحر يخفف عنه ... فجأه وقف ولمعه فكره برااااااااااااسه.... اليوم يومي الاخير اليوم اللي بعده بيرحل ... بيترك مكان قضى فيه احلى الايام .... سنه كانت من اروع سنين عمره ... احلى الايام احلى العشق ... احلى الاحلام ... احلى الدموع في هالسنه انزلت احلى الافراح .... انرسمت ع شفاهه ....

للحين بدر يذكر يوم انه تكرم كأفضل طالب لهاي السنه ... كانت فرحته ساعتها ماتنوصف ... صعد ع المنصه وكله سحر وامل مايصدق انههو الطالب الافضل.... كان يصعد بيلقي كلمته... هو فضل انه يقولها بالانجليزي وانها تترجم بالعربي ... قال ان هذا حق من حقوقي ... والحلو فيه انه يوم التكريم صعد وهو محتفظ باحلى لبس واحلى زي بثياب الخليج ... كان بدر لابس ثوب أسود وشماغه احمر... والبخور والعود يفوح منه كان خليجي اصيل ... كفايه جسمه وطوله... كان يتكلم بكل طلاقه ... وكان وهو يتكلم يلاحظ احلى العيون تلاحظة... هالعيون اللي جننته... سحرته ... كانت الدافع الاول انه يتفوق ويكون افضل طالب بجدارة...

مرت هالذكرى على باله خلته يذرف من الدمع مكنونه.... صابه حزن كبير بس من بين دمعاته ... وبين حزنه وضيقه ابتسم... لما ذكر طاريها... كمل طريقه متوجهه للسكن قرر انه قبل لا يترك لازم يخلي لهم ذكرى حلوه عنه... مر المطعم وخذ لهم عشا وكيك .... وراح سريع للسكن ...

السكن حالته حااااااله من الزين .... الشيخه مها قالبه الدنيا الا تغير ديكور الصاله ... وغرفه الطعاااام ليش انها تبي ترجع وهي مرتاحه من المكان ... غيرت اللون وسوت الصاله كلها .... ورسمت ع الجدار رسومات تخبل ... وطبعا ريم ماقصرت من الديكور الحلو اللي حطته ... تغير المكااان صار لونه بيج والرسومات بالوردي والبنفسجي والسماوي والليموني ... وحطوا ثريات فيها كريستالات ملونه بنفس الالوان .... اما االاثاث فكان كل كورنر بلون ... وحطت قطع سجاد بالوان البيبي كلور ... والاكسسوريز كان خبال ... شكل الصاله تغير وحتى غرفه الطعام سوتها بنفس الالوان ... بس الطاوله كان بيج ... والمفارش ملونه يعني المكان صاير جنان ...

بدر اللي دش السكن ... بغى يرجع .. توقع انه دخل المكان الغلط ... ولا وصوت كان دايم هو سبب حبه وعذابه ... شقاه وهناااه

ريم: يابونااااصر .. حيااااك ليه رجعت.....؟؟؟؟
بدر... وهو مبهت في شكلها الحلو: هااا... او لا بس المكان متغير صاير جنان وووو... ( دخل الطابق وسدوا الباب بكل هدوووء) المكاان عجيب بصراحة ذوقكم وايد حلو ... وهااااكم هذا... (وهو يعطيها الاكل .. ويعطي مها الكيك)
ريم ومها مرة وحدة: شنـــــــو هذاااا.؟؟
بدر اللي ابتسم : ههههههههه ... بس عاد اليوم حبيت اني افرح وياكم ... ونحتفل بسبب انا خلصنا الجامعه ... (صارت ملامحه مثل السراب الحزن انرسم فيهاااااا ) قبل ما اسافر الفجر
ريم اللي الدمع تسابق لماقي عيونها: يالله مها خلينا نكمل شغلنا...

هدت بدر تركته مكاااانه بوسط الصاله مثل الطفل الضايع حس انه مقيد وان الحياه غدرت فيه... حس انه انظلم ... وامه اللي ظلمته .... مع كل هذا تبسم ...وحاول انه يغير مزاجه .... ودش ع ربعه اللي كانو بغرفه فهد.....

بدر: السلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااام
نواف اللي قاعد يحلق فالحمام: وعليكم السلااااام
فهد وسعود: وعليك السلاااام
بدر: شبابووووو ... اليوم انا ناوي احتفل وياااكم ... قبل لا ارحل باجر العشى وجبته والكيك والبارد .... بس عليكم انكم تبدلون ثيابكم ووبس .....
الشباب استانسووووووووووووووو والكل راح يبدل ...

طلع بدر من الحجرة وراح للصاله مسك التلفون ودق ع الزر الموجود في قسم البناتتت...
بدر: الووووووووووووووووووووو
نوف: هلا والله 
بدر: بالمهلي... تزهبوا اووووووووكي ورانا حفله حلوه اليوووم... خبري الصبايا كلهم ...
نوف: اوووووووووووووكي ... تامر يابو ناصر...يالله في حفظ الله
بدر: في وداعا اللة الرحمن

البناااااات بعد راحن يلبسن ويتزهبن.... طبع البناات يبيلهم وقت طووويل ع عكس الشبااااب ... اللي اولهم كان نواف... كان مخلي اللحيه خفيفه والشوراب مرتبين .... وكان لابس دشداشه كحليه ... وشماغ ابيض... ومتعطر وكاااشخ لابعد الحدود والشعر طولان وهو شوي ضعفان هالفتره فصااااااااار شكله يهوووووس .... اما بدر...فكان لابس دشداشه بيضه وشماغ احمر وشكلع صاير جنان لانه نحل عن قبل زووود والشعر صاير خبااااال .... وسعود اللي جسمه احلى من الحلا نفسه كان لابس دشداشه سودة بكبك ابيض وشماغ احمر وشكله صاير جنان ويهوس العقل ... اما فهد فكان المميز بينهم لبس وقتها ثوب اماراتي بطربوش ولونه كريمي وتسفر (تعصم)بشماغ بنفس اللون ... شكله كان طفووولي وحلو من قلب .....

اما الصبااااااااااااااايا فكانو حكااايه ثانيه الكل متزقرت اكثر من الثاني ... نوف كانت لابسه تنورة زيتيه مع بدي بيج مشكوك بزيتي وفوقهم توووب زيتي قصير ... ولابسه شيلتين اللي تحت بيج واللي فوقها زيتيه فيها تطريز بيج حلووو ... وحطت لها كحل زيتي ومسكرا وبلاشر ترابي وقلوس بيجي وطلع شكلها وايد هادي...... اما سارررره فكانت لابسه جلابيه واايد حلو شكلها لونها مشمشي ... وايدها قصتها فرنسيه وسيعه وفي مثل الخرز يتدلى من الاكمام ... وكان فيها مثل التطريز حول الصدر وعند الرقبه ... يعني شكلها جنان حيل ... التطريز كان بدرجات البني ... وكانت لابسه الكاب من تحت وفوقه شيله بنيه فيها تطريز مشمشي اما الميكب فكان هادي يبرز جمالها الذباح.... حطت اي شدو مشمشي وخطت بالكحل الاسود حول الاهداب... وحطت لها قلوس شفاف واكتفت بهذا القدر... اما مها فكانت لابه سماوي عباره عن قطعتين مثل اللبس الهندي وفيه تطريز بالبيج والبني ... كان عباره عن قميص طويل وبنطلون .... ايده هويله ... وشكله حلو ... وكانت لابسه الشيله الطقم مع البنجاااابي .... والميكب كان هندي بحت فيه سماوي وتراااابي ... وحطت لها كحل ازرق ومسكرا بعد وقلوز بيجي حلوووو.... اما الحلا ريمااني فكانت لابسه تنورة سودة وااسعه قصتها فرنسيه تتراقص مع تحركها... ومعاها قميص وردي من كليفن كلاين حلوو وفيه مثل ثلاث وردو عند الصدر باللون الوردي الهادي.... ولبست مع التنورة حزام وردي عباره عن ثلاث سلاسل متداخله ... فيها ورد نازل منها.. والشيله كانت سودة فيها تطريز وردي.... اليوم اول مرة ريم تلبس عدسه رماديه بينت بياضها الحلو وحطت لها مسكرا وشويه شدو وردي مع بلاشر وردي وقلوز وردي هاااادي ... البناااااااااااااااااااااات طلعوا للشباااااب اللي كانوا فالصاللللللللله



ياترررررررى كيف كانت حفلتهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وهل الكل بيدري باللي صار لبدر؟؟؟؟
وشنو وقع الخبر ع الصباايا؟؟؟؟


انتظروا الباااااااارت12 
البااااااااارت (12)
الصاله كانت جناااااان وخبال فوق ماكانت عليه... غير الفاشن الفضيييييع والجديد الترتيب لفها والجمال حظنهاا... الالوان تنم عن الفرح الوردي لون الورد ... الاصفر الشمس واشعتها الخبااااال .... الازرق الراحة الامان والسما العاليه .... كل شي يوحي بالفرح .... كل شي يوحي بالضحكة المرسوممة ع الشفاه... اكيد لازم يكون هناك احتفال ... السنه مضت بلمح البصر حملت بين جنباتها احلى الايام .... احلى الحب واحلى الاحلام .... ومعاها ااقوى الالام ... الاحزان والجرااااح

مع هذا الفرح اللي لفهم حينها ...هالشخص قلبه كان كسيير.... وحزن لو طلع بيعدي كل الخطوط.... كان عايش باحلامه مثله مثل اي طفل صغير .... بين الحب والعشق والسرور... صار مثل الحزن الخطير .... انذبح بين دمعاته والامه ... ااااااه ياجرح ابتدى... اااه ياحزن الزمن جرح الالم ... اللوعه والحسرة ملت ايااامه نسته اروع واحلى احلامه مع ذا كله تناسا الجرح عاد للفرح من اجلهم ... ذولا الربع اللي قضا معاهم هالسنه الكامله بحلوها ومرها ... بفرحها وضرها بالامها واحلامها ... ابتسم لهم .. بس علشان يعيشهم في فرحة هو بعيد عنهاااا........

الصاله الكل فيهاا مرتبش والازعاج واصل حده فيه .... محد منهم ساكت الكل مخترش والجنون صابه ... نواف المهبل رايح يحط السي دي ف المسجل .. يابلفيت موسيقى رومانسيه هاديه تنفع للعشى... اما بدرفكان فالمطبخ يراكض ويا الكل علشان يبعد الحزن عنه 

بدر: مهااااا ... شلي المقبلات صفيهم في هذااااك( كان يأشر على صحون كرستاليه بالوان الطيف تتناسب مع طاوله الطعام ) وخلي ريم جيب العصااااااير والبارد من الثلاجه ....

مها:ان شاء الله( تلفت لريم اللي الضحكة ماانرسمت ع شفاتها ابد) ريااااااااام شيليهم وحطيهم ع الطاوله وانا جايه وراج ... لحقي بدور راح يصف الاكل شكله بيعفس الدنيا وبيخرب ديكور الطاوله
ريم : لا يا عيوووووووني محد يخرب الطاوله انا تعبانه عليها .... تركض ورا بدر...بدوووووور ... بو نصووووووور ... خل عنك الله يخليك استريج منا منا
بدر اللي سوا نفسه معصب : هيي شعبالج ما اعرف اسوي شي وانتي بس الذكيه ( انرسم الاستغراب ع وجهه ريم من كلام بدر ... الللي اول ما شاف وجهها ضحك) ههههههههههههههههههههه ... صج مب قد الغشمرة .. واحلى شي هالمنا ... هههههههههههههههههههههه
ريم وهي تحذفه بالموسده ....( المخدة) ( الكوشنه) : انا اوريك يالطمبحله .... يازعم معصببب .. اقولل قووم الله يخليك قوووووووووم
سعود اللي لقط اخر الموقف جاي من مكانه مشتط: ههههههههههههه والله انكم خووووش نكته بصرااااحة تفطسوووون من الضحك .....
مهااا: يالله عاد ... بسررررررررعه الساعه استوت 11 خلونا نتعشى بدوور ما باجي شي عن روحته المطار لازم يكوون هناااااك الساعه 3 خلونا نقضي الوقت الباقي في شي غير الهواش....

الشله الحلووة سارت كلها مع بعض ... اتجهت لغرفه الطعاااااام وقعدوا فيهاااا .... كالعادة نواف ساير مثل الجرسون .... يستهبل من قلب ... حركاتهم هبله وعجيبه .... يعني تخبل اللي ما يتخبل .... ع الاكل فهد قعد يسووووووولف وياهم ويسوي لهم جو...

فهد: اويييييييلي اووووويلي اوووووووويل... بدروري ابني بيروح ... وقلبي بينكسر ... اويل حياتي دوونه اويلي اوووووويل..
نواف: بدروي رراح يساااافر ... ويتركني بليااااه ... اويلي اوووووويل... اول عيوني وانا امه دووووونه اويلي اويل...
سعود اللي يازعم معصب : انتو هييييييي ... لا كلا م ع طعااااااام ... اجا
نوف: بس يالله كملووووووا اكلكم ونرووووح للصاله نسولف قبل لا يروح بدر ... كملو الاكل بهدووووء والشباب قامو وراحوا الصاله والبنات تموا يشيلون اللي ع الطاوله .. ولحقوا الشباااااااب...

الساعه قربت من 12 ونص ... والوقت مضى ومابقى ع رحيل بدر الكثير بيودع احلى ايامه وبيودع اروع احلامه..... بس الصبر حلو والفرحه لازم ترتسم ع شفافه ... لازم يصبر لاجل حبه .... الصلاه شوي هاديه بس البدايه كانت جيييي..... 

ساره: ريااااااام جيبي الكيكه من الثلاجه وانا بجيب الصحوووون ... بسرعه ..
ريم وهي تقوووووم : اوووجي يالله بتنرجع ...
اما اللي بالصاله وهم الهبايل ... نواف قاعد لهم يغني يابلفيت ان الصوت حلو .. : بدووري ابني وبالجامعه صااااار ....شنطااه اول درررس ... عاد انتو كملوا انا ما اعرف 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر: خاطري مره نوافو الرقله يعقل ولا بيعقل ابد .... هذا انت من يوم ما عرفتك والهبل عنصر اساسي فيك اعقل يبااااااااا اعقل العقل زين...
نواف: لاياحبيبي انا ما اقدرش ع زعلك .... خلاص انا حسكت ... ( ويحط يدينه ع ثمه)
بدر: صجججج بيوحشني هالجو بس نوافوا بيلحقني عقب اسبووووع... فهود ... سعوووود شرايكم تجونا قطر والله شييي...
مها: يههههه ... بنات الكويت تعالوا انتو بعد قطرررررر... ليش الشباب احسسن...
نواف : انتي يالبطاريه ... سكتي لو مب قزوم ما ادري شسويتي ...... والله حاله...
ريم اللي شاله الكيكه بيدينها: بسكم نجررررررة اذا تناجرتووو مابغني لكم لان اليوم فهد طالبني ... فسكتوا انا بغني لكم 
سارة : يالله عاد بسسسسسس خلوها تغنيييي....
فهد : بقاااااطعكم دقيقه وحده .... ودي اهدي هالقصيده للغالي بو ناصر...
يا بدر يا اغلى شخص بذا العمر
يا شمعه هالبيت الصغير 
يافرحه هالعمر المرير 
يا احلى واغلى شي ن يصير 
يا اهدى صوت بلا صرير 
يابدر يافرحه ايام الزهر 
يا غالي طاير مع الطيور 
يا عابر عمري عبور 
تكفى لا ترحل عني وتدور 
ترى عمري كله ينفطر 
الله يحفظك لي ولهم يابدر 
ياعسى هالسكن يضمنا طول العمر 
سلامن مني ومن الغالي العزيز 
سلام من بو عبدالعزيز 
ولك احلى التهاني من بو النيف 
من صاحبك راعي احلى السواليف 
ولك كل الود والاحترام 
من نوف صاحبه اقل الكلام 
ومن مها لك كل التحايا 
ومن ريم الفلا ترسل اروع واجمل ضحكات 
هذا سلام لك منا ونرسل اروع واجمل البوسااات

وسلااااامتكم 

وتفضلي يالغلا غني لنا الحييييين..

ريم : هاي اهداء للجميع : 

يالله ياقلبي تعبنا ااااااه تعبنا من الوقووووووف
مابقا بالليل نجمه ولا طيووور
يالله ياقلبي تعبنا ااااااه تعبنا من الوقووووووف
مابقا بالليل نجمه ولا طيووور
مادري باكر هالمدينه وش تكون 
النهار والورد الاصفر والغصون
هذا وجهك يالمسافر لما كانت لي عيون
وينها عيونيك حبيبي 
سافرت مثلك حبيبي
القطااااااااااااار وفاتنا القطار وفاتناااااا
والمساااافر راااااااح ... المسافر راح

الكل دمووووووعه انزلت ... سكايب تعلن قدووووووم وقت الرحيل ... الحزن عم المكان والهدووووء هو الدليل .... ريم تركت المكان بعد هالاغنيه وهي في حاله مايعلم بها الا الله... الحزن لفها والدموع خانتها ... راحت كل الافراح ... بدر حس انه غلطان بتسريعه لرحيله لكن مايقدر خلااااااااص ... اخذ جناطه ... وسلم ع الموجودين بالصاله اللي صارت حطام بعد ماتنسمع فيها رنه صوتها .... حزن ريم يتردد صداه امرار وامرار يتكرر مرة ومرتين وثلاث .... الكل حس فيها الكل انتبه لحبها الكبير بس الله يساعدها . ... هذا اللي قاله فهد في قلبه ... ومها بعدددددد.... 

رحل بدررررررر وراح المطار... نسا انه رايح للمشنقه برجليه بس خلاص شيسوي هذي اراده ربه عليه مايقدر يغير اي شي ... كل شي انتهااااااا الحب راح .... ركب الطياااااره وهو حزين واخر مايفكر فيه هو الابتسااام.... قعد ... حتى لما قعد ما انتبه من اللي كان جنبه ... رفع راسه بعد ماطارات الطيارة وعلت فالجوووووو ... شافها ...

بدر:او اووووووو ... انا قاصر هاي بعد ... لا عاد هاي حلم مو علم من وين جات هاي خبري فيها بحرينيه .. لا يوبا .... شهالحظ
لينا بدلع: هااااااااااي ياحلو ... شفت كيف انا اجتمعناااااااااااااا
بدر اللي كلش ماله خلق بالمرة: اوهو صخييي ..ز عني مالي خلقج اففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
لينا : ليييييييييش؟؟؟ حد مايحب ليووووووني
بدر اللي قاعد يفكر ايقولها انه بيروح يتزوج: يا ماما سمعي انا بروح اتزوج فجني عني يكون احسن لج ..
لينا اللي خلاص شوي وتنفجر من الصياااااح ع بالها انه بيروح ياخذ ريم: اها الله يوفقك ... وهي في قلبها تتوعد ....

السكن كااااااااان هادي حيل والحزن مولم لحد المرض..... ريم بغرفتها متكورة ع نفسها ... من الصيااااااح ... ماتصدق انه رحل وراااااح حتى طيفه اختفىىى عنها ..... اليوم مر ع الكل مثل السرررراب.... حالوا يمشونه مثل مايبوووووووون ....لكنه عيا يمشي .....

مر هاليووووووووم وكان مريع ... الصبح نزل باشعته الذهبيه يعلن عن بدء يوم جديد من يعلم بايش محمل .... يا بافراح او احزان واتراح.... النور وصل للارض ولامسها... مدها بالدفء اللي الجميع يحتاجه... التايه بوجودة يستنير... والخايف بنوه يطمأن واللي قلبه مصطاب يحاول يحس بالامان لقدوم هاليوم الجديد... 

فالسكن عم الهدوء ... هو هدوء بس يمكن الهدوء اللي يسبق العواصف الله يعلم .... ريم من البارحة مانامت ابد ... ولا لامس النوم جفونها .... الدموع من مقلتيها سكايب تبكي روحه الغالي ..... مها كانت فالغرفه تبكي بحرقه قلب .... على الحب اللي مات قبل ميلاده... تبكي ع احلى ثنائي فالسكن... وتنعي في قلبها ... ريمممم .... اها ياريم الله يعينج ع مصابج ... بس ياترى لو درت شراح يصير بصراحة الله يعين ...فهد كان يفكر .... بحال خخويه من بعد اللي صار له ... من حزن وجراح ما يدري كيف يتصرف بس بدر خبره بامكانيه عدم رجوعه ..... اليوووم لازم الجميع يروح للجامعه لان النتايج بتطلع وبعد 5 ايام بيروحون بلادهم .... كل من بيحجز ويرجع لبلده اللي تركها من سنه ... ماشافها ... ولا شم هوها ولا حتى شرب ماها...... اااااااااااااااااه يابلادي الله يبعدج عن كل غازي.... وكل معتدي اثيم...

الطياره تصارع الهوا .... قريب تنزل لاراضي دار بومشعل ....

وهالكلااااام كله دار بمخيله بدر:

والله احبج ياقطر .... قد السما وقدر البحر..
وقد الصحاري الشاسعه... وقد حباااات المطر...
والله احبج ياقطر..

فديتج يابلادي يامصدر عزززززي وسندي ..... يا احلى ارض واروع ارض... واغلى ارض فهالوجود.... على قد شووووووقي لها .... احس بالاحزان تعمر خفوقي .....

تفكيرة كله انقطع بالصوت يعلن النزول ع ارض الواقع ع ارض قطر الحب.... هني كل الاحزان عادت له .... ااااه بعد يومين اسم هالعهود بينربط باسمه .... خلاص ريم راح تصير محرمه عليه دووووم .... ما راح تكون له بولا يوم.... عهود هي مرته ... هي حياته ..... لازم يقبل هالواقع ويخلي ريم من الماضي..... 

اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
هالاه طلعت من بدر وهو ينزل من على سلم الطياره .... خلته يقول هذا الكلام: اي مااااضي يكون عباره عن اروع سنه ... هذي السنه الوحيده اللي حسيت اني عايش فيها.... الوقت الوحيد اللي حسيت اني عايش ع الارض.... الوقت الوحيد اللي كانت دمعتي فيه حقيقه ... ضحكتي فيه صواب.... ماعمري كنت شاعر ولا عمري كنت رسام بس في هالفتره ... كان فيض المشاعر يغمرني .... صج لي قالوا الحب يغير فالشخص....

كان يمشي وباله مو معااااه .... تركه في بريطانيا .... عندهم وعندها.... مشى وتقدم ليما ختم جوااازه وانطلق مثل السهم .... اخذ شناطه.... ومع شناطه حاول يودع هالماضي الجميل ... راح على اخر عتبات المطار .... كان بكل خطوة يذبح حلم ... بكل نفس... يقتل فرحة وضحكة .... شافها وهو طالع من المطار تنتظرة ..... اي شافها .... امه ومعاها .... وحده شبه عليها ... كانها نوف بس شوي غير ... لا يكوووون ... بلا بلا هاي هي لما تقرب عرفها

بس هاي شتسوي هنيي ..... ماصدقت اني خطبتها ... كانت عهود جايه تستقبله .... مع الام ... بدر حاول يكوووووون طبيعي وبعيد عن العصبيه والنرفزة ...

بدر: هلا واللله بالغاليه .... شحالج يمه ؟؟
ام بدر: هلا بوليدي الغالي هلا بنور هالعيون ..... انا بخير بشوفتك وانت ياوليدي شفيك هزلان جذي؟؟؟
عهود: الحمدلله ع سلامتك .... تو مانورت البلاد...
بدر اللي كان حزنه طايف حده بس بعد: الله يسلمج... منورة باهلها ... شحالج عهود؟؟
عهود بحيااا كبير: انا تمام التمام وانت شحالك؟؟؟
ام بدر اللي عجبها الوضع على بالها ان بدر معجب في عهود: يالله ياعيال .... فالبيت تحجووا
بدر: يالله الغلا

تجدمهم بدر ووصل لسياره البيت ... وحصل خواته بالسياره واستانس حيلل وحشوه من قلب ... بالذاااااات فجر هاي عاد دلعه ... عطا السايق فلوس وقاله ارجع مع السايق ....

اما في بريطانيااااا .... فالشباب والصبايا راحوا الجامعه يجيبون النتااايج اليووووم .... الكل مشتط ويحاتيهااااا بالذات ريييييم لانها ماقدمت المدل وكانت بعد تحاتي نتايج بدر لنفس السبب.....

فالجااااااامعه سبقهم سعوووود وراح الكافتيرياااااا حصل هناااك فراس ... من زماااااااان ماجبنا طاريه .... هع هع .... سعود لاعت جبده راح وقعد بعيد عنه .... قعد ينطر الشله تكتمل ... كان يحاتي ريم لان حالها اليوم ما كان لين هناك كانت متظايقه وزعلانه وقلبها مقبوض شوي ... وشكلها تعبان من قلب .......

سعود سرح في اللي صار في ريم وما انتبه ..... للي قرب منه صار معاه ع نفس الطاوله ونفسهم صار واحد.... رفع ويهه وشاهده... ما توقع انه راح يكون هالقرب من فراس سوى تلك الممرتين بس ان فراس يقرب منه لهاي الدرجه هذا شي غريب حييييييييييييييل..... 

فراااس بصوت رجووولي رخيم: قووووووووووووووووووووووووه... بو عبدالعزيز
سعود بابتسامه مخفيه: الله يقووووووويك
فراس بابتسامه حلوة بينت جمال ملامحه الخليجيه: انا جاي طالبك طلبه 
سعود اللي حس بالصدمة ... يعني هذا جايني ويبي مني شي ...: ااامر .... اطلب يالغالي ... ماني برادك
فراس... بحزن بسيط يبان بعيونه بس بصوت رجولي فيه امن : الغالي بغيتك تسامحني ع اللي صار واتمنى تنسى الماضي ... بس انت سامحني لاني اكتشفت ... ان حبكم اكبر من اللي انا ككنت فيه سامحني ياالغالي ..
سعود اللي نسى كل اللي صار وابتسم ابتسامه تذوب الصخر : يالغالي مرخووووووص وانا نسيت كل اللي صار وعفا الله عما سلف ... 
فراس : يعني يالغالي نبدى بعهد جديد ... ونكون ربع شي
سعود : اكيييييييييييييييييد افا عليك 
فراس بحركه كرتونيه : معاك فراس من البحرين طالب هندسه وراثيه سنه 2 
سعود اللي الضحكة ملت ثمه : سعود بن عبدالعزيز من قطر .. طالب طب سنه اولى 

الاثنين تلايمو على بعض حضن سعود فراس وسط ذراعينه العريضين ومع اللي صار هذا نسى الماضى وارتحناااااا من عضو كان مسبب مشااااااكل كبيره 

نرجع للسكن اللي الكل فيه كاااااااان هادي اليوم مر فيه بسرعه بدووووون اي احداث مهمه ... نوم واكل وشرب ... تسوق وتشري وتلفزيون هاي اليوم مر جييي... 
الليل اظلم واسدل ستاره ع الارض والدنيا انارت بنور القمر وضيه .... الهدوء كان سمه هالليله اللي ماشق سكونها غير هالتلفوووووون اللي رن برنه ....
تخير لك صديق بين هالنااااس 

ردت نوف على تلفونها ... وهي تعرف من هو المتصل ... بترحيب وتهلي كبير... 
نوف: هلا بالغلاااااااااااااا واللله ... وحشتيني حيييييل... فديت هل قطر وصوووتهم ..... شحااااااااالج
عهوووود: بل بل هالكثر انا غاليه لا والله ماصدق ... انا تمام تمام التمام نووويف .... لحقي عليييييي بين من قلب واللله 
نوف : خير كافينا ينونج مو ناقصيييين ينون فالعيله ... اتحفينا يالغلا 
عهود: نوفو انا ا..ن..خ...ط..ب..ت 
نوف: يااااااااااااي والله وكبرتي ... صج العياااااال كبروا ... امس تدورين بالحفاظو واليوم بتصيرين مرة ... ام عيال
عهود: عاد ماسالتي من...؟؟
نوف.: اكيد سلووووووم ولد جيرانكم ؟؟؟
عهود: لااااا مو سلوم ... واحد يخبل مو اي ريال يقط الطير من السما .. الكل يجن منه ....
نوف : يالغلا شوقتيني من ؟؟؟
لحظتها كانت ريم بتدش بس سمعت الكلام اللي ينقال ... تمت عند الباب تنتظره تكمل المكالمة بتكلمها بشي تبغيه... الصوت كان عالي لان نوف حاطه ع المايك والكلام كله ينسمع
عهود: انا بااااااااااااخذ بدور ولد عمتج 
نوف اللي الدم وقف في مجاريه لا لا لا لا .. اااااااااااااااااااااااااه ياذبحه قلبج ياريم اتاريج اليوم متضايقه من هالشي ... اه يا عوار قلبج من اللي بيصير ... بدر يبيج انتي وانا اعرفه .... وانتي تبينه .... : اوووكي عهود مبروووك انا بخليج احين باااااااااااااي

ما انتظرت اي رد وسكرت التلفوووون على طووووووول الصدمة كانت اكبر من اي احتمااااااااااال ... محد متوقع هالشي .... اكيد امه جبرته .... حرم اللي قاعد يصير هالحب كله يرووووووح 

في صوت هد هالسكوت صرخه طلعت من جسد تعبااااان ذاق الويل والاااااااام قالتها بعالي الصوووووووووووووووت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


ياترى بعد اللي صار كيف حال ريم؟؟
سعود وفراس تلايمو..ز نوف كيف بيكون حالها من ذا كله ؟؟؟
عهود وبدر كيف بتكون ملجتهم ؟؟؟؟
رجعه البلااااد اخبارها؟؟؟
النتاااايج شلون كاااااااااااانت ..؟؟؟


انتظرواااااااااا البارت الجديد البارت (13) 


البارت (13)
الودااع اخر حروف في خفوووقي شلتها .... يا تموت بوسط قلبي يا اموت ان قلتها ....ياللي حبك في حياااااتتي .... كان حلم وانتهىىى
لاتقوليلي حياتك .. وتاخذني منهاااا
لاتهدي ذكرياااااتك وتبعديني عنهاااااااااااااااا يااللي حبك في حياااتي كان حلم وانتهى ... اااااااه حلم وانتهى
بدر اللي كان بالبيت قاعد مع الاهل ..... في الصاله 
فجر: بدوووووووور ..صج بتعرس ما اصدق .... بشوفك انت وعهودو ع الكوشه يااااااااااااااااي... ابي اروح افصل ....
بدر و الحزن قطع قلبه ... حرق جوفه .... سم احشائه: ايييي ... 
ام بدر اللي سمعت كلامهم جات وهي جايه تصف الفواله لان الاهل اليوم بيزورونهم بسبب رجوع بدر وجي... وابو عهود حالف انه يسوي عزيمه ع رجوع بدر.... يعني للاهل ... ع الغدى باجر: يمه بدر: عمك محمد باجر مسوي عزيمه لك في بيتهم ... روح جيب ثيابك من الخياط... عهود ودتهم لك.. والغتر فالكبت ... يا حليلها هالبنت ما قصرت فازعتني قبل لاتجي.....
بدر اللي يسمع المدح في عهود وهو كرهه لها يزيد ياناس ما احبها ما احبهااااااااااااااااااااااا
صج احنا ماتكلمنا عن عهود وايد حنا قلنا انها جميله وتاخذ من نوف فالشبه.... تتميز بالعيون الحاده العسليه اللي جنها بحرر من العسل والخشم الحاد السليل والحلج المرسوم رسم والبياض الحلو المكتسي بحمرة الخدود... وبعرضه وااايد حلوة وعودها كان ميالي وطولها فيه هيبه شيوخيه ... هي كانت اجمل من ريم فالشكل... السنه هي ثنويه عامه تخرجت وجابت .. 88.9 في ادبي فرنسي ... وراح تدرس ادب انجليزي في جامعه قطر اصغر من بدر بسنتين للحين طفله بس من جمالها الزايد واخلاقها الحلوة كل ام تتنافس انها تخطبها لولدها
بدر.. اللي فكر انه يترك هالجو المتعب شوي ويروح لشي هو يحبه ... قرر انه يطلع من البيت ويقابل الضلع الثالث من شله الانس... اكيد للحين تذكرووونه عزيز اللي طلع الثالث ع قطر.... عزيز درس في قطر في جامعه تكساس... هندسه معماريه .... ويعتبر من الاوائل ع دفعته وحيد امه وابوه فالشكل بعيد عن نواف وبدر... حجمة وايد صغير ... وطوله 166 ... بس ملامحه طفوليه حييييييل
بدر.. اللي اتصل ع عزيز من رقمه القطرررررري
عزيز: ياااااااااااااااااااااحيا الله هالصوت ... اسفرت وانورت
بدر بحزن بسيط يبان في صوته اللي كان بعيد عن الرباشه : هلا بو سعود هلا فيك
عزيز اللي حس بصاحبه بس سكت عن الموضوع وقال اذا بغى هو راح يخبرني..: هااااااا متى نورت الدوحة ايا الخايس.. ماتخبرني انت وهالنويف اوريكم
بدر: لا والله انا متقدمهم ... اسمع اقووولك عطني 10 دقايق وانا عندك انت وين؟
عزيز: انا اجرب لبيتكم .. 5 دقايق وانا جاااي .... بسلم ع خالتي ... ونطلع اوكي
بدر: خلااااااص تم ....
عزيز: في حفظ الله 
بدر: في وداعه الرحمن
نرجع لبريطااااااانيا اللي حالتهم حااااااله 
ينسمع صوووووت دقات القلب ... الجهاز يطن ويخبر بان هناك مؤشر للحياااااه ... بس شكلها يقول انها مو عايشه ... حواجبها معقده بعقدة ما تنفك... وهي شاحبه وباردة برودة الموووووت وشحوبه... شفايفها مبيضه ... ع السرير مرتميه مثل الجثه الهامدة ولا صوت يعبر انها حيه انها موجودة ع وجهه هالكرة الا الجهاز اللي يشير الى دقات قلبها ....
نوف اللي صابها انهيااااار من اللي صار... قعدت تصيح وتقووووول انا السبب كل مني لو اني مارديت ع عهود لو اني ما حطيت ع المااااايك ايييي عليج ياريم اييييييي عليج ماتهنيتي بفرحه نجاحج وشفا امج ايييييي ياقلبي عليج .... انا السبب انا السببب
الدموووووووع تغسل مواقي الجميع .... سارة من سمعت صراخ ريم عرفت بان شي صعب قادم لهم بس من دخلت شافت المنظر عرفت ان اللي صااااااار كبير واكبر بعد.......
اما مها هالهاديه ما استحملت اللي صاااااااااار ابد هي كانت متوقعه ان ريم تعرف بس مو جي لا موووووووووووجي... شافت المنظر اللي عليه ريييييم .... وتهاااااااوت ع الارض وصارت لهم بدل مصيبه ريم مصيبه ثانيه ... مها من خوفها ع ريم وخوفها من مظهرها .... اغمى عليهاااااا .....
ريم بعد مادرت بالخبر خذت تخطي في الغرفه تبي تسال نوف اذا اللي انقال صحيح ... تمشي وهي مو في هالدنياااا ماتدري بشي .... الغشاوة غطت عيونها ... كانت تخطي الخطوة وهي تجر رجولها جر ... ماكانت تمشي بسهوله لا كانت تموت كل ثانيه من الكلام اللي سمعته .... تقربت من نوف وماكانت منتبه للاغراض المتناثرة ع الارض... فهوت ع الارض واصطدم راسهااااا بالارضيه السيراميكيه .... انصدر صوت قوي عن الاصطدام خلا نووووف تتراكض من الخوف للخارج... هي شافتها وشافت بركه الدم اللي تحايطها... ركضت نادت الكل صرخت صرخه هزت الكووووون وصلت لقلب خالد اخوهااااااا... لقلب امهااااااااااااا هزتهم عليهاااااااا
سعود اللي كان الوحيد الثابت وقف يسال الدكتور عن اخبار ريم.... ع عكس فهد اللي كان قاعد جنب مها اللي كانت تعبانه ووجها مصفر من اللي صار ... يحاول معاها انها تاكل بس هي مو راضيه ابد.. وقالت له ما باكل لين ماتصحى ريممممم
اما نواف فكاااااان حاط كفينه عوجهه وقاعد ع الكرسي حس بالياس لان حالى ريم ماتطمن جسمها حيل تعباااااان ونزفت دم واااااايد.. والمشكله الكبرى ان فصيله دمها حيييل نادرة مو عارفين شيسووون .... نواف اللي كان وده يبكي الحال بس رجولته منعته من هذا 
سعود اللي كان واقف مع الدكتور البريطاني ويساله عن حال ريم ( هاي الحوار بس مترجم لكم)....
سعود: يا دكتور ممكن تخبرني عن حالة ريم؟؟
الدكيور: والله يا ولدي ما اعرف شنو اقولك بس البنت وايد تعبانه ... وجسمها واهن وضعيف لانها من فتره طويله ماتغذت عدل ... اضافه الى هاي هي نزفت دم كثير..
سعود: يعني دكتور مافي اي امل من نجاتها
الدكتور: يا ولدي هي محتاجة الى دم علشان ننقله لها ... ولازم تفيق من غيبوبتها ع ابعد تقدير قبل 48 ساعه ولا راح تكون في عداد الموتى
سعود: نتوكل ع الله وانا راح ادور حد بنفس فصيلتها ... شكرا دكتور
الدكتور: العفووو هذا واجبي
غادر الدكتووووووووور المكان وخلى سعوووود في حيرة يحس انه مسؤول عنهم جميع ... التفت يشوفهم... اول مرة يشوفهم ولا شخص الضحكة مرسومة ع شفاته .... سعود عرف بسالفه بدر من نوف والكل عرفها .... ما لام ريم ابد ... لانه قال لو ان احد غيره اخذ نوف راح يستخف ... وهو يفكر بالموضوع رن تلفوووونه 
سعود بصوووته تعبااااااان: هلا فرااااااااااس
فرااااس : هلا والله ... سعود فيك شي
سعود اللي فكر شيققول لفراس فينيني شي الا اشيا: والله يافراس شقول لك... اانا بالمستشفى.... وحالتنا حاله ... ياخي خلها ع الله .... وتنهد تنهيده تبين مدى الالم اللي حل فيهم 
فراس بصوت مضطرب خايف: خير يا بو عزوز وين انت انا اللحين جايك ... عطني العنوان ...
سعود اللي ظهر شبح الابتسامه ع محياه .... صج فيه الخير : لا يالغالي لاتعبل ع روحك .... الكل هني 
فراس اللي عصب من كلمة لا تعبل : هي انت لا عباله ولا شي ... ويالله عن الدلع عطني العنوان 
سعود : اوكي هاااااااك العنوان ...
عطااااااااه العنوان وسكر فرااااااااس عنه .... المستشفى فيه صمت ماينسمع فيه اي صوت الليل مخيم عليهم .... والصوت الوحيد ينبعث من ساره اللي كانت تقرى قران ... وغير اصوات انفاسهم الخايفه المظطربه مافي شي ابد.....
في ذيج الغرفه... وعلى ذااااك السرير ... انوجد اكثر شخص معذب ع وجهه الكرة الارضيه ... الحواجب معقده والاجهزة تحايطها مثل الغلاف ... مابقا جزء في جسمها مامدوه بابر ووايراااات ... اي شخص يشوفها راح يحس بالحزن الكبير .... الخوووووف العارم شكلها ما يوحي انها عايشه كانها ميته ... جثه بدون حرك .... انفاسها تخرج بهدوء وانهزاااااام ..... ريم كانت في عالم ثاني ... كانت تصارع كل شي تحس بالالام تتراكم حولها ... بس اكبر الم هو اعظم الم هوووو ... حبه الم ... بوجودة الم بفراقه الم ..
نرجع لبدر بعيد عن اجواء الحزن .... بدر كان قاعد بالصاله بعد مالبس وتعدل .. رجع البلاد واكيد اللبس التقليدي معاه بعد ... لبس له ثوب ابيض وشماغ ابيض... كان هزلاان وايد وجابت له مي المبخر وتبخر وتعطر وقعد ينتظر عزيز... ماهي الا دقايق يسمع صوت هرن السياره برع ..
طلع بدر لعزوز ودخله للمجلس الخارجي .... كانت الفواله مصفوفه هنااااااك ... كان هاي ترتيب مي .... مي اخت بدر اصغر منه بسنين ... احين عمرها 17 سنه ... في ثاني ثنوي بمدرسة اجنبيه ... تتميز بجمالها الهادي حيل هي من عمر عهووود ... تتميز بالطول الحلو والعرضه العجيبه ... هي برونزيه ... وعيونها نعسانه وحجمها مو كبير وايد ولونها بنيه غامجه ورموشها كثاف حيل وطوال .... حواجبها مرسومة ع طول عيونها .... وخشمها سيف سليل ... وحلجها صغير مرسوم ومليان شوي .... وشعرها بني مدرج لين نهايه ظهرها ... هاديه ... بس بجنون... رومانسيه حيييييل حبوبه ... وتحب الناس ... بس مو اجتماعيه مثل فجر ....
>>> اكيد تتسالئون عن سبب ذكري لها .... بعدين بتعرفون 
دخل بدر عزيز المجلس اللي كان عجيييب ... قعده ع الممقعد فيه ...
بدر بتهلي وترحيب : هلا والله ببوسعووووووووود والله ولك وحشه يالدب .... ولا تسال 
عزيز بابتسامته الطفوليه : هههههههههه ... هلا وغلا .... يحليلي انا دب انا الرشاقه كلهااااااااا .... بدوووور ضعفاااااان حيل ليكون تحب 
بدر اللي تنهد وكان هالشي هد باقي اركانه ... واضعفه امرار وامرار: اي والله يا بو سعود خلها ع الله 
عزيز اللي حس بضيقه صاحبه ...: ها يا بوناصر خييييير ؟؟؟ شفيك ... انا صاحبك خبرني من ايش متضايق؟؟؟
بدر... اللي بغى يغير الموضوع شوي ويطلع من الكابه اللي هو فيها : اقوول مب جنك تبي تسلم ع الوالده؟؟؟؟ يالله تعالل لين ما اسوي لك درب عندنا ...
مشى بدر للفله وكان يتبعه عزيز.... دخل بدر البيت وماشاف احد هناك .... نادى امه اللي جات الصاله ...
ام بدر: هلااااااااااااااا والله بوليدي عزيز ... القاطع 
عزيز بحيا كبير ... تقرب من ام بدر وحبها ع راسها : سامحيني الخاله تدرين الدراسه والله ولا انا ودي اجييكم .....
ام بجر: اي عيزان تمرني الا دقايق والله لو مو الباب بالباب جان قلت بس اسميك ماتستحي ع وجههك ...
بدر اللي ضحك ع اسلوب امه ...: ههههههه يمه اي زفيه ...
ام بدر: انت بعد اسكت ... ماتتصل تسال من هناك
عزيز هني انفجر من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .... ويو فشلوووووووه قويه والله ... ناقصنا نوافو الرقله 
ام بدر : عن اذنكم عيالي بروح اجيب لكم شي تشربونه ....
الشيخه فجر ماتدري ان في اي حد فالبيت .... فنزلت للصاله كانت رافعه شعرها ومسويته ذيل فرس ... رافعه شعرها الاشقر القصير يوصل لكتوفها والخصل القصيره تداعب وجناتها ... كانت فالشكل بعيده حيل عن مي ... فجر كانت قصيره ... ومو ضعيفه بالعكس جسمها حلو يعني ممتليه شوي ... بيضه حييييل وخدودها ورديه ... عيونها عسليه ... وصغيره ... خشمها صغير وشوي مدبب ... وحلجها مزموم .. شكلها كانها دميه اكثر من كونها انسانه ...السنه خلصت ثنويه عامه مع عهود هي في علمي وجابت 95 وبتدرس جرافيك في جامعه فرجينيا .... نزلت ع الدرج وهي مثل الطفله بلبسها القصير .... لابسه برمودا وردي ... وبدي ع جسمها .... لونه ابيض وفيه بنك ... شكلها كان يجنن .... نزلت للصاله 
اواواواوا
مشكله.... انصدمت من اللي شافته ههههههههههههههههههههههههههههه .... لا ومن الصدمة ... ماتحركت ... بدر كان يعابل فالتلفزيون فما انتبه لها اللي شافها هو عزيز.... تم مبهت فيهااااااا ...ز هاي الحوريه من وين جت.... يا ناس انا في حلم ولا علم ...... فجر انتبهت لروحها .... راحت تركض ع الدرج ... وهي حاطة يدها ع ثمها من الصدمة ....هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه >> اتخيل شكلها بقعد اضحك والله .... دخلت ع طول حجرة مييييي
فجر وهي شوي وتصييييح: ميووووووووووووو ميوووووووو ... هيلب مي بلييييييز .... ورمت بروحها ع السرير
مي اللي تقربت من اختها: جووري شفيج؟؟؟ شصاير .... بدور فيه شي ... مام فيها شي ..... تحجيييييييي
وفجر ساكته ... مي تهزها ...: تحجييييييي والله خرعتيني تحجي
فجر وهي تصيح وبكلام بالكاد ينفهم : انا والله ..... ما اعرف .... رحت ... هو .... تحت .... ماعرف ... من ..... هو .... بس ... وربي مادري 
مي : ماما حبيبيتي... اهدي مافهمت شي .. من هو ووين رحتي ؟؟؟
فجر: انا نزلت بالصاله ... طلع في ويهي تم يطالعني ..... ما ادري والله 
مي اللي توها تستووووعب الموضوووووووووع .... انفجرررت من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
كل هاي بسبه عزيز هع هع .... هاي رفيج بدور هو قال انه بيجيه .... بس غريبه هو مدخله البيت 
فجر اللي عصبت : انا ميته خرعه وانتي تضحكين ... اوكي ... وراحت تمشي بتطلع من الغرفه .... لحقتها مي ومسكتهاااااااا...: تعاااااااااااااااااالي وين رايحه .... وبعدين اهديييييي
فجر: ميووووووووووووو قلبي قطاااااااااااااار والله 
مي: يحليلج هههههههههه... ليكون حبيتيه.... يحليلكم
فجر : اي حب انتيييييييي 
اما تحت فعزيز ما كااااااان في حاله ابد .... كان سرحااااان لدرجة انه ما انتبه لبدر وهو يكلمه .....
بدر: ها عزووووووووووووز انا اللي احب ولا انت 
عزيز: ها لا بس كنت افكر
بدر: تفكر... في من ...؟؟؟ هاااااااااا من ورانا
عزيز: لا والله احاتي الدرجااااات >>> اشكره شلاخ هههههههههههههه
بدر: عزوز انت روح السيارة وانا جايك ابي اروح البحر ....
عزوز: اووووووووووكيشن
عزيز طلع وعو يفكر فيهاااااااااااااااا .... بدور من متى عنده هالقمر .... استغفر الله هاي اخت رفيجي .... بس فديتها تجنن ... خبلتني ... بس شكلها وايد صغيييييييير ... انا اعطيها 14 سنه .... مادري هاي من فيهم ... هو عنده 2 عقب بسال ... سموووووور فالبيت ....
طلعوا الشباااااب صوب الخليج الغربي بيقعدون ع البحر اللي كلمن يفضفض همومه فييييييييييه صج والله ... كل شخص يحتاج انه يكت ( يعق) كل اللي في خاطرة يشكي همومه .... اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااه ....
الدنيا كذا الم وفرح ..... موت وحياه ... مولود جديد ... ميت يرحل .... اااااه يازمن
شسووووووووي ياربي اذا تمت جي راح ترحل من يدنااااااا يارب استرررررر .... هاي حال سعووود اللي شال هموم الكل قاعد يحاتي ريم ...للحيم ماصحت ومر من الوقت 5 ساعات والوقت يمر وهي لازم تصحى ع الاقل من هاي الغيبوبه شكلها راح تطول الله يعيناااا....
دخل فراس المستشفى وتوجه نااحيه العنايه المركزة شافهم كلهم ... شاف نوف وهي قاعده كانت حاطه يدينها الثنتين في حظنها وتطالعها ... ودموعها سكااايب حز في قلبه ... منظرها حيل مهما كان هو وايد يحبها ... استغفر الله من الافكار اللي جات في بالله قال لو انه يروح ويضمها .... استغفر الله .... مشى عنها وتوجه لسعود اللي كان واقف يشوفها من الدريشه كانت كاشفه ... الكل يقدر يشوفها .... قلبه معورة عليها مماتهوون عليهم لانها هي حس البيت .........
فراس: قوووووووووووووووووه
سعود: يقووويك... ورجع ونزل راسه ... قعد ع الكرسي اللي محطوط بظهر الدريشه ....
فراس: خبرني ياخوووووووووي وش اللي صار....؟؟
سعود وهويطالعه بنظراته الكسيره خبره باللي صار لريم كله بدون مايجيب طاري سالفه بدر .... وقاله كلام الدكتور وان فصيله دمها o-
وانها محتاجه دم ودمها نادر ...
هني ابتسم فراس ابتسااااامه شكلها راح تخلي قلوب الكل تستنير ابهاااااااااا ... ابتسامه تريح القلوب التعباااانه 
نرجع لبدر اللي كان هو وعزيز ع شط البحر خذوا صخره ع جنب وقعدوا عليها .... الكل يروح له ويرمي همومه فييييييه .... الجو كان حلو مايل للبروده ع الشاطي مع ان الوقت صيف بس الهوا عند البحر يتلاعب بالموج ويحركه يمنه ويسره ....بدر كان قاعد يشوووف الجو حوله كل شي حلو الا شي واحد ... هو بعد ريم عنه ... باجر عزيمة عمه ابو عهود وبعد باجر بيملج ابهااااا خلاص ريم بتصير حلم صعب تحقيقه..... كل مايذكر هالشي يحس بالضعف والانكسار الالم والحزن ... دايم يسكت ويتنسى بس اليووووووم مع هالجو الشاعري ... فاض مكنونه من احزان وانزلت دمعه جافه ع خدة الايمن ... تلتها سيل من دمعات القهر ... ترك العنان لروحه انها تطلع كل مافيها لانها خلاص حكم عليها بالسجن والحرمان الابدي ... حكم عليها بالاعدام .... 
حزن عزيز لشووفه بدر في هالحاله .... بدر من سنين ما انشاف بالهضعف اخر مره شافه عزيز يصيح كانت قبل 3 سنوات لما توفى جده .... تقرب عزيز من صاحبه اللي ماهان عليه يشوفه جذيييي....
عزيز: يا بونااصر ... وسع الصدر .... قول اللي عندك ... فض فض بترتاح 
بدر اللي تنهد بصوووورة طويله : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااه شقول يا بو سعود شقوووووووووول ... احبها ... لا ما احبها انا ...انا اعشقها شويه ... اموت بليها هم شويه ... هاي سلبتني كلي خذت قلبي وعقلي ... خذت روحي مني .... انا ولا شي دونها .... انا ما اسوى شي دون شوفه عيونها ... سافرت اسابيع استخفيت ... احين وش اللي بيصيبي وانا ماراح اخذها باخذ غيرها يا عزيز غيرررررررررررها غيرهاااااااااا ... وتم يبجي بهدووووء وصمت ... دموعه ماكانت تسير كانت تطفر من على جفونه ... كانت دقاته تتسابق مع دموعه ....
عزيز بهدوء وبصوت اقرب للهمس: اذكر الله يابدر الله ... اذكره ... هو اللي بيخفف عنك همك ... وبيفج ضيجك وكربك
بدر: والنعم بالله ... والنعم بالله ..... 
هدى بدر شووووووي بعد مافض فض لبو سعود ولوبالقليل من الكلام.. ريح نفسه من هم كان يحتويه ..... تمو يتمشون ع البحر ... عزيز قال لبدر اللي ربك كاتبه بيصير ... والخيرة في اللي ربك بيختاه لك....
بدر يعد الساعات الباقه لظهور الصبح اللي بيعلن قدوم باجر ... يوم العزيمه ... طبعا هو عزم .... عزووووووز كان يبي حد معاه يخفف عنه توتره وحزنه وهمه....
اممممممممم نرجع للمستشفى ... تبسم فراااااااااس واشرق الماس ... تقدم فراس للدكتور... طبعا فراس يمتاز بانجليزيته القويه وراح يكلم الدكتور...
هالحوار الل يدار بينهم بس اكيد مترجم>>> خبركم مو من زود الشطاره هع هع
فراس: هااااااااااي دكتور
الدكتور اللي كان متعود ع فراس: هاي فرااااس شحالك؟؟؟
فراس بهدوء: انا تمام .. دكتور حبيت اسال عن رييم ؟؟
الدكتور تعضنت ملامحه : والله يافارس شقولك البنت تعبانه حيل واملها بالنجاح ضعيف اضافه الى ذلك وايد فقدت دم وهي بحاجه لنقل دم ... وفصيلتها نادرة وبـــ
فراس الل يقطع كلام الدكتور: فصيلتها 0- مووووو؟؟
الدكتور: اييي ليش تعرف حد بهاي الفصيله ؟؟؟
فراس: دكتووور انا رايح للمختبر بتبرع بالدم ويارب يفيدهاااا... سعود ونوف اللي كانوا يرقبووون كل اللي صار حسوا بالفخر الشديد من فراس... يعني سووا شي الكل بيشكره عليه ....
بس للحين ريم في غيبوبتها ماصحت والدكتور يقول انها لازم تصحى قبل مايمر يومين لان حالتها صعبه والضربه جاتها ع جانبها الايسر في راسها ويبون بتأكون من سلامتها ... واذا كانت ذاكرتهااااا في حاله صحيه جيده ولا لا........ 
فراااس اللي كان فالمختبر سحببوا منه دم ... علشان ينقلونه لريم ... فراس بعد سحب الدم حس بدورة خفيفه فنوموه ع السرير وركبوووله المغذي... نوف استأذنت منهم وراحت لفراس قي الغرفه اللي هو فيها ... دقت الباب بخفه ودشت الغرفه.... فراس انتبه لها وابتسم ابتسامه باهته مع ويهه الشاحب...
نوف: سلاااامات ياخوي ... اجر وعافيه
فراس اللي ابتسم: الله يعافيج ويسلمج
نوف: شحالك الحين احسن...؟؟؟ الدورة خفت...؟؟
فراس: اي اوكي... الا ريم ماافي اي خبر عنها؟؟
نوف اللي تذكرت هالالم : لا والله انا بروح اجيب لك شي تاكله لانك صاير اصفر... وشكلك جوعان بطرش لك نواف ... لان فهد مع سارة ومها التعبانه من اللي صصار وسعود عند الدكتووور ... تسلم فراس ع مساعدتك لنا ... ما راح ننسى هالجميل ابد..
فرااااااااس انتبه للمعت عيونها لما ذكرت اسم سعووود... الله يوفقكم مع بعض وعسى دايم تكونون فرحاااااانين... وما تعيشون الحزن ابد...
ياترررررررررررررررررررررررى ريم اخبارها...؟؟
بدر وملجته...؟؟
الرجع قريبه بس ريم كيف بتصبح؟؟؟
فراس انتهى دورة فالقصه ولا؟؟؟
لينا وكيف بتتصرف؟؟؟
عزيز وفجرررررررررر شسالفتهم ؟؟؟ ولا خلاص شي مر وراح ؟؟؟
ومي شنو دورها في قصتنااااا؟؟
انتظرواااااا البارت (14) 


البارت(14)


ابنساااك ... قلتها ابنساك...
ابمسح اسمك من دفتر ذكرياتي ....
ابتعداك ... وبتعدى هواك ......
وياربي وبنسى الزمن اللي فاتي .....
ابدفن حبك ... وبنسى رجاك.....
بقولها خلاص دنا وقت المماتي .....
بخبرك .... وبقول لك ضعفك اعماك....
وبقول لك حبي ضاع وراح بسكاتي......

الصبح نورة تعدى وبان ... والشمس لازم تعلن الظهور.... في جيتها تجلب معها كل الامان .... وتخلي الكل يرسم ع محياه الحبور .....في بقعه من احلى بقاع الخليج ... وع ارض الخير وبلاد خير .... ع ارض الحب... ع دار الحب ع قطر..... الصبح اعلن حلوله ... وبدت اشعه الشمس تدغدغ الارض وتنشر نورها .... وتجلب معاها عبيرها الفواح ..... والكل يسعى في يومه.... اليوم يوم جديد يحمل في طياته الامل الافراح والاحران.... اللي تزهب لللشغل ... واللي استعد للشركه وهذا هو حال الدنيا ....يوم لك في مهماته ويوم اكيد عليك... الساعه كانت ترن ع 8.30 .... 

تتن تتن تتتن تتن ... انينها مزعج ويوقظ النايم كانت ترن في غرفته .... تصدر اصوات تتعب منها الاعصاب بس لازم الواحد يقوم يقضي اشغاله....

وقتها كان بدر يتقلب يمنه ويسره ع السرير... ماكان مرتاح ابد بنومه ... الببارحة نومة كان مضطرب من قلب لا ... كان اكثر من مضطرب ....كان مليان اضطراب وخوف ومشاعر مضطرابه ...فيه امل وفيه خوف... فيه شوق ولهفه ... يحس بانقباض في قلبه ...كل هذا من بعد ماتركه عزيز رجع البيت وحاول ينام وينسى همومه ... بس ماقدر ينام ابد .... تفكيره خذه لبعيد .... ترك السرير وقام بملل معتاد متوجه للحمام >>> الله يعزكم ....

بعيد عن ارض الحب وبعيد عن قطر الحب ... نرجع للندن وبرودتها القاسيه ....في الممستشفى ..... الكل يحاتي .... الهم مرسوم ع محياهم ... والامل بدى ييقل عندهم....الحزن سلبهم كل شي حتى بسمتهو التفاؤل ضاع والله يصبرهم ويعينهم ... فراس بعد ماسحبوا منه دم ... نوموه شوي لانه تعب علشان يرتاح ... بس الاطباء احتاجو له مره ثانيه.... الكل رفض بس هو اصر خافو عن ان مستوى الدم عنده ينزل .... ماسمع كلامهم وتوجه للمختبر .... سحبوا دم مره ثانيه.... هني فراس تعب عليهم من قلب ... وطلع ان فراس فيه ربو وجاته ازمة وهاي صعب عليهم كل شي ....صار لهم بدال مصيبه ريم مصيبه ثانيه اسمها فراااااااس..... فراس صار اصفر مثل القطعه المهزوزة حطوه فالغرفه وركبو اله جهاز التنفس والدكتور قال لازم يحطون له مغذي ويتم اليوم تحت الملاحظة ......

بعيد عن فراس وجوه ...في هالغرفه المظلمة الباردة .... اللي المرور فيها يسبب قشعريره البدن ... وجوها يثير الرهبه فالنفوس .... وع ذاك السرير الابيض المنهك ...كان عليها اجمل ويه طفولي.... اجمل بسمه كانت ... هذا الويه الحلو العذاب باين عليه... يصرخ بكل الاهات الموجودة .... كانت مثل الميت الحي .... يعني كانت دميه بس ع شكل ادميه ... كانت تعبانه بس ريم حينها بدت تحس باللي حولها.... وتسمع صوت القران الللي ينقرا .... تحس بس ساكته وهاديه مكانها .... ماتبي تقوم ... ماتبي تنصدم فالواقع .. .. ماتبي تموت من الصدمه مابودها تشوف غدر حبيبها وروحها ..... ماودها تفتح عينها وهو مو عندها ....

في ارض الخير ....فجر اللي قامت من نومها وبدلت ملابسها .... كعادتها الصبحيه لبست ملابس مريحه ورياضيه لانها بتنزل تسلم ع امها وبتتمشى في حديقه البيت .... بس وهي تمشي شافت انوار حجرة بدر مطفايه ... فالتمعت فكرة شريره في بالها ..... ورااااااااااااااحت ركض لغرفته .... (( فجر شخصيتها عفويه ... تحب الناس وتعشق الطلعه .... مرحة حيييييل وراعيه مقالب .... وحساسه وحنونه وتحب اخوانها ))

بكل هدوء فتحت الباب .... وهي تمشي ع اطراف اصابعها علشان ماتصدر اي صوت يوقظ بدر ... بس انصدمت وتوسعت عيونها...اوو لا عاااااد ..... لانها ماشافت بدر .... كان ودها هي اللي تقومه بس راحت عليهاااا....الغرفه كانت باردة... وهاديه وحميمه حييييييل .... اللي يدشها يحس بالرومانسيه والامان .... سكرت الاي سيوهي تنتفظ من البرد... وفتحت الدريشه وسمحت للنور يطل ع الغرفه ... كانت تتأمل الحديقه اللي تطل عليها الغرفه ....

غرفه بدر كانت هي الماستر لان امه ماتعبر تركب فوق فكانت الغرفه الكبيره له .... كان لها بلكونه تطل ع الحديقه اللي تعب بدر علشان يسويها .... كان كل شغلها من تعب وجهد بدر.... تصميه وابداعاه فيها من خطوطه وفنه .... كانت تتميز بالالوان المتعدده فيها والخضرة اللي كستتها ... الحديقه كان فيها زراعه للورد المحمدي ... وفيها مثل المياه الصناعيه والجرات المكسورة ... والجسر اللي فوق الماي...يعني شي ولا اروع ولا النافورة اللي حوليها قعده حلوة يعني شي خبااااااال .... تركت فجر الحديقه وفكرت انها تروح ترتب اغراض بدر.... لان الغرفه كانت مو مرتبه ع عكس حالته بدر اللي يحب كل شي في مكانه ....

طلعت من المكان اللي هي فيه.... صج حجرة بدر كانت عباره عن حجرة صغنونه وصاله حلوة وواسعه ملحقه فيها... والغرفه كانت حيل رومانسيه .... كانت الوانها هاديه وملكيه فاخرة... الجدران كانت بيج رخاميه وفيها بعض الرتوش المارونيه .... والسرير ملكي ... من الخشب المحروق والحديد الذهبي المشغول... ومانننسى الفراش الماروني اللي يغطيه وكان فالحجرةاضافه للسرير كرسي روماني ماروني وعليه مخدات بيح ... وقطع من الكاربت ع الرخام ... والستاير الطويله والمنسدله براحة وخمول ... وع الكمدينو في شموووع .... مذهبه تخبل .... أما الصاله فكان فيها شاشه تلفزيونه ع الجدار ... وقعده مريحة وحلوة من الخسب المحروق ومفروشه بالبيج وعليها كماليات مارونيه ...زوعلى كورنر في كرسيين 
هزازين من الحديد المشغول وجدامهم طاوله عليها اللاب توب ... غير عن الدريسر الحلو .... باختصار شديد غرفته كانت عالم رائع ممزوج بين السحر والغموض.....


كانت فجر ترتب الاغرااض بيت الكبت والمستواليت ... وهي تتطلع الاغراض... طلع بيبدنها علبه حلللللللللوة ... نغليفها رقيق حيل... التغليف ماروني وفيه خيوط ذهبيه شكل التغليف فخم وبسيط ومكتوب ع كرت مفتوح عيها من ريم الى الغالي بدر.... (( اكيد تذكرون الساعه اللي خذتها ريم... للحين بدر مافتحها))... وبعد جافت قمصان ملمومة بشريطة حلوة .......وهاي كله يدل ان اللي جابه بنت مو ولد.... وهي تطلع الاغراض طاحت صورة رووووووعه ... تجمع وجوه اللي يشوفها يشعر بالامان .... هالصورة كانت اول صورة التقطوها لكم.... هي صورة لاحلى شله .... لاحلى حب واحلى عيشه 

فجر زوهي تشوف الصورة حست باحساس غريب.... احساس اول مره تحسه ... بان هذولا اللي فالصور بينهم شي.. حب واعجاب صداقه ووعود... بس لفت نظرها البنت اللي مع بدر .... جميله وهاديه رقيقه ويبان عليها دلوعه ...حست من بريقهم ان من الممكن ان يضمهم شي ... طاحت الصورة من يدها وتركتها .... كملت باقي اشغال الترتيب .... رجعت الصورة وانقلبت .... وكانها تقول لفجر شوفي مأساتي

بخط مميز ومايل عجنب بخط ملاه الاضطراب كتب ع الصورة ....:
الحـــب قــــدم فالقـــصور الجــــواري 
وسمــــــح بشـــــي فالقـــــوانين محــــظور
حبــــــك فـــــي قـــــلبي ومحـــــدن عنــــه داري
الا خفـــــوقي ترجمــــه حــــــس وشعـــــور

وبتوقيعه المعتاد .... بدر ......

الصدمة ... كان لها تاثير كبير ع فجر.... بدر يحب .... اخوي اللي عمره ماحب الرومانسيه ... اللي دومه جاف ... ويكره اغاني الحب .... صار يشعر ....ويقصد لا ويذوب فالحب .... اااااااااااااااااااااه عليك يابدر .... وانا اقول بدر مو طبيعي اتاري قلبك مصطاب ... اتاريك تحب ومحترق بنار الحب .... ودست ع حبك واحلامك علشان اميييييي.... اااااااه يابدر والله انك ريال عن عشره رجاجيل .... ماتبي تكسر كلام امك .... كسرت قلبك .... حرام يا الدنيا هالظلم الكبيرررررررررر ....

فجر في افكارها سرحت في عالم بعيد ... حتي ماحست ببدر اللي دخل الغرفه ..... بدر انتبه لها وشاف الصورة اللي بين يدينها تقدم لها بكل خوف بكل اضطراب بكل عشقعاشه في حياته .... بكل هدووووء .... سحبها ومعاها سحب احلى احلامه في كل خطوة خطاها قتل حلم .... في كل همسه همسها ذبح ضحكة ......

فجر رفعت نظرها له.... اول مره تنتبه لنظرة الانكسار فعيونه ... حست بالاضطراب في تنفسه ... شافت رجفه شفايفه .... حست فيه .... كان ودها في تبرير منه بس سكتت... قلبها عورها ع اخوها ع الغالي عوحيدهم .... راحت له ولوت عليه ... احتظنته .... بدر انهاااااااااااار .... نزلت دمعه خاينه من عيونه .... كان وده يصرخ ويقول اقتلوني انا بدونها ما اسوا اذبحوني هي نور عيوني ..... بس سكت وبحركه سريعه قام من حظنها ... تركهها ... كان فود فجر انها تحصل اي تفسير بس سكتت ... وخلته ع راحته ... وع حسب رغبته ..

بدر اللي قام من مكانه ووقف يكلم فجر وهو يعدل الروب .... بكل هدوء وعفويه الطفوله والبراءه: جووري بليز ابي العصير اللعي دوم تسويه لي ريم عصير برتقال بارد.... سكت بدر راجع كلامه في نفسه .... ااااااااه ياريم من كل مكان تطلعين لي ....... توسعت عيون فجر ااااه اتاري ريم هي اللي خذت عقلك ووجدانك وتفكيرك.... بدر حس بالخجل من نفسه طراها جدام اخته .... بس هو ماقصد قالها بكل عفويه مثل مايقولها .... لفهد لما يشتكيله منها ... مثل البارحة لما خبر عزيز .....

فجر حست باللي في بال اخوها ...عرفت انه قاعد يلوم روحه ع اللي قاله ... حاولت تخفف عليه ... وسوت روحها انها ماسمعت شي من اللي قاله .... فجر بدلعها الحلو والمعتاد وهي تلوي ع اخوها من كتفه : تااااااامر امر وانا كم بوناصر عندي؟؟؟ الا واحد ويسوي الدنيا ومافيهااااااا .... انت بدل وانزل وتحصل العصير جاااااااهز لك... احلى عصير لاحلى بدر ... يالله تاتا انا نازله ...

طلعت فجر من الغرفه وسكرت الباب تركت بدر بروحه وهي تنزل من على الدرج تذكرت وجهه الطفولي الحلو .. حست بتضارب مشاعرها بس ما اهتمت ... وقالت من الخبل اللي بيفكر فيني ....؟؟؟؟؟

....حس بدر بان اخته فهمته وحست فيه وكيف ماتحس فيه وهو دوم يخبرها بهمومه ... بس هو تسائل ليش ماخبرها ... بس سكت وراح للكبت ..... شاف الثوب بس حس انه ماله خلقه ... فتح الكبت الثاني وشاف واح دمن التيشرتات اللي جابتهم ريم كان ابيض وفيه حركات بالازرق والكحلي من جورنجي ارماني .... كان شكله حلو لبسه مع برمودا جينز.... وشحاطه >>الله يعزكم... من الخيش وخيوطها كحليه ... وكاب ابيض فيه كحلى والنظارة العاكسه طبعا ... رتب شعره اللي وصل لحد نهايه وجهه... كان طويل وناعم واسود مثل الفحم ... يخبل من قلب تعطر ونزل لهم تحت ....

نرجع للجو المتكهرب فالمستشفى .... الوقت يمضي وريم للحين مو معاهم ... الكل وده بعلامه وحدة تبين انها معاهم ع الارض ... انها تتنفس هواهم ... انها عايشه معاهم .... ريم ساعتها بدت تحس وبدت تتحرك بس ببطأ بدت تفتح عينها .... ااااااه يالالم اللي تحس به ... ماكان الم راسها من الضربه لا كان الم الخيانه .... فتحت عينها شافت الكل حواليها كلهم ....سارة وهي تقرا القران ... فهد وهو يهدي مها ... سعود وهو ما قعد من طاحت .... نوف اللي ماقصرت ابد... نواف والاضطراب اللي يبان عليه ... حتى صوت فراس سمعته .... بس اهو اللي كان يكفيها عن العالم كله ماكان معاها ... اللي ودها تحصله وتنسى العالم كله بعيد عنها بالمكان والزمان ...... مع نرفزتها وعصبيتها .... بدت الاجهزة تطن باصوات قويه ودقات القلب تتضارب عندها مما سبب الخوف لهم كلهم الممرضه خبرت الدكتور باللي صار .... راح الدكتور وطلع الموجودين اللي بالغرفه ... وكان معاه 3 دكاكيتره ثانيين .... بعدها بنص ساعه وطلع ووجهه مايبشر بالخير ......

في صاله بيت بدر .... فجر قاعده تجنن امها ... الا مادري شبي والا مادر شنو .... بدر نزل من على الدري وهو يغني ....: 
وحشتـــني سواليــــــفك ......
وحشـــه شوفــــتك اكثـــــر .....
ااااااااااه......
كـــــل ليـــله مــــع طـــيفك .....
حبيــــب الــــــروح انــــا اتحــسر ....
وحشتـــني سواليــــــفك ......
طــــــاير مــــن عيــــوني النــــوم ....
علــــى ذا الحــــال انـــا كـــــل يـــوم .....
سمـــــعني حبــــيبي صــــــوتك ........
ســــيرني عـــــلى كيفـــــــك ......
ااااااااه......
ام بدر: واي عليك انت ... الناس يصبحون بالخير وانت تغني مالت عليك ... شلوه صاير جي....؟؟؟
فجر وهي تضحك ع امها : ههههههههه يمه خليه ع راحته ...
ام بدر: بدور شحقه صاير خباز ها....؟؟؟ ليش مافي ثياب هالبنطلون صغير جنه مو مالك... ليكون ماخذه من واحد من ربعك اللي وياك؟؟
فجر بضحكة: ههههههههههههههههههههههههههه ... واللله ياماما انتي سوالف هذا يسمونه برمودا البنطلون جي مب قصير ولا شي ...
بدر: يمه الجو يذبح وحلاته الواحد يكون سبووور وبعدين انا بروح وراي كمن شغله اقضيها وبرجع .... ع الساعه 2 ابيكم تكونون زاهبين لازم نروح بيت العم ونساعدهم مو حلوة جي....ويلتفت ع فجر ويكلمها : فجورررررة بخري لي غتري ... ويوم بوصل بخريلي الثوب ....
فجر بابتسامه جلوة: اووووووووكي تامر يا بوناصر
ام بدر: متى بعيني اشوف ناصر؟؟؟

بدر حس ان امه بتتكلم عن عهود... فسلم وطلع لانه مابوده يسمع اي شي عنها... هو كرهها ... مايعرف ليش مع ان عهود فيها جمال يذبح جمال مابعده جمال كانت من اجمل بنات العيله ومن احلاهم جسك في طول في ملامح ...بس هو قلبه مسكون بالريم .... طلع من البيت وتواعد مع عزيز هند المول علشان يطلعون ويروح الستي بيروح ياخذ له نعال>> الله يعزكم من تميهوزرار .... وكذا شغله يبيها واخر المطاف يبي يروح الحلاق يحلق ...ماله خلق بس بعد خلاص يومين وريم بتكون من الماضي :

خلاص الماضي ودعته
ورسمت خطوط الحاضر 
خلاص حبي لك بعته 
قلت مبغيك قلت انا حاضر 

في بيت عهود الشطه كانت كبيره المجالس ترتبت وعهود كان عندها ربعها يفازعونها ... وكانت متصله في مال الصالون علشان تعدلها وبتروح تجيب الثياب من اللاندري .... قاعده من الصبح رتبت البيت ودخنت الميالس ... وكلمت المطبخ الشعبي علشان الذباح وبعد كلمت المطعم مال البوفيه واكدت عليه .... 

عهود وهي تكلم امها : مام انا بروح احين بسبح وببدل بروح ..
ام عهود: هاي عيون مامي ع وين ؟؟؟؟
عهود: فطامي بتمرني بروح اللاندري .... وبروح الحياه بلازا ابي ريد ايرث ... وبمر باريس جاليري ... تامريني بشي؟؟؟؟
ام عهود: لا هنتي غلاتي ... ابي مضارب عطر للشيبه ... وخذي كمن عطر لرجلج ....
عهود : ان شاء الله مام ... وتركت امها وكبست ع الزر وركبت باللفت فوق...

اممممم ماتكلمنا شوي عن عهود هي وحيدة امها وابوها ودلوعتهم .... فطلباتها اوامر وكل اللي تبيه مجاب .... ركبت فوق ولبست عبايتها وماحطت شي بوجهها غير واقي من الشمس ...ولبست نظارتها الشمسيه وخذت شنطتها ... ونزلت تحت لان فطومي دقت لها ..... 

ع ارضيه المستشفى ... الدكاترة وجوهم معقدة الدكتور بانجليزيته :انا اسف لهذا الخبر بس احنا قدمنا كل اللي نقدر عليه ... واكثر من جي مانقدر ......وهي في رحمة الله 
سعود: بس انتو نقلتوا الدم لها ...
الدكتور: اي بس حالتها صعبه حيل القلب للحين ينبض... ترى اغلب اللي تشعر فيه البنت يرجع لالم نفسي ... بنحاول ... انا بروح اشوف فراس وبرجع لكم ....

نوف راحت لفراس .. كان صج تعبان مع شطة موضوع ريم الكل نساه ... مرت عليه شافت التعب باين عمحياه ....دشت له وبروحها الطيبه ...: فرووووس شحالك احين ... ان شاء الله احسن؟؟؟
فراس يحاول يبتسم: بذن الله احسن .. زي البومب ...
نوف وهي تضحك: ههههههههه دوم ان شاء الله ....
نوف: لازم ينجاب لك اكل شكلـك تعبان وتحتاج لاكل وايد,,,
فراس بروحة المرحة: لا يوبا اخاف امتن ويخترب جدول رشاقتي....
نوف : هههههههههه يابو رشاقه ...
فراس بجديه : نوف انا بطلبج طلبه اتمنى انج ماترديني بعدها...
نوف بخوف واضطرراب:" شنو؟؟؟
فراس بصوت مخنوق: انا ابيــــــج تتـــــــ

لا الصوت انقطع مع صرخه دوت المكان كله الصرخه عمرت ارجاء هالمبني وزلزلته ..... صرخه خلت الكل يقفز .... صرخه جننت الصاحي وصحت المجنون ..... صرخه مرعبه صرخه كلها الم .... كلها ندم ... كلها خوف .... كلها غدر ..... هاي صرخه من؟؟؟؟

نرجع لقطر .....
بدر توه داخل البيت من بعد التعب اللي بدا يحس فيه ... كان الوفت ع الساعه 12 ونص ... دخل البيت وحصل مي فالصاله ... رافعه شعرها ... كله بالكلبس وقاعده ترتب اظارفرها ... ما انتبهت لدخولها وراح ولواها من ورا ... 
مي : يمـــــــــــــــــــــــه حرامي 
بدر وهو يضحك : هههههههههه الله يقطع سوالفج يمه حرامي هههههههههه مو ويه حد يلمج انتي ......
مي وهي ترتجف : الله يغربل بليس ... بدوري خرعتني ....

اممممممممم مي شخصيتها وايد حساسه ... والدلع فيها عنصر اساسي ... ذكيه وشاطرة ... لا والكل يتسابق ع خطبتها مع ان فجر اكبر بس النصيب كان لمي لجمالها وذكائها .... هي السنه بتخلص.... وايد رومانسيه ... صوتها حلو .... وتحب تكتب شعر .....

بدر وهو يتأملها : ههههههه .... تدري ميوتي انتي حلو ...
مي وهي توقف ... : عشووووووووون عيل اعجبك .. دام اخوي قمر انا شطلع ؟؟؟
فجر اللي دخلت وسمعت اخر الكلام: اااااااااايه من عيارتج انتي واله محد يقدر عليج .... المهم وهي تلتفت عبدر ....: بونصووووور يالله دش اسبح الساعه جريب الوحدة 2 لازم نكون هناك ... يالله ميو انتي بعد يبيلج وقت...
بدر قام عنهم وراح حجرته ..... ووصى اخته انها تجيب له المدخن الحجرة .....بدر اللي دخل حجرته وهو يحس بقلبه مقبوض بس تناسى الموضوع دش وخذ له شور سريع ... علشان ينتعش..... طلع من الشور .... قعد يلبس ثيابه .... طلع الازرار الجديد وحط النعال الله يعزكم...جا يدور الساعه ... بس ما حصلها تذكر الهديه اللي جابتها له ريم ... راح صوبها وشافها ... حس ان قلبه بيوقف .... ااااااااه كل مابغيت انساج مريتي علي .....شاف الللي كاتبته ....فتتح الهديه ... وانبهر بروعه الساعه .... لبسها .... ولبس ثوبه الابيض ... وشماغه الابيض.... وشعره قصه ع طول وجهه.... وحلق وخلى له عارض خفيف ... كان شكله وسيم ... بس اللي يركز يحس بالحزن المرسوم ععيونه الذباحه ..........

دخلت عليه فجر الحجرة ..... كانت تخبل من قلب ... للمرة الاولى فجر تكون جي ... فجر عادتها تلبس المريح من الملابس مو مهم الحلو .... اليوم لا كانت قطعه من القمر ... كانت تخبل يمكن كل هاي كان جديد والسبب مشاعرها .... كانت لابسه جلابيه اماراتيه مخورة ... لونها وردي رقبتها مرفوعه شوي .... والايد قصتها واسعه ومفتوحه من عند الكوع .... والشعر مطلعته ع برع ... وحاطه ميكب وردي خفيف وركزت ع الكحل الاسود اللي يبرز جمال عيونها .... وحطت لها قلوز وردي .....

بدر انصدم منه اخته : الله الله الله ..... لا لا ماقدر تدرين شكلج جييييي يخبل الصاحي ويعقل المجنون .... تهبلين فجور ولمها بحظنه .... فديت اختي والله ... فديت جوري البيت ....
فجر وهي تحس بحب اخوها لها رفعت عينه وشافته ... تذكرت ابوها ... بدر نسخه منه ....حظنته بكل هدوء: الله يحقق لك امانيك ويخليك لنا ذخر وسند....
مي بعصبيه : اي اي ... خلص المسلسل المدبلج انتو دوم جي تحبون بعض وانا لا انا لا .... جات بتطلع من الغرفه .... بس يده النحيله لحقتها وضمتها لصدرة .....
بدر وهو يلعب بايدينه ع شعرها الحلو :انتي متى تعقلين ها ... وبعدين وقفي خليني اشوف الكشخه ...

وقفت مي وهي تستعرض لبسها .... كانت حلوة .... ناعمه ورقيقه ..... الا تخبل من قلب .... كانت لابسه جلابيه مغربيه ..... لونها تركواز وفيها بني ... ورافعه شعرها ... وحاطة وردة ع صوب ..... وخصل نازله تحايط وجهها الصبوحي .... ومتكحله بكحل تركواني وحاطة اي شدو ترابي شكلها كان جنان من قلب ..... وقوس ترابي بعد.....

بدر: الله الله ع خواتي والله بيغطون ع الكل .... اخاف بس يحسدوني عليكم ... كل وحدة تقرا ع روحها ...
فجر بابتسامه: ميو ما شاء الله عليها قمر خلها تقرى ع روحها اما انا من بيشوفني ...
مي اللي حظنت اختها : فديتج والله انج احلى من الحلا نفسه .... وغمزت لها ...
بدر حس بالفرحة تتسلل لقلبه لاول مرة ... حظن الثنتين ...: الله يحفظكم لي ... يالله خلونها نطلع ....

طلعوا من البيت رايحين بيت ابو عهود ... كان عزيز متقدمهم .... لان بدر موصيه انه يكون معاه ويفازعه ..... لان نوافو محد .... ماخذوا وقت طويل لان بيت عهود قريب من بيتهم..... دخلو البيت .... وخبركم بالسلامات ..... الشباب راحوا الميلس البراعي والبنات كان داخل .... سلمو وقعدوا .... عهود كانت فوق للحين مانزلت.... كانت لابسه ... جلابيه بحرينيه مارون وفيها ذهبي وحاطة كحل اسود عربي واي شدو ذهبي ومزودة المكياج هالمرة ولابسه شيله بنفس الالوان .... نزلت لهم تحت تمت ام بدر تسمي ع حلاها ... الجمال طغى عليها سلمت عليى ام بدر ومي .... فجر كانت فالمطبخ البراعي تجيك ... عهود راحت تبي تجيك ع الميلس .... دخلت الميلس وانصدمت .....

اما فجر اللي كانت بالمطبخ .... دخل عليها حد شافت طيفه بس ياترا من هو ؟؟؟؟


ياترى شبيكون موقف عهود؟؟؟؟
صرخه من اللي انسمعت .؟؟؟
وريم اخبارها؟؟؟
والاهم فجر بتشوف من؟؟
والملجه يومين باقي لها ...؟؟
شبيصير ؟؟؟

كل هذا موجود فالبارت (15) 
البارت(15)

كيــــــــف نخفي حبنا 
والشـــــوق فاضح 
وفي مــــلامحنـــا 
من اللهفــــــه ملامح
عــــاشقين ونبضنا 
طفـــــل حنون 
لو تــــزاعلنا 
يســــــــــــــامح 

في لندن الاضطراب احتوى كل المكان .... والكل صابه الحزن وودع الامان .... بصرختها اهتز المكان .... صوتها عدها حدود الزمان ..... كانت صرخه مها .... مها اللي ماصدقت كلام الدكتور ......

الدكتور: سوري اخ سعود بس خلاص ريم قلبها ضعف حيل ودقات القلب بالكاد تتحرك .... نحن ركبنا لها الجهاز بس هي بعد ساعات بتموت ....
سعود للمرة الاولى ينهار .... سكت ماتكلم حس بثقل الحمل عليه ... حس بانه عايش في حلم ....حس بانه مو في الحياه ... مايصدق كلام الدكتور ....مها انهارت وبدت بحاله هستيريه من الصياح وطول الوقت هي تدعي ع بدر .... كرهت الحب وبدت تحس ان الرجل مستحيل يوفي بحبه ... نواف دمعته طاحت غصبنا عنه .... حس انه خلاص وايد كابر ... قعد وضم يدينه لرجوله وبدت دمعاته سكايب .... فهد .... صاح بس مو لشي لشين...لانه يعرف ان بدر مظلوم ويفكر فحاله ان درى باللي يصير .... نوف اللي سمعت الصرخه طلعت ركض .... ماصدقت الكلام قعدت ع الارض تصيح ...

بس ساره ... ساره توأم ريم.... صديقه طفولتها .... تصدقون انها ماذرفت دمعه وحدة ابد .... ولا دمعه ... كانت مصدومة بس ايمانها قوي قربت من سعود اللي كان مصدر قوة الجميع ... وبصوت اقرب للهمس ..... 

سارة: الدكتور ماقال ماتت... ماقال انها راحت .... رحمه الله فوق كل شي ...لاتنسون ان الله يرحم عبادة ..... لاتكونون جي لاتضعفون .... سعود ارجع مصدر القوة ولا تكون مصدر الضعف ..... يالله قومو وادعوا لها وصلو وادعو ربكم واقروا قران هاي اللي ينفعها مو الصياح والنحيب.... ادعوه هو يقدر ع كل شي ... مو الدكتور يحدد ولا انا ولا انت ... هو ... هو الخالق والمحي والمييت ....

الكل حس بالراحة من كلامها ..... حس بالامل اللي بدى يشع في قلوبهم ... قعدت ساره تقرى القران وراح نواف المسجد يصلي .... نوف قعدت تدعي ربها..... فهد حاس بانهيار بس تمالك روحه ... حاول يهدي مها بس صدته ...
فهد : بس مهاني الغاليه بس خلاص لاتسوين جي
مها : انت اسكت انت جب ... انتو كلكمم جي خاينيييييييين
فهد والالم يعتصره: مو مشكله بس هدي انتي وربي في ناس يخافون عليج ..
سعود راح لفراس الغرفه لانه اكيد يحاتي وراح قعد معاه يحاول انه يهديه ... وخبره باللي صار .... فراس بدى يتحسن ....بس في هاذيج الغرفه .... وعلى ذاك السرير هي مرتميه مثل الجثه تحس بالالم .... بالجراح بالصدمة والموت .......
وفي قطر الحب نرجع للي كان فيها دخلت عهود الميلس وهي حاطة شيلتها ع الخفيف واطراف شعرها نازله .... انصدمت لما شافته ... كان هو حبها ....((عهود كانت تحب بدر من طفولتها ... لانه كان وايد وسيم واحلى شباب العيله )) بدر انصدم لما شافها هي ملاك في جمالها .... عهود بعد ماعدلت الشيله ....
عهود: سووووري والله مادريت ... هلا بدر ...
بدر باسلوب رسمي: هلا عهود شحالج؟؟
عهود بابتسامه وصوت مليان دلع : انا تمام دامني شفتك ....وانت؟؟
بدر: دوم ... انا بخير والله 
عهود: دامت دقات قلبك .... انا بطلع الحين ... بس بغيت اجيك ع المجلس ... واذا نقصك ايي شي انا فالخدمة .... مع السلامه ...

طلعت من الميلس وللحين هو مصدوم .... فيها جراه ... فيها حلاه ... ياربي ليش ماتكون ريم مو هي .... تم يفكر فيها وبعدين تذكر عزيز اللي راح المطبخ .. يكلم الطباخ علشان يزهبون الاعراض الناس وصلوا ...

نروح للمطبخ ... كانت فجر هناك بدون شيله وقاعده تغني ...:

جيــــت بزعـــــل علــــــــيك
ونـــــــاوين بالخصـــــام 
كـــــل مافــــــي خــــقوقي 
بـــــس ازعـــــل علـــــيك
يعنـــــــــــي روح واروح 
واســـــري ليـــــل الظـــلام
بـــــس مــــن يـــــوم شفـــتك 
قلـــــت برضــــى واجيـــــك 

دخل المطبخ وانصدم من هاي الملاك... لاياربي ليش دايما اشوفها اهي ... ذاك اليوم سهرت الليل ... من حلاتها جننتني ماخلت فيني عقل ... لايبا انا بطلع من المطبخ وبقول حق بدور مافي حد هناك وماعرفت اكلم منو ..... وهو يمشي داس ع ذيل ليلي ((قطوة عهود)) فالقطوة سوت صوت مزعج ... انتبهت فجر ولفت راسها .... لا لا لا... التقت العيون .... كل عين تبوح بالحب كل عين تناجي العين الثانيه .... حست فجر بالخجل رفعت الشيله ... وحاولت تطلع صوتها : هلا اخوي بغيت شي ؟؟؟
عزبز اللي تم مبهت في هالجمال الرباني ... انا جاني ابي حد فهو انتي ... عقب انتبه لسرحانه في وجهها ونزل عيونه للاض وتم يحرك لرجلينه ..: اي والله الغاليه بغيت الطباج يوطي الاكل ... لان الشباب ع وصول ...
فجر: خلاص اخوي تم ...

طلع عزيز من المطبخ وتم يتمشى فالحوش لما يوصل للمجلس.. كان يحس بالفرحة الكبيره ... احين تأكدت اني احبها الا اموت فيها ... انا قررت بروح اخطبها .... والله يقدم اللي فيه الخيررر.... اما فجر فكانت خلاص مولعه ... وتقول لا ياربي مو حاله كل مرة يشوفني في موقف اردى من اللي قبله ... استغفر الله العظيم احين شبيقول عني ... لا وانا الشيخه قاعدة اغني ... وايد ماخذه راحتي صج مالت ع ويهي ... بس لو درى بدر شبيسويلي الله يعين بس ومايقوله ع اللي صار ....

هي بدت الحين تحس بالحياه ... تحس بانها موجودة ع الارض... تحس بانها حيه .... بس ليش ياربي ليش.... انا حبيته اهو... عشقته اهو ... اخرتها يتركني ويروح الله يسامحه .... بدت تحس بالايمان يدب في اوصالها ... وعت وحست انها قريب بتفارق العالم اللي عاشت فيه ل3 ايام كانت من اصعب ايام حياتها .... حركت ريم يدها ... بحركه بطيئه .... وضغطت ع الزر ... جاها الدكتور ... انصدم واستغرب ... هاي كيف قامت ... حالتها ميئوس منها .... المفروض انها تودع الدنيا تموت .... بس صج قدرة الله فوق كل شي طلع الدكتور وابتسامه حلوة ومخفيه ع وجهه ....

يكلم سعود:أخ سعود .... القدرة الالهيه حفظتها لكم الحمدلله شلينا الاجهزة وهي الحين عايشه ... بس راح نخليها في العنايه لين باجر وبننقلها غرفه عاديه ..... 

راح الدكتور بعد مارسم البسمة ع هالقروب .... بس كان في عضو من القروب ماتحمل اللي صار واتصل له .... اتصل لبدر يخبره باللي سواه .... من تتوقعون ....
فهد .... لا مو فهد .... نوف .... لا مو نوف .....
كانت مها اللي حست بكره جميع الرجال .... خذت الرقم من نواف واتصلت له قيل ماتعرف بخبر نجاه ريم لانها كانت بالكانتين ..... اخذ التلفون يرن ....
ترن ترن ترن ترن ترن 
بدر اللي شاف مكالمة خارجيه حس بالفرحة شوي ترك الناس اللي كانو بالمجلس وطلع راح الحوش علشان يتكلم ....

بدر بصوته المبحوح : الووووووووو
مها بجفاف غريب اول مرة تتكلم فيه : الو زين رديت علباي نسيت ان لك ربع... من سافرت حتى السؤال استخسرته ... المهم ماعلينا مبروك ع الزواج مقدما ...
بدر حس بالصدمه هاي شلون تدري: انا ... انا .... ماعرف شقول ... مها انتي ليش تكلميني جي؟؟
مها ... بعصبيه : زين سالت زين تكرمت تسال .... يا استاذ الانسانه اللي لعبت بمشاعرها طايحة بين الحياه والموت .... اوكي ياحلو 
بدر اللي للحين ما استوعب اللي صار : شنو ... منو ... فهميني شسالفه ؟؟
مها: لا تستغبى يا استاذ ... ريم في العنايه عايشه ع اجهزة والسبب انت .... ويالله انا قلت بس اخبرك يمكن تحس باللي سويته .... وصج الله يعين مرتك عليك ...ز بباي 

بدر كان بيتكلم بس مالحق ايقول اق ... ماخلتله اي فرصه انه يتكلم .... حس بالصدمة وقعد ع كرسي مموجود فالحوش .... عزيز حس بتاخر رفيجه طلع له .... وكانت فجر طالعه بتروح السياره تجيب غرض...التقو مع بدر ووقفو له بعد ماتغشت .... 

فجر : بدرووووووي ... شفيك ؟؟؟
بدر ساكت ... وجهه كان شاحب شحوب الموت والدموع لمعت بعيونه ... لمعه تقول انا خللاص بسقط هالدموع ....
عزيز اللي صج خاف ع رفيجه: اختي جيبي له كوب ماي 
راحت فجر بكل طواعيه راجت تجيب الماي ..... قعد عزيز يحاول مع بدر ... وبدر ساكت مو راضي ينطق بولا كلمة .....وصلت مها وجابت معاها الماي ... عطته عزيز اللي رش ع وجهه بدر وخلاه يشرب منه ...بدر اشر لفجر علشان تروح بس قبل ماتروح قالت له هالكم كلمة ...
فجر: ادري يالغالي باللي فيك ... واعرف ان (( وهي تاشر ع قلبه )) هذا مسكون بريم ... الله يعينك .... وراحت خلته محتار كيف هي فهمته كيف عرفت بحبه .... لها الدرجة انا مفضوح بحبي لها ....

عزيز اللي حس بان السالفه فيها ان : بدور اهل بريطانيا فيهم شي ؟؟؟
بدر اللي توه يتكلم من سمع الخبر ... وبعد ما انسد التلفون بوجهه: مو شي الا اشيا ياخوي اشيا.... انا اقولك قلبي مقبوض بس تناسيت الشي .... اتاري ريم بسببي فالمستشفى ... بين الحياه والموت ... شفت لاي درجة انا مو رجال .... حاولت اوفي بعهدي لامي ... وخنت احلى العهود واقرب الامور ع قلبي .... ااااااه ياعزيز ياريت انا مكانها .... بس ماعرف شسوي ...
عزيز : بدر قوم واغسل وجهك ... وارجع المجلس عمك يسال عنك ... مهما يكون ذاك ماضي وعيش يالغالي فالحاضر .... وهاذي ارادة الله 
بدر قام وسمع الكلام ورجع المجلس ... بس رجع جسد بلا روح ... شخص بلا احساس 

فالمجلس الرجاجيل يتقهويون .... ويسولفون دخل بدر وعزيز ...
بوعهود: بدر ياولدي وينك ابطيت ؟؟
بدر: اسف عمي... بس جتني مكالمة من لندن ... سامحني ..
بو عهود: مسموح ياولدي ..... اجل يقولون صوتك حلو ... سمعنا شي ...
بدر : لا ياعمي من اللي قال ... صوتي مو حلو ابد ....
بوعهود: وانا عمك تردني ؟؟؟
بدر : لا ياعمي تامر امر ....؟؟

يابوي أنا أسهر والملا ارقود
يابوي أنا عفت المنامي
يابوي أنا لي قلب مصيود
مصطاب من حلو القوامي
يابوي أنا أشكي ناعم العود
يالي عليه القلب ضامي

الكل تم يمدحة عمه راح له وقال له: صج صوتك حلو ذكرتني بابوك نفس الشكل والصوت يا بخت بنتي فيك ... رجال كامل والكامل الله ...
بدر حس بالموت يومين يفصلونه عن عهود يومين وتكون له هي .... خلاص كل شي انتهى وراح .... تموا الشباب لين عقب العشى وطلعوا ..... رجع بدر البيت ووصل خواته ..... دخل غرفته بدرل وقعد بملابس مريحه للبيت .... كان ع اللاب توب ... يصمم ودموعه ع عينه سكايب ... دخلت عليه فجر ماتكلم بدر ... ضمته في احضانها .... حست بالموت يحل بها ... كانت تقول: ااااااه يابدر الله يعينك والله ... طالعها بدر وسكتت .... حاولت معاه ... لين ماسرد القصه كلها ...

بدر : وبس اليوم خبروني انها بين الحياه والموت والسببب انا ..
فجر وهي تصيح : بدر انت تحبها ؟؟؟
بدر: شنو احبها الا اموت فيها ... أعشق ترابها ... هي نفسي وهواي ... عيوني اللي اشوف بهم الدنيا ... هي انا وانا اهي .... كنا واحد وصرنا اثنين .... ويمكن نصير دوم اثنين انا في بلاد وهي في بلاد يفصلني عنها اميال واميال .... اااااااااه احبج يالريم احبج .... ونزلت دمعه كسيره ع خدة الايسر وتلاها سيل فايض .........
فجر: انا بكلم امي .... وبقولها ... كل شي والموضوع بينحل ... خلاص لا تهتم خل امي علي ....
بدر : الموضوع اكبر مني ومنج ... انا رفضت بس هي اصرت وقالت اذا ما خذتها انت مو ولدي وانا متبريه منك ليوم الدين ... الله ماكتب انا نجتمع ... تدرين بودي اتصل في فهد واسال عنها ...
فجر: اتصل ياخوي وطمني انا بروح الحجرة لاني تعبانه اوكي 
بدر : اوكي الغلا تصبحين ع خير 
فجر وهي تحبه ع راسه : وانت من اهل الخير ....

راحت فجر غرفتها مع احلامها الحلوة وذكرياتها عن عزيز .... اي عليك تجنن... صج حبيتك .... دخلت القلب دون استأذان.... الله يحفظك لي ولهلك ... بس ياترى انت تحبني مثل ما احبك ....؟؟
بدر كان يتصل ع تلفوناتهم وكانت كلها مغلقه محد يرد عليه حس بالخوف عليهم ... وقال باجر اكيد بكلمهم ...

في بيت عزيز قاعد يجنن امه ...
عزيز : هلا والله باحلى بنتت في قطر كلها ... هلا والله بالجمال 
ام عزيز: ادري عندك حجي اخلص بلا مقدمات ...
عززيز وهو يلمها : فديت خشم اللي تفهمني والله .... احبج يمه حسي فيني ... لو انج مو امي جان تزوجتج 
ام عزيز وهي تضربه : ايا اللي ماتستحي اخلص ؟؟؟
وشوي ولا يدخل بو عزيز : السلااااااام عليكم 
عزيز وهو يوقف ويوايه ابوه : وعليكم السلام يا بو عزوز... شحالك الغالي ؟؟؟
بو عزيز : يسرك الحال ... انت عندك شي بتقوله ....
عزيز : فديت اللي يفهموني والله .... يوبا يما .... انا قررت اتزوج ...
ام عزيز :هاي الساعه المباركة ياولدى .... ووالبنت موجودة...
بو عزيز : مالك الا اخت بدر صاحبك ....
عزيز حس بالفرح ... علباله بدر عنده وحدة بس .....

نرجع لبريطانيا الكل بدى يرتاح بس الدكتور منعهم من الدخول عليها رجعوا البيت علشان يريحون لا نالساعه 3 الفجر وهم 9 بيكونون بذن الله هني ...رجعوا كلهم .... وطلع فراس من المستشفى وحلفو عليه انه يجي معاهم وينام بالسكن .... فوافق وطلعوا مع بعض....

وصلوا السكن ونزلوا هناك ... راح نواف ووفهد يشترون لهم شي ياكلونه لانهم ع لحوم بطونهم من الصبح .... وراحوا البنات يبدلون .... خلصوا ورجعوا الصاله ...

فراس: ساره .... تدرين ماشالله عليج ماتوقعتج بهالقوه 
ساره : تسلم الغالي ... بس الايمان بالله يقوي الانسان ...
فراس : و نعم بالله ...
سارة : صج انت ابد ماقصرت معانا وقفتك ماراح ننساها ابد ....
وصلت نوف وهي ميوده كابتشينو ... : ادري مو وقته بس ع الاقل نشرب شي....
فراس وهو يطالعها : تسلم الغاليه ماقصرتي ... الا وين بو عزوز..؟؟
نوف : ظنتي انه يسبح ... لانه تعب يحليله ... واالله كان واقف للكل الله يحفظه لنا ....
مها اللي كرهت الشباب كلهم كانت قاعده بروحها تفكر بردة فعل بدر ... هي مو شريره بس قلبها عورها ع صاحبتهم... وقطع تفكيرتها تلفون البيت اللي رن من المتفرغ الي متصل هالوقت .....
مها : الووووووووووووووووو
الطرف الثاني : هلو ووووووو كيفكن ؟؟؟
مها : هلا جوي ,,, ماعرفتك سوري 
جوي : لا مو مشكله بس حبيت بشركن انكن كلن جبتو اي بلاس ماعدا بدر جاب بي بلس .... شو متى بترجعوا .... 
مها : ان شاء الله بعد 3 ايام بالكثير ..
جوي : اها الله يوفقكن ... بباي 
مها: باي 

سعود الي توه داش الصاله : من اللي متصل ؟؟؟؟
مها باسلوب خايس : جوووووي
سعود : شفيه ..... يبي شي ؟؟؟
مها وهي تتافف: افففففف تحقيق هو اي يبشركم بالنتايج ... الكل اي بلس الا الللي مايتسما جاب بي بلس ... بعد تبي شي؟؟؟
نوف : مهاني حبيبتي شفيج... سعود ماله خص ..... 
مها تمت تصيح وهي في حضن نوف: ماتخيلت ان الحب جي .... حرام اللي يصير في ريم حرام وتمت تصيح لما هدت ...

في قطر .... الارض ماتتحمل ثقل احزانه ... يحس بالالم يخنقه وده يموت ولا يسمع هالاخبار خلاص .... مب قادر ينام الصبح طلع وهو مانام من عرف الخبر اليووم لازم يجهز للملجه ...خلاص باجر هي ااااااااااااااااااه يالالالم .. نزل تحت الساعه كانت 7 واليوم الجمعه ... توقع الكل نايم بس في شخص هو ماتوقع وجودة ... كانت فجر قاعده ماقدرت تنانم من محاتاتها لاخوها ..... شافت بدر نازل ...

فجر: صباح الخير يا احلى واغلي اخو فالدنيا ...
بدر والتعب باين عوجهه: صبااااح النور
فجر: حبيبي انطر بروح اجيب العصير...
بدر ياربي في كل وقت لازم يمر طيفج علي سرح شوي ... وفجر انتبهت لسرحانه ... 
فجر : الحلو وين وصل... ليكون سرحان فيني ؟؟؟
بدر عرف انها تحاول تخفف عنه... :هههه اكيد حبي 
خلته وراحت تجيب العصير له ...
في نفس الوقت كانت مي ع النت ....مي شخصيتها مو مع الكل وصار لها فتره تكلم شاب ع النت هو طالب قطري متغرب برع وهي تكلمه وحبته بس هو يعتبرها مثل شي مقدس ... مثل الاخت واخوها .... لها معزة عنهد بس هو خبرها انه يحب غيرها .... وكانت هالوقت تنتظره يدش لانه من 4 ايام ماكلمها....

في بريطانيا ... الكل راح ينام ينتظر الوقت يعدي وتجي الساعه تسع علشان يرحون لريم ... سارة مانامت ... وقالت لازم تتصل تخبر اهل ريم ... التلفون يرن ....
ترن ترن ترن ترن
صوت رجولي حلو : الووووووووووووووووووو
سارة : الو السلام عليكم ...
الطرف الثاني : وعليكم السلام من معاي ....
سارة: انا سارة رفيجة ريم ...ز مو هاي بيت ريم ؟؟؟
طلال (( ولد خال ريم اللي درس بجامعه بيل ويحب ساره)) ... :هلا سارة انا طلال ولد خالها صلاح .... شخبارج؟؟؟
ساره : والله شقولك انا متصله اخبركم ان ريم بالمستشفى .... بس احين هي احسن وبعد 3 ايام بالكثير هي عندكم ....
طلال : اها ... عسى ماشر؟؟
سارة : لابس تعبت شوي علينا ...
طلال: اها زين.... خلاص عيل احنا ننتظر البلاد تنور ...
سارة ..: منورة باهلها... خالتي موجودة؟؟؟
طلال : لا والله طالعه مع خلود ... تبيني اقولها شي ؟؟
سارة : لا خلاص تسلم ... مع السلامة 
طلال: في حفظ الله 

سكرت التلفون وسرح فكر طلال فيها ياربي من هالبنت شدعوه ماتحس فيني ... سنين وانا اعرفها ... وتعرفني ماحست بحبي لها .... ما اصدق انا اموت فيها وهي ماتدري عن هواي ....

سارة اللي راحت تقوم الباقي الساعه احين 8 لين مايسبحون ويخلصون علشان يطلعون .... الكل خلص وسبح ... وتجهز والساعه 9 الا ربع طلعوا وراحوا المستشفى ...دخلوا الغرفه ماحصلوا ريم ....
ياترى وينها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

اما في قطر بدر شرب العصير وطلع من عزيز يدور اللي ... عزيز اصلا كان مو في وعيه ... موصي امه انها تروح تخطب له اخت بدر ....الا يبيها قبل ماتروح من يده ... وكان هو وبدر يسولفون ...... اتصل بدر ع تلفون نواف وشاف التلفون يرن .... ردوا عليه وسمع صوت صراخ ....
ياترى شسالفه ؟؟؟

اووووووكي... من بيخطبون لعزيز؟؟؟
وطلال من وين طلع مرة ثانيه ؟؟؟
ريم وينها ؟؟؟؟؟
الملجه ؟؟؟ بتم ولا ؟؟؟
والصرخه كانت ليش؟؟؟؟؟



هــــــــــــــــــاي كله في ((16)) 

البارت ((16))

بكـــــــيتك ليـــــــن ملــــــتني عيــــوني 
صبــــرت وطـــال صبــــري وانتــــــــظاري 
حـــــــــرام النــــوم ماقــــارب جفـــوني 
وانـــت للاســـــف مـــا انــــت بـــــــــدراي 
اناجــــي ظلـــــمة الليـــــل وشــــجوني 
واراجـــــع فـــي هـــــوا قلبــــي قـــــراري 
عســــى ما بتــــكون خانتــني ضنـــــوني 
ولانـــــه خـــــــان فالحـــــــب اختيــــــاري 


بدر بانفعال شديد وخوف وبصوت قلق وعالي : شصااااااير خبروني .. فهووووود رد فهووووود
فهد ساكت يطالع مها اللي تنهار جدامه اللي تذوب كانها قطعه جليد.... تعبانه حيل ..... قلبه عورة ع حب حياته وعشقه ...... قلبه عورة ع اللي يصير لهم ... ع الفراق اللي سبب كل هاي سرح وراح بعيد مات من اللي يصر 
بدر: فهد الله يخليك شصاير ليش هالصراخ خبرني .... ريم فيها شي .... ؟؟؟؟ شصاير لاتسكت ورببي انا بستخف يالله عاد رد ... لاتتغشمر 
فهد وصوته مبحوح من كثر الدموع ...: بدر ريم مو بالغرفه والدكتور نادى سعود ما ادري ... بس شكلها .... وسكت 
بدر صرخ صرخه .... هزة الدوحة بكبرها صرخه الم .... صرخه محب فقد حبيبه .... صخره ندم وموت صرخه ..... راحت معاها روحه .... صرخه تعلن النهايه صرخه.... هزت معاها قلوب المحبين .... صرخه ندم وجراح ....صرخه يمكن يكون مابعدها صرخه ... صرخه تقول الاه وترددها ؟؟

فهد ماتحمل اللي صار وسكر التلفون .... حس بصعوبه الموقف .... بغى يموت قاعد يشوف اقرب الناس له ينهارون واحد ورا الثاني ...... حس بالانهزام حس بالرحيل اللي دنا منهم ... قبل فتره كانوا من اروع القروبات واليوم وينهم كل واحد في حاله مايعلم بها الا اللله ... ريم قربت تودع الحياه ... مها انهارت انهيار مابعده انهيار ومع هاي كرهتهم ... نواف فقد اروع شي عنده فقد ابتسامته ... نوف قعدت تبجي بهدوء وصمت ... رمز قوتهم انهار ... سعود بان الحزن ع محياه .... فهد شايل هموم الجميع ... ساره اللي فقدت توام روحها صديقه طفولتها واختها ....الالم حايطهم والحزن ملاهم ...

سعود اللي كان مع الدكتور .... فالغرفه ....
الدكتور: سعود ريم ماشاللله في تحسن مستمر والحين هي في غرفه خاصه ....
سعود تم مبهت فالدكتور: قول والله ... ليش ماقلتوا لي ... لنا الكل يحاتي ... بروح اشوفهم .... ااااااااااه ماصدق ااااااااااه وركض من الغرفه ودموعه سكايب دموع فرح وامل دموع خوف من الفقدان ....
الدكتور:سعوووووووووود ... تعال اسمعني .... تقدر ريم تطلع بعد يومين بس ديروا بالكم عليها.... واهتموا بنفسيتها ......
سعود بابتسامه وفرح ماله مثل: تم 


سعود طلع لهم وراح لنواف اللي كان باقصى درجات الانهيار.... رفعه ووقفه...: افااا وين الغشمرة والضحك ...يالله يا بو النيف قوم بنروح لريم الغرفه .....
الكل قعد يطالعه بنظرات وساره قالت له : سعود لاتلعب فينا ريم راحت ... ضحكة السكن راحت...وقعدت تصيح ....
سعود وهو يقرب من ساره ورفع وجهها باطراف اصابعه ..: سارة الغاليه ... بس عاد .... ريم ماعليها شر وهي تنتظركم تحت يالله قوموا....
نوف تطالع سعود وهي دموعها تطيح ماتدري فرح او خوف ... قامت من مكانها وقالت بروح اشوف فراس.... قاعد ينتظر الاخبار ...

الكل البسمة رجعت له والكل الفرح بدى يدب باوصالهم ... الفرح صار ماله مثيل فراس صار عال العال .... راح البيت وريح .... بعد ماعرف الخبر من نوف بس قبل مايطلع ......
فراس: نووووووووف.... طلبتج قولي تم ...
نوف بابتسامه حلوة تذوب الصخر ..: تم .... امر ..
فراس: مايامر عليج عدو.... بغيتج تحبين سعود وماتتركينه ابد ... توعديني ..
نوف ودموعها لمعن في عيونها من عظمة فراس...: ااااه يا اغلى اخو ... تم يالغالي تم ...
فراس وهو يمسك روحه من الانهيار مهما كان هاي الغاليه : تدرين لما اشوف الفرحه بعيونكم احس انا بالفرح .... وراااااااااااااح

ااااااااااه يافراس ... ياقله الناس اللي مثلك فالحياه لو انوجد منك500 واحد لكانت الدنيا بخيررررررررررر....

الفرحة انتشرت في بريطانيا ودخلو ع ريم وكانت راقدة الدكتور قالهم يرجعون لها ع العصر.... الكل درى الا بدر.... قاعد يصيح ميت من الصياح .... كان فالغرفه وقاعد ع السرير والغرفه ظلام .... دموع الرجل فيه انزلت حس انه ظلم ريم معاه وظلم الكل وبيظلم عهود .... قعد يصيح ويبكي حبه اللي مات قبل مولدة .... دخلت عليه فجر الغرفه ....

فجر: بدررررر بسك نوم قوم روح صل المغرب ..... اليوم ملجتك
بدر ساكت ويسمع كلامها وتزيد وتيره دموعه فالنزول ...
فجرقربت منه وفتحت الابجورة ورفعت اللحاف وشافته ...بخوف: بدوووووووري شفيك تعبان خبرني .... بدر بدر
بدر ساكت ويطالعها بنظرات باردة مالها معنى نظرات مقتوله ... وبكل هدوء: ماتت ...
فجر وهي مفجوعه من كلامه وتضمه وهي تصيح عحال اخوها : بدر اسكت وهدي وبعدين فهمني من اللي مات...
وفي هالهدوء رن تلفون حجرة بدر ... ردت عليه فجر.....
صوت نسائي هادي وفيه عصبيه شوي.....
...: قوليلي لبدر ينسى اهل بريطانيا وخبريه ان ريماني بخير وتقول انها نسته ... كرهته للابد....
فجر : من معاااااااي ...؟؟
...: انا مها 
فجر : الغلا بدر منهار حدة ومو زايد شي .... وحرام عليكم حاله 
مها : قوليله .... ترا هو ... وتنصدم وهي تسمع صوته ....
بدر: مها شخبار ريم اخبارهاااا
مها : باستهزاء ههههههههه ... اخبارها تمام .... تتمشى في الهايد بارك تشم هوا .... حلوة هاي اخبارها ... تمام بدونك لاتفكر انها ترجع لك انساها للابد... انت واحد ماتستاهلها واحد حقير خاين مايوفي بوعوده ....وسدت الخط بوجهه .... ماعطته اي فرصه انه يتكلم .....

فجر اللي تكلم بدر...: بدوري احمد الله ان ريم بخير ويالله قوم صل وتعدل انت اليوم معرس...
بدر اللي للمرة الاولى يشكي..: معرس في يوم موته خوش معرس والله ... العرس فرح للفردين وانا احس بالموت فيه ....عرسي احس اني بيقدموني للمشنقه .... فجر قوليلي شنو ذنبي ... الحب مو حرام ولا عيب الحب شعور من الروعة مايوازيه شعور ... والله اني احبها واعشق ترابها اللي تدوسه .... شذنبي لو امي منعتني منها ... شذنبي اني ما اخذها شذنبنا انا حبينا بعض؟؟؟ ... تدرين دوم كنت اقول الحب عذب ... لكني في كلامي نسيت الالف وصار كل شي بالمعاني مختلف ... الحب عذاااااب عذاب .... فجر احب ريامي والله احبها .. هي تمشي بعروقي مثل الدم ... شلون بعيش دونها مادري ... ما اتخيل لما ارجع انها بتكرهني بتطالعني بكره واحتقار ... شكلي بسحب اوراقي وبكنسل البعثه .....

فجر وصج بدر معور قلبها ...: حبيبي قوم توضا وصل واستهدي باللله واللي فيه الخير ربي بيقدمة وروح حلق ... صاير مجرم .... واي صج اتصل فيك صاحبك .....
بدر وهو يرجع شعره الطويل لورى ..: من فيهم .... شلون كان يتكلم ؟؟؟
فجر وهي تبتسم ابتسامه مخفيه ..: حلوة هاي شلون يتكلم هههههههههههه.... صوته هادي جي مريح مو ربشه ....
بدر وودة لو يستعبط شوي: قاعده تغازلين الولد جدامي افا خوش تربيه .... صج ماعرفت اربي 
فجر والدموع مزروا عيونها ... وهدت بدر وبتركض بتروح الحجرة..... لمها بدر لحظنه وباسها عجبينها : والله وكبرتي يافجر وناس كلموني بيخطبونج ... ترا اتغشمر وياااااج ... خدودها احمرن من المستحى هدته وراحت الغرفه ... وبدر دخل ياخذ دش سريع وبينزل المسيد يصلي .....

فجر في غرفتها ... تفكر... خلاص انا بترك هالبيت وبخليهم ....... والانسان اللي حبيته ...ما باخذه ... الحمدلله ع كل حال ... بس ياترى من اللي خطبني من اخووووووي .... يحليلي بصير عروووووووووس.... بس صج نسيت اساله هههههه .... عاد هو الدب خرعني واحرجني ..... يالله اهم شي انه ضحك ... انا لازم اشوف الدبه ميوووووو شتسوي .......

فجر تمشي فالممر اللي بين حجرتها وحجرة مي .... دشت بهدوء ... حجرة مي تتميز بالوانها الرومانسيه حيل ... غرفتها ... السرير فيها كان ملائكي اللي له مثل الستاير والاثاث ع الموف والذهبي .... وهي كان ت قاعده ع الصوفا وتطق طق ع النت وتسمع اغنيه بو خالد مكانه الخالي .... فجر بحركه لوت عليها .... ومي من الخرعه نقزت ...

مي : فجوووووووووووووووووووووور يالدبه ... متى بتيوزين عن هاي الحركات... متى تعرسين وافتك منج ... اففففففففف....
فجر وتمثل اونها زعلانه : اهون عليك .. اهون عليك افااااااااا يا اختي افا تمللتي مني خلاص انا حخرج واخيلكي لوحدك ... انا مابحبكيش ابدا ابدا ... ونزلت كم دمعه لزوم التمثيل .....
مي اللي عبالها اختها صج زعلانه ولوت عليها : فديت شمعه البيت والله ... جوري اتغشمر بس انتي صج خرعتيني ....
فجر وهي تبتسم .: ميو انا حاسه انج خاشه ششي عني ... بس انا ما بضغط عليج .... وبنتظرج بروحج تخبريني .... وبخبرج بشي .... واحمرن خددودها 
مي وهي تبتسم: شصاااااير ليش صرتي شي كانج اشارة مرور...
فجر: ميو واحد اليوم خطبني من بدور ...
مي : واااااااااااي وناسه واخير بفتك منج ... هههههههههههههههههه دبو صج يالله خليني اصلي ... ونبدل ... بنروح بيت عمي اليوم الملجه ....

في بريطانيااااا الكل حول ريم صحت وبدت تنتبه لهم ... الكل ملتف حولها ... فالبدايه تذكرت اللي صار وبغت تصيح بي لما شافتهم ... مجتمعين حولها وشافت فرحتهم ... بقومتها قعدت تضحك وياهم....
نواف: ريماني خرعتيناااااااا عليج من قلب .... بس عاد من يوم ورايح بتنظربين ع عبطج ... اليهال لازم يسمعون كلام ابهاتهم ...
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
نوف: شخبارج حبي احين ... تحسين بتعب ولا لا ؟؟؟؟
ريم بصوت التعب خ منه ما اخذ: الحمدلله ع كل حال .... فراس شخبارك ... ليش جي مصفر؟؟؟
سعود الللي تكللم ..: ريم ترى رجوعج لهاي الحياه كان بفضل الله تعالى وبفضل فراس .... هو عطاج دمه ....
فرس... اللي للمرة الاولى يتامل ريم ... قال في قلبه صج الحب يعذب ...| الكل يظرب المثل في حلاتها واليوم من الحب ذبلت ..: الغاليه حنا اخوان ومافي فرق بينا ....
ريم وبابتسامه هاديه: ماقصرت يالغالي ....
فهد : ايهااااااااااااا .... بدينا فالمجاملات خلصونا منها .... نبي نستانس باجر الظهر بنطلع ريم وبنوديها تاخذ اللي تبيه ... وبعد باجر بنرجع بلادنااااا....
مها وللحين في قلبها حزن ع اللي صار: مو محتاجين لكم بروحنا بنطلع....
سارة قعطتها: مها خلاص عاد اللي صار ماله خص فالباقي ... وفكونا من اللي صار 
ريم وهي تبتسم بالم...: خلاص حنا بنطلع مع بعض بس عندي شرط نروح ذاك المطعم اللي رحناه اول مره .... المطعم اللي تهاوش فيه نواف مع الجرسووووون....
الكل الا نواف : ههههههههههههههههههههههههههههه 
نواف: مطنزة انا عندكم .... مالت اقول واللله ...... 
فهد : والله حاله الكل دلوع فيكم ...

نرجع لقطرر ... بدر تسبح ولبس وتعدل خلاااااااص الغزوبيه راحت واليوم اسمه بيرتبط بعهود بتصير حليلته ... ما حاول يفكر فالموضوع وايد ... وحاول ينسى كل شي ... قاعد بالصاله ينتظر خواته ينزلون ... رن تلفونه ....
بدر بصوته الاسر ...: قوووووووووووووووووه
عزيز : الله يقويك ...
بدر: بو سعووووووود وينك ...
عزيز : والله اني واقف عند الباب 
بدر: اقرب يالغالي اقرب 
عزيز : قرررررريب ... انت في وين 
بدر : جايك المجلس البراعي ....
عزيز : فمان الله 
بدر : فمان الكريم ......

بدر راح المجلس .... وقعد يسولف مع عزيز ... واتصلت له فجر ....
فجر: بو نااصر حبيبي انا فالصاله يالله 
بدر: تغطوا .... انا معاي صاحبي .... اللي خطبج ...
فجر اللي قفطت من المستحى :: اها بباي
بدر وهو يضحك ...: فديت اللي يستحون باي ...

طلع بدر وعزيز وراحوا كلهم بسيارة بدر .... بدر كان يسوق وجنبه عزيز ... ومي وفجر وام بدر ورا ..... بدر مشغل المسجل ... وعزيز يفرفر بين القنوات وحط الاف ام ... ولا تطلع هالا غنيه ...


ها حبيبي موعلى بعضك احسك....... ها حبيبي خاطري لاتأذي نفسك
منو زعلك انت..... مني تزعل.... لك والله ازعل الدنيا كلها ولا مكروه يمسك.... حبيبي
ابتسم هدي اعصابك...... خلي راسك بين اديه.....
واخذ بوسه صلح مني...... كافي تدلل علي.......
ا ادلل عليا.... ادلل ادلل علياا.... يهبك ربي من السماء واجمل هديه
ياعيني أه بالعشره اعدلك....... 1-2-10 شوف تعال بوسني كم مره أبوسك حبيبي
اذا ماشكرك حبيبي وامسح ادموعي بيديه اه منك من جمالك حته دمعة جاهلية

قعد يطالع بالمنظرة اللي قدامة يحس ان اللي وراه هاي اللي سهرته الليالي هانت مابقا شي وبتكون حليلته وله .....

وصلو البيت واللي كان الشغل فيه قايم ع قدم وساق الكل مشتط ... مع انها عزيمة بسيطة وللقرايب بس المطعم ... كان البوفيه مرتب فالحوش ... اللي كان روعه من قلب ..... والنخيل ركبوا عليها ليتات الافراح ... المكان كان كله فرح في فرح ينبض بالحياه وع زاويه كانوا حاطين مثل الكرسي الكبير .... وعليه مخمل موف ... والكرسي مذهب ... وورود موف جوري منتشره ... المكان كان رومانسي حالم .... مكان ولا اروع ..... 

قعدت فجر تطالع المكان الللي اسرها حيل .... دخلو البنات البيت والشباب راحوا للرجاجيل المجلس .... يعني الجو اليو بيكون ولا اروع..... دخلت ام بدر ووراها بناتها الثنتين .... فجر ومي...... امممم كانوا ولا اروع فصخوا عبيهم وقطوا الشيل .... 

مي كانت لابسه فستان ذهبي حريري بسيط ...زملتف حول رقبتها الصدر طاله والظهر كله طالع ..... وفي كرستالز ع ظهرها .... وكانت رافع شعرها كله ومنزله خصل محيطة بوجهها الصبوحي ... وماحطت اي شدو اكتف بالكحل الرسم الاسود حول الاهداب العلويه ... وحطت روج يبرز جمال ثمها ...

اما فجر فكانت روعه هاديه وتجنن ... كانت لابسه فستان ابيض وفيه الوان ربيعيه ...الفستان بدون اكمام ...ويتوسطة عند الخصر شك بالالوان الربيعيه ... وكانت مميشه شعرها بخصل شقرا .... كان متموج بجنون وحطت لها ميكب ربيعي ... كانت مسويه برونز ... وحاطة روج وردي .. شكلها كان ناعم راقي وحلو وكانت محط انظار الجميع .....

البنات ركبوا لبنت عمهم يشوفونهااااااا .... كانت تحس بالخوف والاضطراب صح هي تحب بدر بس ما كانت اوكي معاه ابد تذكرت ساعتها ... اقرب شخص لها بالعايله نوووف .... ياريتها كانت معاي حينها .... فرفعت التلفون بتتصل فيها ولا فجر ومي داخلين .....
فجر : هاااااااااي ... الله الله شهالحلا كله ... يا بخت بو ناصر فيج 
عهود اللي خدودها احمرن من المستحى : مو لهاالدرجة عاد
مي : هدي التلفون المعرسات لازم مايغازلون 
فجر : ههههههههههههه الله يقطع سوالفج حلوة المعرسات ... الا صج من كنتي تبين تكلمين؟؟ 
عهود طالعتها بنظرة.... فجر بتردد: سوري مالي خص 
عهود : لا عادي كنت بكلم نوفو
فجر اللي تذكرت كلام اخوها : لا الغلا اكيد هي بزي احين تعرفين يجهزون للردة وهي بتكون معاج في العرس لاتحاتين ...
عهود وهي تعدل الخصله اللي نزلت ع وجهها ...: اي صح .... كيف طافتني ...

عهود كانت لابسه فستان موف ... ومعاه ذهبي الفستان ملكي من الحرير .... روعه كان شي ماتتصوره عين بشر .... زاد جمالها جمال الفستان كان عبا عن قطعه حريره موف وعند الصدر مقطوعه وتحتها مثل الدانتيل الذهبي ... وفي كيستال ع حزام الصدر الفستان كان بسيط بس فخم ... وكانت مروله شعرها الطويل ... وصابغته اسود فاحم... شكلها كان رائع ... ولبست عدسات سودا وحطت مكياج موف مع ذهبي ... شكلها كان ولا اروع ... وشوي ويرن تلفون فجر وطلبو انها تنزل وتجيب الدفتر علشان توقع عهود...

بدر خلاص استسلم للواقع الاليم وحاول ينسى ككل اللي صار... وفكر انه بينسحب من البعثه... تم هو مع عزيز وعيال العيله الباقيين ... وقعت عهود ع الورقه وهي ترجف ... ومي وفجر ماتوا من الضحك عليها ... وعقب نزلت قعدت مع الحريم ... وبعدين راحت ع الكرسي الموف وقعدت عليه وتالحريم كلهم متخبلات من جماله واللي متحسفه انها ماخطبتها لولدها... واللي حسافه ماخذاها اخوي .... يعني الكل معجب بجمالها .... واللي يقول هاي لازم تتزوج واحد حلو .... وبعد ساعتين تغصوا الحريم ... وع موسيقى تراثيه دخلوا الرجاجيل بعد ماغطوا العروس بغطا موف هي سوته مع الفستان الشباب كانو يرفون .... وصل بدر لعند عهود ومسك يدينها وقعدوا ... طلعوا الشباب وبقا بدر وعمه ... صوروا ... وقام بدر ورفع الغطا انصدم منها ... شاف قدامة حوريه جميله ... وتمنى ان معدنها يكون مثل شكلها .... باسها عجبينها ... ولبسها الشبكه ... وخذها ودخلو المجلس تموا يسولفون .... وقرروا ان العرس بيكون بعد شهر ونص يعني قيل مايبدى بدر السنه الجايه ... طلع بدر من عندهم وراح.....

اما فالكويت فكان طلال مفكر لنه يقدم ع الخطوة اللي هو يفكر فيها من زمان وكلم ابوه ووافق عليها وشكله ناوي يسويها .... قرر انه بعد اسبوع بيبدى ينفذها ....

نرجع لبريطانيا الشباب كانوا قاعدين وهم فالسكن طبعا بعد ماطلعت ريم من المستشفى ... والكل قاعد بالسكن ... متملللين حيل ... فا اقرح عليهم سعود...

سعود: شرايكم نلعب لعبه الشعر؟؟؟
الكل : اوووووووووووووكي من بيبدى؟؟؟
ريم :: انا اذا تسمحوووووووون...
الكل ..: اووووووووووكي .... 
نواف :بس اللي يفوز يطلب اي شي ... اوكي
الكل : اووووووووووكي
ريم :أنا عزيز النفس وما انخلق من يذلني لا تفتكر حبك بيخلي راسي ينحني الدنيا كبيرة وفيها ملايين تحبني يعني وش فيها لو خسرتك علمني
كذا ولاّ كذا الحياة بتمشي
سعود: يكفي الوقت اللي راح من بعد وألم وجراح
تعبنا ونبي نرتاح متى يلتم شملي وشملك
فهد: اففففف شهالحرف.... اممممم
كانه يبي الهجر بسلامته يروح ويهجرني..أبوي وهو أبوي لا صد عنّي ماترجيته !!
مها: حلو البيت فهد ... ومعناه احلى ... وطالعته بنظرة ... 
ها قد نسيتني فماذا اكثر ماذا تريدني ان ارى وانا قد ذقت طعم الفراق
ساره: قاف عاد ماااااااااعرف ..... خلاص استسلم ....
نواف :انا ببدى اقين 
الحين ندمت بعد ما الحب ضاع لاتذرف قدامي دموعك أدري انها ... خداع هي كلمه أسمعها وبعدها
ارحل :الـوداع .. ياعمري .. الوداع
ريم ..: نوف دورج ...
نوف : مابي العب انا الحكم 
ريم : عيل دوووووري ...
عادي معاك ابفى وعادي اغيب 
مثلك مثل غيرك مجرد صداقه 
سعود: هل كان قلبي قاسيا ليكون هذا الهجر قدري ام اني مظلوم في بحر الحب وحدي
فهد:
يضايقني الحجي عنك وتشعل ناري واحس بضيق بصدري اذا مرلك ايطاري كرهتك انت وايامك ولاباقي فعيني دموع ولو دارالحكي عنك احب اغيرالموضوع
مها:علامك مهملني وفي رفك انا تذكار اذا كان الهدف بعدي انا حاظر وممنون
ساره: مب حاله شهالحرووووووف انا موبي العب بنسحب اففففف
نواف: ههههههههههههههههههههه انتي نكته والله ... انا ببدى 
من تمشي النذاله والخيانه في حشاه ماتهمني لاصحبته ولاهوا
ريم: أنا ماني بنت من بنات هاليومين .. دمعه دمعتين .. وأظنك أرضى بعدين !! .. لاااا.. أفهمني وخلني على بالك زين .. داعيه عليه أمه اللي يجرحني مرتين
سعود: عجييييييييييبه والله ....
ناديت والليل جاوبني وبكاني 
محدن سمعني سوا ليلن نزع دمعي ...
فهد: اممممممممم
يشهد العشق وميزانه .. وكل الورد وألوانه .. لو للغلى عنوان .. أنت يا عمري عنوانه . 
مها: هديتك زهرتان .. الأولى من قلبي إلي يهواك .. والثانية من ربي عسى إنه يرعاك .
نواف : افففف مالي خلق افكر بس 
ريم: كم حبايب جفونا .. دارت الدنيا ونسونا... مانسينا هواهم .. ليتهم بس يذكرونا ... كم تعذبنا وشكينا.... طيفهم دايم يجينا 
سعود: ((انا)) الغلا واكثر من النفس مغليك..((انا)) الوفا رغم الجفا جيت شاريك..((انا))السهر لا نامت عينك اراعيك..و((انا)) الذي لا ضاق صدرك يسليك..أبي أختصرها وأعترف جيت هاويك ..((انا)) غرامك بس في صورة انسان يبييييك.
فهد: امممم ماعرف انا بطلع ....
مها : اوكي انا ببدى ... ياللي تحسب الهوى لعب ومزوح شوف سواة العشق والهم فيني..بعض الغرام يبيله أيام ويروح وانت عشقك بالحشا مبتليني..لا تتعبني يادوى القلب والروح لا قلت أحبك اسكت ولمني..
نواف : انا بعد بطلع ... بيبقى انتو الثلاثه ....
ريم..: يوم شفته نوى درب الفراق وبغاه قلت يامركب النسيان سلم عليه يوم عزم على الفرقا وبين جفاه يحسب اني بذل النفس وارجع واجيه.. 
سعود: هاك الغلا مفتاح والقلب بيتك سجادة الشريان وضلوعي جدار هذا كلامي اللحين كيفك((ياتهدمه))((ياتسكنه))ونت اختار .. عبط صح ...ههههههههه
مها : عاد رااااااء ماعرف انسحب يالله انتوا الاثنين ...
ريم: روح انجلع ولاني بناشدك وش الاسباب لاصرت بايعني توكل على الله ماتوقف الدنيا على بعد الاحباب هذاك دربي وانت دربك تدله.. 
سعود:هذا انت واقف معاه ...وعينك بعينه ..ز عشان لاقلت خاين تصدقني
ريم: انا انسحب ... مبروك سعوووووود فزت 
سعود : هيـــــــــــــــــــه انا بطلب من كل واحد لعب طلب ...
فهد ... انت تروح تشتري عشا للجميع 
مها تعتذرين من فهد وننسا اللي صار 
نواف... ابيك تشيك ع الحجوزات باجر 
ساره... تحطين ملابسي بالشنطه ...
ريم ... انتي تغنين لنا 

ريم : ان شااااااااااااااء الله 
ما ابي اسمع رجاوي ...
ما ابي اسمع حلوف....
كل عاشق يخطي مره ...
وانت تخطي بالالوف ...
ببتعد وهذا قراري ...
وماعلى مثلك حسوف...
كل مرة تقولي اسف 
وانت تتعمد خطاي ...
هي وين هاذي العواطف ...
ياللي شاغلني معاك ...
لما صبري زاد عن حده ومل....
وقلت ببعد يمكن القى البعد حل ...
ذا قرار بختياري ما ابي اسمع رجاوي....
وقطع صوتهم الجرس كان فررررررراس .... قعدوا يسولفون وخلصوا اكلهم ونام فراس معاهم فالسكن .... 

وفي قطر الملجة تمت واليوووووم ام عزيز جايه تخطب فجر لعزيز ... 
ياترى شنو بيكون موقف فجر لما بتعرف ان عزيز خطيبها؟؟؟
وطلال ايش اللي فباله؟؟؟؟
ونوف وسعود؟؟؟
فراس انتهى دورة ولا؟؟؟
والغايبه لينا وين؟؟؟
وريم والامها؟؟؟
مها وفهد؟؟؟
العرس القريب ؟؟؟؟








كله في الجزء 17 

البارت((17))


حافظ على اهل القلوب الوفيه
موكل يوم تلاقي واحد يحبك
لوقلتك لك زعلان جيبلي هديه
لوقلت لك مابيك قولي احبك
لاتزعل ان كدرت جوك شويه
قلبي طفل ويحب يلعب بقلبك

هلا وغلا والله .... وحشتينا ... من زمان مازرتينا ... نور البيت ...
ام عزيز: منور بوجودج... ومايوحشج غالي
ام بدر: حيااااااج .... وين البنت ؟؟؟
ام عزيز : بالبيت والله خبرج .... دراسه واحين اجازة للنوم ...
ام بدر: اي والله صدقتي .....
ام عزيز: يا ام بدر بدون مالف ولا ادرور ... انا جايه اخطب بنتج ... واطلب يدها لولدي عزيز.... وحيدي....
ام بدر: البنت بنتج وتقدرين تاخذينها بهدومها .... والشرف لنا بنسبكم
ام عزيز: تسلمين الغلا .... وانا اللي يشرفني ان ولدي ياخذ بنتج ؟... واحمد الله انه بغا زينه الحريم وشيختهم فجر ....
ام بدر: وهم عزيز شيخ الرجاجيل ... ويا بخت اللي بتضويه ... بشاور فجر وبكلم عمها ويصير اللي ربي يرضيه .... حياج تفاولي ...
ام عزيز: لا الغاليه برجع تعرفين بو عزيز بروحه .... وبذن الله ناكل فاله ملجتهم ....
ام بدر: بذن الله ... في حفظ الله الغاليه ...
ام عزيز: ننتظر الخبر.... مع السلامة ....

طلعت ام عزيز وهي تحس بالوناسه لان ولدها بيتزوج وياخذ شيخة الحريم ... واخير عزيز قرر يستقر ....قرر انه يملي عليهم البيت اللي من يومه فاضي كلن بشغله ... واخيرا في صوت وحس فيه فيه حياه فيه طفوله ... الله يقدم اللي فيه الخييييييييير ..... 

في الكويت ........
طلال كان يفكر كيف يقول لصلاح اللي في باله .... خلاص هو تعب .... ولازم يستقر .... لي متى بيتم جي هو الحين رجال ... وكل بنت تتمناه ..... دخل ع ابوه المكتب .......

بو طلال((صلاح)): هلا وغلا بشيخ الرجاجيل ....اقلط 
طلال: بالمهلي مايولي ... باس ابوسه ع راسه ... وقعد ع الكرسي اللي مجابل المكتب ....
بوطلال: هلا يبا امر ... بغيت شي ؟؟؟
طلال: يبا انا بغيت اكمل نص ديني .... تعبت وصل عمري ال 25 وللحين ماتزوجت.... ابي احس بالاستقرار والراحة.... ابي اكون بيت ويكون لي مره تخاف علي ويكون لي ذريه تحمل اسمي .....ابي لي رجعت البيت اشوفها تستقبلني تشيل عني همي وحزني.. تريحتي تقهمني... تخاويني ليل ونهار تسهر معاي ... تبكي لبكاي ... تفرح لفرحي يابوي انا تعبت واللي بعمرى عندهم جهال ... فودي يا يبه اتزوج 
بو طلال وهو يبتسم : ادري تم ياولدي والبنت موجودة ... ريم شيخه الحريم... من منبت زين ومحدن يضاهيها لا بالجمال ولا بالحلا ولا الصفات ولا الدلال ... من يشوفها تاسره نظرتها 
طلال : بس يبا انا مابي ريم....
بو طلال وحواجبه معقدة: ليش ريم وش فيها ؟؟؟ .... ومين اللي تبيها ؟؟؟
طلال: يبا ريم شيخه بين الحريم بس هي مثل اختي لا انا ابيها ولا هي .... واللي ابيها هي ساره صاحبة ريم....
بوطلال: خوش ما اخترت ياوليدي .... باجر بخلي وفاء تمر وتكلم امها... خفت لتروح للبعيد والقريب من منبتنا كله جوري وورد الله يوفقك يا طلال ويرزقك كل اللي تتمناه ياوليدي
طلال والابتسامه ماليه وجهه: تسلم يالغالي وحبه ع راسه وطلع من المكتب ركب سيارته وطلع .... وهو بدى يخطط لهاي الشي ...... يكلم نفسه ... هذي الخطوة صح لا ومليون صح خلاص لازم اودع العزوبيه البنت ابيها ... وبذن الله هي لي

ام بدر تنادري فجر ......
ام بدر: يمه فجرررررررررررر تعالي ...
فجر وهي تناقز ع الدرج ... : هلا يمه امرررررري ....
ام بدر: مت تعقلين وتهدين هالمناقز... نزلت فجر وجهها ولمتها امها بكل حنان ..: والله و كبرتي حبيبتي وصرتي مرة والخطاب جو يخطبونج... وكل من ياشر ع حسنج ودلالج
فجر احمرت من الخجل ... وقعدت جنب امها اللي تمسح ع راسها ...
ام بدر: اليوم حبيبتي جات ام عبدالعزيز.... رفيج بدر وخطبتج لوولدها .. هو خوش ولد وراعي نخوه ومخاوي شما 
فجر اللي حست بفرحة واخفتها ... واكتفت بهز راسها ....
كملت امها ... : والولد رجال ماعليه اي كلام ... يدرس في جامعه تكساس .... ويدير شركة ابوه فالوقت نفسه .... فما ادري شرايج... انا بسوي ياالغلا اللي يريحج ... ماشاورت بدر قلت لازم اشاورج واخبر بدر ... ها حبيبتي شرايج؟؟
فجر بكل هدوء: شوفي راي بدر .... والراي رايكم....
ام بدر: انتي فكري زين ورددي علي .؟؟؟
فجر وهي تقوم من مكانها : ان شاااااااااء الله ....

فجر اللي راحت ركض ودشت على مي الغرفه من الفرح اللي فيها بغت تتعثر بواير النت ... ما انتبهت لحد راحت بتكلم مي... .... ومي كانت مو معاها فما انتبهت لها مي كانت لازقه بشاشه اللاب توب زشكلها يوحي ان في شي مهم ..... وفجر صابها فضول تعرف شسالفه .....

اعشق هواك.... : وانا بعد يالغالي 
فارس بلا جواد..... : تسلمين يا اختي 
اعشق هواك....: لا تقول اختييييي بليز انت تدري انت ايش بالنسبه لي ...
فارس بلا جواد....: اوكي الغاليه بروح اجهز اغراضي بعد باجر برجع قطر الحب تامرين بشي ....
اعشق هوالك .....: لا تسلم الغالي دير بالك
فارس بلا جواد......: باي 
وطلع من النت ..........

فجر توسعت عيونها من الصدمة ..... اختي مي تحححححححححب ... لا ومن النت من صدمتها ... مي قيها ثقل يخلي الكل يشك انها تفكر فالحب ... فيها غرور عمرها وماكسرته لجل احد... من الصدمه طاح قلاس الماي من يدها .... هني انصدمت مي ....

مي بعصبيه : انتي .... شتسوين هني بدون استئذان هااااا؟؟؟
فجر بهدوء: مي انتي تحبين؟؟؟
مي سكتت... ومانطقت بحرف واحد وهاي اللي اكد شك فجر ..... قعدت فجر ع الارض ومقابله مي وحط ايدها ع ركب مي .... ورفعت وجهها بالايد الثانيه ... افا يا مي وانا اخر من يعلم ان (( وهي تأشر لقلبها)) هاي يحب... وانا اللي جايه اخبرج بخبر بيفرحج ويفرحني حيل .... وانتي كاتمة عني هالخبر افا يا توام روحي يا اخي ... ليش ما خبرتيني ليش؟؟؟
مي والدموع غرقو عيونها: سوووووووووووري فجووووووووور حيااااا وانقطه صوتها راح بالبجي ولمت فجر حست انها مقترفه ذنب كبير كانها مثل الطفل اللي وده يبرر غلطته لامه 
فجر بهدووء ووحنيه : مي قوليلي شساااااااااااااااالفة؟؟؟
مي: والله يافجر .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....
فجر: من صجج؟؟؟ وانتي تحبينه ؟؟؟
مي : الا اموت فيه .... وهو قريب بيجي من بريطانيا 
فجر: اي قريت هالشي من خلال المحادثه ....
مي : بس هو يحب وحدة .... وقالي قصتهم .... بس انا احبه ... فجور مو بس احبه الا اتنفس هواه فجر تدرين انام واصحى وانا اتذكره ما تمر ليله بدون لايمر طيفه علي ...تدرين يفولي غريبه بنت تعجب في شاب ما شافته وماتعرف من غير الاسلوب ... مع اني ادري ان يحب عيري بس ادعياه من كل قلبي ان الله يوفقه ..... وسكتت تجمع باقي شتات روحها وقالتها بنبره ضعيفه فيها شي من الحزن : انززززززززززين شالخبر ؟؟؟
فجر وهي تبتسم بتصنع : احم احم ... جان استحييييي ..... ميو عزيز خطبني ...
مي وهي تلم اختها : ياااااااااااااااااااااااي يابختج بتاخذين المعصقل ... هيه ماشالله ورا بعض... وهي ترفع يدها للسما ..... عقبااااااااااااالي 
فجر تضربها ع راسها بالخفيف : ايا جليله الحيا ههههههههههههههههههههههه صج بنات اخر الزمن .... يارب يبلغ ... ويخليج تاخذين حبيب القلب ....
مي وترفع يدها : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااامين ... بس يرد بالسلامة والله قطر بتنور ....
فجر: عمري ماتخيلتج تحبين ... والله وكبرنا .... وعرفنا انحب 
مي :

يسألوني ليه احبك حب ماحبه بشر 
وليه انت في حياتي شمسها وانت القمر
ولي صوتك لي وصل صحاري يملاها الزهر
علميهم يالحبيبه اااه اااه يا اغلى حبيبه

لمت فجر اختها بكل حب كانها بهالحركة تطفي نيران الحب اللي بقلبها ... وكانت تدعي ان اله يهدي سر اختها ويحقق لها مرادها 


نوف وهي ترتب الاغراض فالشنطة ... كانت لابسه تنورة غجريه بدرجات الوردي ... معاها بدي هاي نك بيبي بنك وفوقه توب زيتوني وفيه وردي ولابسه سكارف زيتوي وتسمع اليسا ....

أجمل احساس فالكون... انك تعشق بجنون 
لحااااااالي معاك... خليتني اعيش اياااام
مليانه بشوق وغراااااام ....دوبني هوااااااك
عشاقك بجنون ... روحي انا 
البي المفتون .... كلو مناأأأأأأأأأأأ
وياك بيعيش احلى هنا اااااااااااا
حبيبي انا ياروحي اناااااااااااااااااا
ياويلي ياناري ... الولي ازاي ادراي 
شوقي ولهفه البي باربك حتى واحنا سوا ...

وتتحرك مع انغام الموسيقى دخلت عليها ريم اللي ماتت من منظرها الرائع ... ودخل سعود ووقف يطالعها ... ويطالع الحب اللي نما بعيونها ... حمد ربه مليون مره ع الحب اللي بينهم .... وكان يدعي ربه انه يربطهم برباط مافيه اي حرمات .... لانه حبها من كل قلبه .... لما شاف نظرة ريم لها ... حس بالحزن لان حال ريم ماتغير من طلعت من المستشفى وهي دوم سرحانه وتعبانه هانت اليوم وباجر واللي عقبه هم في اوطانهم .... يالله توفق ريم وتنسيها بدر والجميع ...

نواف وساره وفهد ومها كانو رايحين هارودز يبون يتشرون ... وهم فالطريق ... طريق الرجعه ... التقوا فيها استغربوا ... لا مستحيل هاي مو هي ... شسالتفها ..... متغيره ... مع من التقوااااااا... اي هي لينا ما كانت هي ... كانت بنت يشع النور من وجهها بنت في قمة الجمال والروعه ... كانت لابسه جاكيت كاكاوي وبنطلون بيجي ... وسكارف كاكاوي ومن تحته كاب ... الكل فتح عيونه ... هاي لينا ام المكياج الصارخ والصرعات العجيبه ؟؟؟ مستحيل هاي وحدة روعه ... انتبهت لهم ....

لينا بكل هدوء وثقل فالعالم..: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
الشله : وعليكم السلاااااااام والرحمة 
لينا ودموعها امتزرت وبدت تعلن النزول: سامحوووني ع اللي 
سارة اقطعت الكلام كله : مسموحة يالينا ... ومهما صار احنا خوات ... تدرين جي تجننين ....
لينا ... وهي تشهق بالبجي: ياريت تحجبت وتغيرت قبل ما اخسره 
مها تقربت منها وحظنتها حست انها بحاجة لاحد يحتظنها ... : مها وهي تمسح دموع لينا هاي القضاء ... يالينا القضاء ....
لينا : ابوي اللي راح ياريت انا مو هو....
نواف : اذكري الله ... لينا حياج السكن معانا 
لينا : اخاف اكون مو مرغوب فيني 
فهد : اشششششششششششش بدون هالكلام اليوم كلنا بنتجمع ... ما عادا ....
لينا : بدر وريم ادري انهم بتزوجون .... شفت بدر 
قطعت سارة كلامها : بدر بيتزوج بنت عمه مو ريم ...
لينا حست بالصدمة .... ااااااه الله يعينج ياريم ع فقدان الانسان العزيز على فقد حب حياتج الله يصبرج يالغلا : اها سوري ما ادري .. حست ان مو بس هي خسرت ... كاهي ريم خسرت احلى حلم لكل بنت خسرت القلب اللي ينبض فيها .. خسرت سبب فرحها... الروح اللي تسكنها .... خسرت روحها قيل كل شي
نواف : يالله بنركب التاكسي وبنرجع 

الكل ركب وبيرجعون واليوم جمعه للكل .... فراس ولينا وباقي الشله ... شراح يصير بهاي الجمعه .....

عزيز وبدر الي كانو يدورون بين محلات بطاقات الافراح ويفكرون وشلون يسوون البطاقات من محل لين محل .... اخر شي استقروا عند محل قوس قزج ... محل جي معروف وبطاقاته كول ... نزلوا وتفاهمو مع الرجال اللي هناك ... وراحوا يحجزون قاعه فندق الرتز .... وتمو يدورون وراحو يتعشون برع ....

عزيز : بدووووووور شرايك نروح فرايديز فاللاند ...
بدر: كيفك اللي يريحك ...
عزيز: ع شرط انا بدفع لانك معرس مفلس هههههههههههههههه
بدر وهو يمثل انه معصب: شقالولك ماعندي فلوس ... مالت عليك اقوووووول
عزيز باس بدر ع خشمة: ههههههههههههه افا عليك انت تامر حبيبي البي ... اهم شي انك ماتزعلش....

بدر وعزيز راحوا اللاند وكان حيل زحمة ... يعني جي ناس فيه ...دشوا فرايديز ... وطلبوا الاكل وقعدوا ياكلون .... بدر لمح وحدة تشبه عهود.... تشكك ... قام واتصل في فجر...

فجر : هلا وغلا بالشيخ بدررررر
بدر: فجر بنت عمج وين 
فجر: شفيك بدور
بدر وهي معصب حدة : فجر برووحي واصل حدي اتصلي ع بنت عمج انا بنتظرج ع الخط
فجر: اوكي دقايق 
بدر: اوكيييييي

فجر دقت لعهود ... رن رنتين ولا عهود بدلعها ....
عهود: الووووووووووووووو
فجر: هلا عهوده انتي وين اسمع اصوات عندج(( اشكرة شلخ ))
عهود: اممممم انا ففرايديز .. مع لولو ربيعتي 
فجر :: اها بخليج بباي ...

فجر ردت ع بدر ....
بدر قبل ماتتكلم : وينها ... ها؟؟؟؟
فجر : هي في فرايديز مع رفيج...

حصلت الخط مقطوع .... استغربت اول مره تسمع صوت اخوها وهو معصب .... بدر قال حق عزيز انه بيروح عنده شغاه وبيرد ... تقرب من عهود ....

ياترى شصار ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فالسكن الكل قاعد ... او ل مادخلت لينا قربت من ريم واحتظنتها وصاحت ع الحال اللي وصلت له ..... عورت قلبها ريم ... صج الحب عذااااااب (( الله يعين كل المحبين))

لينا بنبره حانيه وصادقه : ريم .. احمدي المولى ع كل اللي صار ... والخيره فيما اختارها الله .... وثقي انج ابد ماخسرتي...
ريم وهي تطالع لينا بكل فخر: تسلم يالغاليه ووقفتج معاي مستحيل انساها 
لينا والدموع غرقت عيونها الروعه: بس ودي لو 
ريم وهي تقطعها: اللي فات مات واحنا عيال اليوم .. وانا الماضي ودعته وبعيش صفحة جديده .. كل شي نسيته ... وبس خلينا نروح لهم باجر يومنا الاخير خلونا نفرح...
لينا وهي تبتسم: الله يزيل كل همج ويفرحج
ريم بكل رجاء : ااااامـــــــــــــــــــــــــين

نرجع للمطعم ....تقرب بدر من البنت وحط ايدينه ع كتفها وباسلوب جاف وغليظ: ممكن تخبريني ع اي اساس انتي طالعه ؟؟؟
التفت له عهود وانصدمت ... مستحيل بدر... وكلمته بدلع يبين الخوف فيه : حبيبي بعـــ
بدر: لا حبيبج ولا غيره لمي قشارج وبالسياره قدامي بعدين نتفاهم يا محترمة ... مجابلتلي هالاشكال ويقصد صاحبتها (( لانها والعياذ بالله معروفه بين الشباب ان راعيه سوالف وحركات ))
عهود وبعصبيه : محترمة من قيل ما اعرفك..
بدر وكان بيرفع يدينه.. بس ذكر الله ..: حسابنا يا مرتي المصون بعدين ... خوش مره تطلع بدون شور رجلها ... وضغظ ع ايدينها ....
هني عصبت عهود وركضت ودموعها تتناثر مثل الماسات ع ايدينه ... ساعتها ماحس بدر هو ايش سوا ورجع لمكانه وكمل اكله مع عزيز....

رجعت عهود البيت وهي تتحلف ببدر... فالبدايه فكرت انها تطلب الطلاق بس عقب قالت ان ماخليت حياتك جحيم ما اكون عهود بمن ابوي ... مسحت دموعها وهي تخطط لحياتها المستقبليه ...
ياترى كيف بتكون الحياه بينهم في ظل حقد الزوجة.... وحب الزوج لشخص ثاني.... الحياه ممكن تستمر وتتطور؟؟؟؟

اليوم عدا وراح وتلاه اليووووووووم اللي بعده الايام تركض بسرعه ... وتجري ... واليوم كل الشباب في المطااااار كل من بيتوجه لاهله بيودع احلى سنه قضاها في حياااااااته ... الكل يحس بصعوبه وقوة الموقف ... الوداع كلمة سهله النطق صعبه التنفيذ..

الكل يودع الثاني البنات سلاحهم الدموع والشباب حاولو التماسك قدر مايقدرون... لكن الاقوى ... كانت ريم ..ز كانت جامده .... نوف انهارت احتظنت ريم وبكت في حظن ريم وريم ثابته ماذرفت اي دمعه ... حينها قالت (( ماللدموع عندي مكان ... ياكثر نت دمعت عيونه ومحدن يحس فيه ))

سارة ودعت نواف بالنظرات وحست انه الوداع الصعب الوداع الاخير.. فهد ومها .. استسلموا لكلام العيون كانت عيون فهد كلها حنان وعيون مها كلها اسف وحب ... سعود يحس بالتعب لحال الانسانه اللي يحبها .. فلاح ولينا هم جوا يودعونهم كان نداء الطياره القطريه هو اللي قطع هالمشهد التراجيدي الرائع ... اللي يذكر بالقصص اللي صارت فالعصور الوسطى....

القروب افترق ... وماعاد مثل كل مرة شله كامله ... روح وحدة ... حب واحد مارجع مثل ماجا... رجع وكل شخص حامل معاه احلى واألم الذكريات واقساها ... كل شخص حمل مع كل محبه و قلب ثاني احاطة بالحب ..... الطياره الكويتيه اعلنت الرحيل وانطلقوا باقي القروب .... بريطانيا اظلمت وحل السكون عليها ... احلى الناس اللي عليها رحلوا وبعدهم بيوم بيرتحل كل من فراس ولينا للمملكة ... للبحرين .... لينا وفراس في حوار بينهم ...

فراس: ااااااااه تدرين يالينا ما اعرف كيف بعيش دون ما اشوفهم ...
لينا : اي والله صدقت ... تدري ع الكره اللي كان بينا الا اني احس بحبهم يجري بمجاري دمي ... تتخيل 
فراس : ما اتخيل اني بعيش.... بلا ضحكة نواف ... وبدون مزحة... ما اتخيل اليوم يمر بدون صوت ريم العذب وهي تغني احلى الكلمات ... ما اتخيل اليوم بدون هدوء مها ... بدون نظراتها الضايعه .... ما اتخيل اليوم بدون نظرات الحب الطفوليه المرسومة ع وجهه فهد ... بدون الحب السامي والرائع بين احلى ثنائي بدون حب سعود ونوف.... ما اتخيل الحياه بدونهم .... كفايه ان روح ريم راحت مع روحه بدر .... كان اسلوبه راقي لليوم اذكر ضربه سعود وبدر لي ...
لينا وهي تتنهد: ااااااااااااه ... يااللله يا فراس في وداعه الله .... بروح الم باقي شتاتي من هالارض ... نلتقي باجر .... يوم الوداع .... باجر بنروح لدار الخير للبحرين ....
فراس: في ودااااعه الكريم ......

في طيارة قطر ما بقا كثير عن نزولها لارض الدوحة الحبيبه الهدوء كان يسود الطيارة اضافه الى الدموع .... اللي امتزجت بين الفرح والحزن .... نوف ماتتخيل شكل بدر والعرس اللي بتحضره وتقرر عقب شهر ونص ..... مها ما تقدر تعيش دون فهد ... نواف يفكر في هم وحزن رفيجه وفي موضوع ثاني شاغل باله .....

اما في طياره الكويت فكان فيها صوت ... ياترى صوت ايش ... كان صوت الدموع المنهمرة ع خدودها صوت نحيبها صوت ألمها ... صوت حبها الللي راح صوت احزانها اللي ماتفارقها .... صوت موتها موت مشاعرها اللي حملتها لسنه محبتها اللي ربتها باناملها الرقيقه احلامها احلام كل بنت بحب ... اما فهد كان باله مشغول ببدر اتاري اللي صار شغل بال الجميع ....

نرجع لبيرطانيا شوي .... لشقه في احدى البنايات الفخمه ... كانت قاعده وهي تنشر شعرها اللي طول ووصل لاخر ظهرها .... كانت لينا تفكر فاللي صار حست بالحزن والاسى من كل شي ... قعدت تبجي رحيل ابوها ... ومعاها بكت حال ريم اللي مايسر لا عدو ولا صديق وتذكرت نظرات ريم اللي من خلالها عرفت الحب الحقيق الصافي ... 

أما فراس فكان يفكر بحال الكل ... صورتها يستحيل تفارق خياله ... يحبها اكثر من العالم كله يظن ان حبه لها اكثر من حب سعود مع كل هاي دعا ان الله يتمم لهم ع كل خير .... هاي هو الحب الصادق اللي يحب يطلب الخير للي يحبه .....

من وصــلكم مايقول انه بقطر 
جنه الله واكتســـت خير ونعيم 
رابيـــــه في ظل عالين القدر 
النشــــامة ال ثاني ال تميم 
وصلوها ويـــن ماحد النظر
شيخهـــا العالي ع العليا مقيم 
من سمع عن داركم ماينتظر
شلته الاشواق لديار الزعيم 
ياحمد ياحمد فيك الشهامة تنذكر 
والشهامه مالها غير الحكيم
راعي الطولات خطاف النصر
الامير يحفظة الرب العظيم 

اااااااااااه يادرا للخير فاعله 
اااااااه يادار بالحب عامرة
اااااااه ياقطر الحب ودار الحب 

كانت هاي الكلمات اللي ظهرت من عيال قطر... من شبابنا اللي ودعوها لسنه ... كانت في نظرهم قرون ودعو ارضها الطيبه .... وحشتهم .... نزلوا من الطياه وكلهم شوق لاهاليهم ولدرا التميمي حمد .... نزلوا ومعاهم كل ذكريتاهم حملوها ليرمونها ع شطآن درا الامان "((قطر ))"

وهل الكويت ... نزلوا لدارهم ....

طاير من الفرحة طــــاير 
وقلبي عـــلى نار ناطر
ثايــــر من الشوق ثـــاير 
وحشنـــــي شوف الكويت 

ااااااااااااه عليج يار الخير والعز .... ااااااه عليج يا كويت الخير والامان ....ياكويت الحب ... عيال الكويت حسوا باحساس عيال قطر الفراق دام ل 365 يوم سنه بشهورها ال12 كل شهر ب 30 يوم كانت كفيله انها تحملهم شوق كبير .... للبلاد ... نزل فهد ع ركبته ومسك تراب الكويت الطاهر وقال 
(( وطني حبيبي ... وطني الغالي ... وطني النبض العالي وطني ... شعله مضيئه ... كلمة جريئه .... وطني ... وطني الغالي وطني .... الله الله ياشمس الحياه .... ياكويت ياكويت يا نبض الحياه الله الله ياكويت الله انت الحيااااه ...))

الافراح انرسمت ع ديار العائدين ... والحان الفرح تشدو ... وفي قلب حزين ... قلب الهم والكدر ملاه .... بس فضل ان الحزن يكون له ومحد يراه .... ريم مع قربها من دارها حست بالبعد عن الدار بالبعد المكاني والزماني البعد ... كل البعد .... استقبال الاهل بين كثر شوقهم وفرحهم للقيا عيالهم .... في نظر الكل كان لقاء رائع انرسم باحلى الالوان مثل لوحة فنيه تعبر عن الحب .... الشوق ... مشاعر الابوه ظهرت جليه ... حب الام .... الاخوه وكل المشاعر الصادقه ... مع هاي في عين كل شخص من ال7 كان في حزن مكبوت دمعات سجينه تابي النزول ومايندرى متى وقت السماح بالهطول ؟؟؟؟

في قطر وعند الاستغراب البنات سلمو ولبعض واتفقوا انهم يلتقون .... وودعوا نواف بالتلويح له عن بعد .... كان لكل شخص حد يستقبله ... نوف شافت جدامها اللي شرح صدرها واللي ضيق صدرها في ان واحد ... شافت اغلى شخص عندها شافت جاسم ومعاه طفله جميله تشبهه .... وشافت حماني اخوها ... ومعاهم عهود ... ارتمت بحظن جاسم وطلعت بعض مخزونها وتركوا المطار وكبوا السياره متجهين لبيت جدها العود...

اما مها فشافت في استقبالها امها الغاليه احظنتها وبكت وراحت مع امها عل وعسى تنسى اكثر احزانها ... تركت كل الالام وراها وما شافت الا امها حبيبه روحها وقلبها ....

نواف اااااااااه نواف شاف ابوه مع اخوه في استقباله .... راح معاهم بعد ما حب ابوه ع راسه .... وراحوا للبيت يبي يريح ويروح لاصحابه الاثنين ....

اما الكويت فكان الجو حماسي بعد من قلب .... ريم كانت مع بو فيصل ورشا وامها وخالد وصلاح وطلال ... جو كلهم ومعاهم يده ساره لان كالعاده هم دوم مع بعض ... راحو وسلمو ع الاهل والكل لاحظ نظرات طلال اللي تركزت ع ساره وكان ياكلها بعيونه ...وابوه كان يطالعها ويطالعه ويبتسم تذكر مراهتقته وكيف كان يحب ام طلال ... ودعا ان الله يكتب ساره لطلال ... بس وش راي ساره فاللي بيصير؟؟؟؟؟

اما سعود فرحل مع صديق طفولته فهد اللي هم الاثنين اكثر من صديقين مثل التوامين ... بيروحون لام فهد اللي يعتبرها سعود امه لانه ربا مع فهد عندهااااا.....

اممممممممم الكل وصل بلده .... ياترى العرس كيف بيكون؟؟؟
ووكيف بيكون تصرف عهود مع بدر؟؟؟
تتوقعون شبتكون ردت فعل نوف من عهود؟؟؟
وسارة وطلال ؟؟؟
نواف شدورة ؟؟؟
خطوبه فجر ...؟؟
ومي شعندها من تحب ؟؟؟

البارت 18 

يكشف الاشيا المخفيه ... 

البارت (18)

" مبروك كلمة أقولها من قلبي أهنيك فيها على ما رزقك ربي عساه من الصالحين يكون وعساه بالفرح يملا الكون وبالنجاح إنشاءالله يرفع راسك لفوق وتفتخرين به وين ما يكون مبروك ألف مبروك يالقلب الحنون "

هاي الكلمات اللي ثارت مابقا من مشاعر عند بدر... كان هالمسج هو اللي ارسلته ريم ابدر .... وتلا هالمسج اتصال ..... رن تلفون بدر بهالرنه ...

((دنياك دنياي ...هو حد يسواك بالقلب وياي وبالبال وياك ...))
رد ع التلفون بحنانه المعهود وبحته اللي ذبحتها دوووم: الووووووووووو
ريم بدلعها الحلو اللي كم عشقه وذاب فيه: السلام عليكم 
بدر: وعليكم السلام
ريم وهي تدوس ع نفسها بهاي الكلام:مبروك يا بو ناصر متى العرس؟؟؟؟
بدر اللي انصدم من ريم وتم ساكت ومذهول...
ريم وهي تقصد تجرحه بكلامها: وين وصلت للحين ماعرست تو الناس ع السرحان ... ع العموم حبيت ابارك لك ... واقولك لا تنسى ترسل البطاقات تراني اول من يحضر ... يالله الغالي في وداعه الله 
بدر وللحين عايش بذهول: في حفظه 

انهارت ريم بعد هالاتصال .... رمت نفسها ع السرير وقعدت تبكي بكا يحرق قلب كل من يشوفها بكت بكا حار بكا كله الم ... بس تذكرت حينها كلام لينا وابتسمت من وسط هالدموع وقالت لازم اتصل في لينا 

لينا وفراس حينها كانو توهم نازلين لمطار البحرين الدولي... مطار احلى بلد ...

منهم دووووووووم دوووووم انتعلم 
فن وذوووووووق وناس طيبين 
والله هالطيبه لو تكللللم 
كان قالت اااااااااااه يابحرين 
ااااااااااااااااه يا بحررررررررررين
اااااااااااااااااااه يابحرييييييييييين 
اااااااااااااااااااه يابحرين 
والله يا حيااااتي 

اااااااه ع ارض الكرم والجود ... نزلوا وهم يحملون الفرح معاهم ... لينا تحس بالحزن القليل لانها فارقت ابوها بس حمدت الله ع اللي صار وفراس بيمر ع عمه واخير عرف مكان ابوه وقرر يشوفه ويقوله هذا انا ... هذا ولدك اللي انت مابغيته ... انا الرجال اللي طلع من صلبك .... وبذن الله رافع راس بلادي ... وراسك .....

بدر قعد يفكر فكلام ريم حس انها مو مهتمه ومو هامها انه بيتزوج ... كل اللي صار خلا افكاره حوله تشوشت حس بالتعب فمسك سماعه التلفون مفكر يتصل بعزيز ولا التلفون يرن ...

بدر: هلا والله من معاي
نواف: هلا بك زود شحالك؟ شدعوة نسيت العشرة؟
بدر: او سوري الغالي بس والله تلخبطت
علي الاصوات
ومن زمن ماسمعنا صوت يالغالي
نواف: اها اهم شي ...لو تبغي كان كلمتني الزبدة جايبلك خبر
ولا بمليون ريال
اتوقع بتجن لين عرفته
بدر: ها خير.. حرقت اعصابي شصاير ليكون انا الاول
نواف: لا يباه صج حمص تفكر بالدراسه
بدر : ها عيل شنو قوول
نواف: والله وطلعت مب هين يابدور ..من ورانا ها
بدر: هي انت تحجى طيحت لي قلبي
نواف>>برزاله: اكيد بيطيح دام السالفه
فيها خرابيطك 
بدر : يالرقله عااااد يله .....؟؟؟
نواف : ان عزوز بيتزووووووج 
بدر: احلف والله يالا ثول تراه بياخذ اختي مالت عليك ....عبالك الكل بيتم عزوبي مثلك؟؟
نواف وصوته مال للحزن شوي: اي صج مبروك ... وعقبالي 
بدر: ههههههههه حلوة مستعيل ع العرس .... اااااااااااامين ان شاء الله 
نواف : بو الزوز وينه الدب له وحشه ....
)) بدر: لا تسب ههههههههه ...((
نواف: اونه مايرضى ع النسيب... اوكي نلتقي فالديوانيه عندي الليله بباي
بدر: أوكي بببببببببببباي

فمطار البحرين كان فراس بين احظان عمه بو خالد اللي حظنه من كل قلبه كان لفراس ملامح ابوه وطوله... فراس نزلت دموعه ع خدودة وتبللت وجناته كانت سيل يجري ويحفر ممره ع وجناته الحلوة ....

لاتترك الدمع فوق الخد يتحدر
حاسب كل عمري فوق وجانتك 
يانور عيني مادام الوقت بك ينظر 
حرام تبخل على خل بنظراتك 

بوخالد ونظره الحنان والابوه اللي اختلطت في عينه : الله يافراس عقب سنين اشوفك ... رجال ومن صلب رجاجيل ماخطو يوم سموك فراس ..
فراس ودموعه تكابد النزول : تسلم ياعمي تسلم ..
بوخالد : تدري فراس ... تذكرني بشباب ابوك نفس الملامح القوه... الرزة والثقه ... يالله حياك اوريك ولدي خالد والهنوف بنتي ... حياك

اما لينا جتها بنت عمها الجوهرة وخذتها معاها وراحو... لينا بعد وفاته ابوها عاشت مع الجوهرة اللي تزوجت برجال يكبرها ب 20 سنه وهي في ريعان شبابها تركها وارتحل لجوار ربه ... وورثها الكثير بس اهم شي كان حمدان .. ولدها والحين عمره 8 سنين كان نور حياتها ....

لينا وهي تحاور الجوهره: تدرين ماكان ودي افارق بريطانيا .... فيها قضي اغلب ايامي ...
البجوهرة وهي تحس بحزن لينا وتحاول تخفف عنها : هاهاها تبين الفكة قولي ... يالله نزلي من سيارتي ههههههههههههههه
لينا وهي تبتسم: اااااااه ياجوهره ... تدرين لما رجعت شفت الحزن مرسوم ع وجوه ناس عمرهم ما استاهلوه ... والله يعينهم ع اللي ابتلاهم فيه 

وسط هالحزن كله والالام شخص واحد الفرح كان سيده وصاحبه ... كان الفرح الامر اللي ملاه ..... كانت ((مي))

مي كعادتها متقوقعه في غرفتها ..ع النت وكانت فرحانه 
..$$]]فديتك ياقطر ويابختك على من وطا ارضج[[$$.. : هلا والله الحمدلله ع السلامه 
]] فارس بلا جواد[[: هلا فيج .. الله يسلمج ... المهم انا بطلع ..
..$$]]فديتك ياقطر ويابختك على من وطا ارضج[[$$.. :لا عاد ما اصدق حصلتك .... تو الناس فارس ...
]]فارس بلا جواد[[: لا يا الغاليه وراي طلعه خبرج شباب هههههههه... المهم بقولج شي بليز ...
..$$]]فديتك ياقطر ويابختك على من وطا ارضج[[$$.. :هلا امممممممر ..
]]فارس بلا جواد[[:مايامر عليج عدو ... مو حلوة اني اكلمج ترا والله انتي اخت وعزيزة وما ارضي عليج ... صكيني بلوك والاقدار اذا شائت بتجمعنا ...
..$$]]فديتك ياقطر ويابختك على من وطا ارضج[[$$.. وهي تكابر الدمعه : اوك يدير بالك ع حالك ... وتذكر اني في يوم حبيتك .... وتذكر دوم ((موت المشاعر))
]]فارس بلا جواد[[:مع السلامه 
..$$]]فديتك ياقطر ويابختك على من وطا ارضج[[$$.. :الله يسلمك 
بدت دمعاتها تتحدر ع الوجنات ... مي حبته عشقته هالشاب كان روحها وقلبها ... بس ياترى ..؟؟ من هاي ؟؟ وبيلتقون؟؟؟

نواف اللي كان ع الكرسي ويحرك شعره بايدينه ... نفض كل افكاره ومسك الفون واتصل لقلبه ...

ساره اللي كانت قاعده مع امها ((اللي هي جدتها )) وسمعت تلفونها يرن 
((كل يوم في عمري بيعدي وانته معاي 
فيه بحس اني بيزيد احساس جوايه 
والقى غصب عني باشتاق لعينيك))
عرفت ان المتصل هو نواف ترخصت من امها وكانت فالحوش
نواف بعبطه : هلااااااااااااااا ممكن اكلم جوليا 
ساره بحمق : ههههههههههههه الله يقطع سوالفك ...
نواف برومنسيه : هلا وغلا ... شحالج الغلا 
ساره اللي توردن خدودها: هلا فيك ... انا تمام ... وانت اخبارك.؟؟
نواف : اخباري فالجرايد هههههههههههههههه
ساره اللي افتدقت الجو الحلو .. وبحزن عميق : نواف بشر اخبار بدر ... لان اخبار ريم ماهي بخير ... وصوتها تشيج بالبكي ... ابد مو بخير انا بموت وانا اشوفها تنهار ..
نواف اللي كانها ذكرته انه لازم يتلبس ويطلع : غلاتي انا بروح لبو ناصر وبخبرج .... وبحب ... ديري بالج ع حالج بليز 
ساره : من عيوني وانت بعد 
نواف: مع السلامه 
سارة : الله يسلمك

عايشها الحزن اللي عاشوه عمره ماتوقع انهم بيعيشون حزن اكبر منه .... ماتوقع ان الدموع بترجع تغزيهم وتتحدر ع وجناتهم ..كتن كل توقعه انهم بيفرحون دوم مابيحزنون ... بس مايندرى وين بدايه الافراح... ومتى بيوقف قطار الاحزان .......

شخصين في القصه عاشو الفرح ع اصوله عاشروه وكان شي قريب لهم ... كل منهمم عايش في عالمة الحالم الوردي.. فجر بدت تتذكر ضحكته رسمت عيونه كان طيف من احلى الاطياف اللي عرفتها من اجمل الاشيا اللي اسكنتها ... حبته ... اي حب من اول نظره .... هو مو جميل بس الجاذبيه اللي فيه تجذب الكل نحوه ... قعدت تدعي ربها انه يجمعهم في رباط مافيه اي حرمات .... اما هو فكان ع السرير مستلقي ومسند راسه بايدينه يفكر كيف انها من مره وحدة اثرت فيه كل هذا الاثر ...كيف انها دخلت حياته ... سكنت روحه... يتذكر برائتها وطفولتها جمالها ... عيونها ماتوقع انهم بيكون لبعض بهالسرعه قعد يخطط للمستقبل وشهر العسل وقرر ان ملجته بتكون عقب شهر .... يبي يفرح هله وان املجه قبل عرس بدر باسبوعين والكل بارك هالقرار... الفرح بدى يتسرب في جوانب مع ان الحزن خيم ع ابطالنا .. ساره كانت قاعده فالبيت في غرفتها بعد ما سكرت من حبيبها .. اما ام ساره اللي اعتادت ع وقت الظهيره ان حريم الفريج يتجمعون في بيتها يعني الجو مليان والناس مشتطه نزلت ساره وهي ماتدرين ان حد فالبيت لانها ناويه انها تمر ع ريم ويطلعون يتمشون مع عايله ريم اللي بيرحون شاليهات ... كانت سارة لابسه تنورة واسعه وكذا لون صيفي فيها وكانها احدى راقصات هاواي ومعاهم هاي نك بلون الحليب الصافي وتوب قصير بنفس الالوان الصيفيه ويتدلى منه سلسال يحيط برقبتها وتنزل ع اطرافه وردة تتعلق ع طرف التوب وماسكه الشال الصيفي ع ايدينها علشان تلفه ةهي نازله ... كانت رافعه شعرها وخصل رائعه تنزل منه ع وجهها ولابسه نظاره غطت جمالها الطفولي وهي تنزل الكل التفت ع الجمال البشري حوريه في صورة انسانه ومن بين الحضور كانت خالة طلال <((ولد فلاح خال ريم)) تقول في خاطرها اتاريك مو هين يا طليل اتاري هالملاك سحرتك بجمالها ... الكل قعد يتشهد وسلمت ع الكل لما وصلت لخالة طلال : يمه ساره شخبار الدراسه وياج؟
سارة: والله تمام خالتي وتسلمين ع السؤال ...
راحت لامها حبتها ع راسها وطلعت وكل الحريم يطالعونها ماتوقعوا ان هالبنت اللي ((............)) طلعت بهالجمال 

ريم تحاول تنسى حزنها وتحاول تتناسى الالام بس مو كل شي يكون ع اختيار الانسان كان بو فيصل وفلاح والكل يحاول يفرحها قعد معاها بو فيصل... حمد
جمد: ريوم الغلا شفيج ... فتحي قلبج لي انا اخوج شصاير ...؟؟
ريم ودموعها بدت تداعب ماقي عيونها: ماعرف ياحمد ماعرف حاولت بس ماقدرت وربي اشوفه جي اتخيله قدامي اسمع صوته والله احسه قريب وهو بعيد عن الدار وعن العين والله ما اعرف شصار فيني اتصلت وباركت له قلت بكسر له قلبه واتاري انا اللي انكسرت ماعرف ياحمد ماعرف 
حمد اللي مافهم كلماتها المتقاطعه وكل اللي فهمه ان ريم الطفله تحب: وهو يحط كفه النحيله ع راسها ويمسح بحنان الاخو .... ريم الغلا وين القوه اللي كنت انشدها عندج انتي بنت الكويت يالغلا وينشد بج الظهر ومن باعج يوم بيعيه دوم بس كرامتج لا تبيعينها ويحمد ربه يوم ريماني حبته هو مجنون انه ضيع هواج ويتكلم بنبره كوميديه هو حد بيحصل لنا سباله مثلك ويرفضها منين بتكتمل الحديقه ..
ريم اللي تضحك وسط الدمعات وهي تضربه: اااااااااااخ عليك يا حمد ضحكتني ما اعرف من زود حزني شسوي اضحك ولا ابكي اكتم ولا اشكي خوفي من شواكي يجف البحر وتنضب ينابيعه ومن خزني تبلل السحايه الارض وكلن يشرد والله الحزن اللي فيني يثير بركان من الغضب خامد لو اطلقه حممه بتغرق الجميع بتحرق الكل بس ياحمد اذا انا حزينه ليش احزن اللي حولي ليش ابكيهم.... (( تتكلم ودمعاتها تسابقها بالنزول))..
حمد بنطرة حزن كلها مواساه لحبه الاول واخته : ريم الحياه نجارب ومو لازم كلها فرح لو كثر الفرح كان ماحسينا بطعمه ولا شعرنا فيه ياريم الانسان يكتم بس بعد مو كثير لان كثر الكتمان والكبت يولد الانفجار ريم اذرفي دمعج وابكي اشكي ترا الشي يريحج واذا انج ماتبين تضايقين حد انا اخوج وموجوود وقت ماتبيني تلاقيني لا تخجلين بالعكس مافي حيا بين الاخو واخته قمي الحين وتغسلي وجهج ويالله اسمع صوت هرن برع هاي ياطلول يا سارونه اوكي
ريم وهي تبتسم وتحمد الله ع الاخو اللي حصلته وماولدته امها : تسلم ياحمد تعبتك معاي يالغالي
حمد بحب: ولو عبالج بسكت انطر هديه وراح وهو يضحك

ريم حست بالحنان اللي صار لها فاقدته من مدته تحس بالحزن بس وجود الاهل حوليها يخفف كل الالام والاحزان ... كانت تتسأل عن اخبار ساره .. وفهد وسعود ... هم معاها بالديره وقالت لازم تعزم الشباب علشان يتعرفون على حمد وطلال وخالها صلاح يعني قعده ونيسه وسوالف تحاول قد ماتقدر تغير من الجو متممله وتحس بالحزن ملازمها من مده طويله بس قررت تتناسى الحزن وتركنه في احدى زوايا قلبها ... سرحت ووصلت لعالمها عالم احلامها المدينه الفاضله اللي مافيها اي شر كل اللي فيها خير وحب وسلام ووئام ... تتخيل كل اللي تبه فيها ... سرحت وتعمقت لدرجة انها ما انتبهت ع التلفون وهو يرن ...

تعال اسقيني من هواك تعالا
وعمري كله بتمناك تعالا
انا ما اقدرش على بعدك 
اكون عشئاك ومنسيه 

انتبهت للرنه ورفعت الخط وبكل حزن : الووووو
صوت بعيد ماتوقعت تسمعه بحب وحنان: هلا براعيه احلى الووو
ريم ودموعها ع الخد : لينا فدييييييت روحج والله 
لينا وهي تبتسم : هلا وغلا لاتصيحين افااااا مو انسانه انا بف باف مفعولي لهالدرجة قووووي ههههه ما كنت ادري يختي لو ادري جربته من قبل 
ريم وهي تبتسم غصب (ن) عنها : ههههههه الله يقطع سوالفج ...
لينا باهتمام واضح : شخبارج الغلا ... شمسويه 
سكتت ريم وماكان ينسمع غير نحيبها وشقتها من البكا اللي تبكيه ... كانت تبكي بكل مافي حزن بقلبها ... بكثر الهموم اللي عاصرتها بكت لحد ماتقطع قلب لينا تكلمت ورجفه البكي بصوتها : افاااااا يا ريم الفلا افا ... ماعاش من زعلج .. دليني عليه واذبحة دموعج يالغلا غاليه واغلا من الروح بس عاد 
ريم وصوتها رايح بالبكا قالت هالكم بيت :

(( أبي ارحل عن الدنيا وانا ساكت 
لان حزني الغاني واشواقي بعد ماتت 
لانه ما بقى فيني سوى جرحي 
شوي من الالم مدفون في صرحي 
ابي ارحل عن الدنيا 
اودع ناس و تبكي ناس 
وذيك عيون بعض الناس ما تبكي 
الم بيني و بين نفسي 
يقل لي عطني امآلك وخذ يأسي 
وسوي من بقايا الحزن في ليلك 
قصايد تصبح و تمسي 
وودعهم بعد هالناس 
تراهم ما يحبونك 
يقل لي عطني امآلك وخذ يأسي 
وسوي من بقايا الحزن في ليلك 
قصايد تصبح و تمسي 
وودعهم بعد هالناس 
تراهم ما يحبونك 
من حدود النظر و الشوف 
واقول احسن 
اودع ناس و تبكي ناس 
لان عيون بعض الناس ما تبكي))
لينا وهي تبكي من كلام ريم : ريم تعوذي بالله ...ريم سمعي هالكلام وعسى نفسج تهدى بعده اذا الحياه بتعتبرينها هم وماسي من اول خساره صعب تعيشين بعده لازم تعدين وتطوفين اشيا وموواضيع ... الغاليه ... اذا عن فقدان شخص عزيز من فقد مثلي ... امي راحت وانا بعمر الزهور حتى ربيعي الثاني ماكملته وعشت بين يد اروع اب رباني بس مهما كان محد يحل محل الام ...
قاطعتها ريم : بعد انا فقدت امي 
ردت لينا : الغلا خالتج تزوجت ابوج وربتج وكانت الاخت والام والصديقه لكن انا عشت بروحي ولروحي ... لا احت ولا صديق ولاخوي ... ع الاقل انتي حولج اصدقاءج ربعع هلج اخوج وخالج ... مو انا فقدت اعز شخص عاش معاي احلى سنيني فقدت ابوي اللي كم تمنيت انه يكون معاي لما اتخرج يوقف معاي بوقت فرحة كل بنت بس الحمدلله ع اللي صار ... احمد الله واشكر فضله .... صحيح اني بكيت بس مو سويت اللي سويتيه ... قومي وتعوذي من بليس وصلي لج ركعتين واقري كمن صفحه من القران وبذن الله ترتاحين
ريم بامتنان واضح: شكرا لينا 
لينا بتمثل انها حزينه : افااااااااااااااا بس شكرا لايبا انا ابيج تدفعين فاتورتي ع الخسااااااير... وضحكت... ولو غلاتي مافي شكر بين الخوات انا بخليج بشوف جوجو وبينا مكالمات ديري بالج ع حالج وسلميلي ع ساره ...
ريم : من عيوني الغلا .... في امان الله 
لينا : في حفظه 

صلت وهي تصلي ماوعت الا الباب ينفتح ووحده تنسدح ع سريرها بعد ماخلصت صلاه عرفت انها ساره بدلوا كلهم وطلعوا كشته 

اما في قطر بدر رجع البيت وهو مفول حده دش الصاله وقعد يصارخ ويزاعق .. يممممممممممممممه.. فجووووووووووووور .... ميوووووووووووووو انزاوووووو

ام بدر طلعت من غرفتها : عسى ماشر ياوليدي شصاير 
بدر والشرار يتطاير من عيونه الذباحه : انا هالحماره ان ما ادبتها ماكون بو ناصر 
فجر ومي اللي خافو من الصراخ ونزلوا بسرعه : نعم بدر 
بدر : يمه فجر مي ... انا بتزوج عقب اسبوعين تصرفوا والملجه هالخميس 
ام بدر : استهدي بالله ياولدي شصاير 
بدر: عيل انا الاقي اللي اسمها مرتي فالمجمعات لحالها مع هالاشكال لايبا انا اللي بادبها اذا عمي مايقدر عليها انا اقدر ... الوالده كلمي امها واتفقوا ان الملجه بعد 3 ايام وبنسويها في بيتنا المكان واسع والحوش يجنن ...
وخلاص كل شي بيتم باسرع وقت باجر بمرها تاخذ كوشه جاهزة وبسيطه وفستانها جاهز وبجيب دي جي كلشي محلول وماله داعي اكثر من جي لانها زفته وماتستاهل ... ان ماعلمتها الادب ما اكون بدر بو ناصر ... وانا بروح اغفي شوي بنجتمع اليوم مع الشباب يمه نواف رجع من بريطانيا وشكلي بقدم انسحاب وما بكمل هناك .... مع السلامه 


ركب ع الدرج وهو معصب وواصل حده اخر عمره ياخذ وحده هايته ... بس تحلف فيها انه بيراويها النجوم في عز الظهر .. شراح يكون حال زواجهم وكل واحد فيها يمسك الموضوع على الثاني ؟؟؟؟ والملجه شلون بتكون؟؟؟؟

فالكويت وفي احدى المجمعات كان فهد وسعود يلفون ويدورون سعود صار له اسبوع وهو مو مرتاح بالمره بس ماخبر حد يحس بامور غريبه وهو ساكت ... فهد انتبه لسرحان توام روحه ونصه الثاني ... وبكل هدوء يكلمه ...
فهد: بعزووووووز شفيك 
سعود يتصنع انه عادي: ولاشي بس افكر ان امك بروحها بالبيت ... شرايك نروح لها ؟؟؟
فهد مو عاجبه كلام سعود وهو يعرف سعود اكثر من روحه بس سكت و قال بشوف لوين بنوصل ... 

طلعو الشبااااب وراحو عند ام فهد علشان يسولفون معاها ...

في قطر وبالتحديد في غرفه نوف كانت قاعده ترتب الحجرة وتقايس البدله اللي بتلبسها لمجله عهود وبدر ماتبي تروح تشتري ثياب تحس بالحزن اللي يسري فيها تحس بالموت والالم اللي يقتلها وودها الود ماتروح 
... كانت تضبط اللي بتلبسه ولا فجأه ما توعا الا شخص داخل الحجرة عليها استانست من شوفتها كانت صديقه سفرها مها ... 
نوف : مهووووووووووي فديت روحج ... تدرين احسن اني متعوده على القعده والغرفه العفسه هناك والهواش مع ريام ع الاوتي والله اياااااام اااااااااه
مها : نوفو شهالعفسه خبري فيج تموتين فالنظافه ...
نوف والحزن انرسم ع وجهها الحلو : لا بس خبرج ادور شي البسه لملجه عهود وبدر
مها : افففف متى بعد
نوف :اللي سمعته عقب اسبوعين مايندرى بعد 

وقعدوا البنات سوالف وضحك وطنازه ... وهاي تراوي هاي اللبس وقعدوا يتفالعون بالمخدات واللي مادري شفيها ... عقب نزلوا يتعشون مع الباقي ... واستأذنت مها وطلع ع انهم باجر بيروحون الاند والرويال بلازا يتسوقووون وبتروح مرت جاسم معاهم وبيروحون السينما .. 

اما اللي قاعد يصير بعيد عن ابطالنا شي بيدمر مصير 2 شي بيرجع يفتح صفحات الحزن لقلبين ... شي بيذح ناس .... وهم بيسعد ناس ..
كانت ام ريم مع ام ساره بالصاله ...
ام ساره بحفاوتها المعتاده فالترحيب بالضيوف : ياهلا وغلا والله شحالج ام خالد شمسويه 
ام ريم بطيبتها وعفويتها : هلا فيج الغاليه ... انا تمام والله اسال عن احوالج .. صار لنا مده ماشفناج .... وقعدوا الحريم سوالف طبخ وفلانه وعلانه وهاي قالت وهاي سوت يعني خرابيط لها اول مالها اخر ..وبعدين مره وحدة 
ام ريم : الغلا ام ساره جيتج طالبتج 
ام ساره: عيوني المركبه لج ... امري 
ام ريم : جيت اخطب بنتج لوليدنا الغالي 
ام ساره بفرح : هاي الساعه المباركة يوم ساره تاخذ واحد منكم ... والغاليه بقولج شي ما اقدر اخبيه عنكم هو ان ساره ((................................................ .................................................. ))
ام ريم: البنت حنا نبيها ودامها تربيتج هم نبيها بخبر الولد وانتي شوفي ساره والله يقدم الي فيه الخير 

ياترى ساره شفيها؟؟؟؟؟؟؟

الخبر نزل كالصاعقه ع عهود ام عهود وافقت ع تقديم الملجه ... عهود حست بان بدر يلعب بالنار ... هين يابدر ما اكون عهود اذا ما عيشتك بجحيم ... بتشوف .... والله لاكرهك فالساعه اللي هاوشتني فيها .... مرت الايام عادي وجا اخر الاسبوع اللي هو يوم الخميس اليوم الموعود .. اليوم الي مفترض الشخصين اللي فيه يدشون قفص الحب والوئام لكن شكلهم داشين حرب ... الظهر بدر كان مع الرجاجيل برع يركبون الكوشه وهو اختارها بدون ماياخذ راي عهود بس اتصل وسالها عن لون فستانها وقالت له ان موف وبني... فبدر ضبط الكوشه بهالالوان كانت بسيطه ... عباره عن كرسي من الدرابزين المذهب وشغل من الورد يعني شي سمبل بس راقي وكلم صاحب المطعم علشان البوفيه واتصل بالمطابخ الشعبيه ... عقب خذ له شور وكانو ربعه معاه ... طاعوا جميع وراحو الحلاق بيخلصون ...

اما عند البنات فكانت مالت الكوافير عند فجر تعدل لها شعرها ... ومي كانت تسبح يعني انها بتخلص وبتتعدل ... اما عن نوف فقررت انها تلبس بدله عاديه وتحط ميك اب سمبل وبتروح وهم بتروح معاها مها ...

اما عند العروس فكانت رايحه عند دانيل بجاني ...
عهود: مدام دانيل اذا ماعليكي امر بدي الميكب غير عن كل مره يكون كتير حلو بدي زوجي يجن لما يشوفني 
دانيل : لك تكرم عينك عهود ... حبيبه البي جبتي العدسات ولا ؟؟؟
عهود : اكيد بس دقايق حلبسهن ...
لبست عهود العدسات وقعدت تمكيجها .... شكلها صار حلو وسولها تسريحه جنان خلتها طالعه قمر اتصلت ع ابوها علشان ياخذها بترجع البيت تبدل وتروح بيت بدر ....

ام عند فجر فكانت خالصه كانت لابسه فستان تايجر ساده كل اللي فيه انه عباره عن قصه حول الصدر ... وطوويل وله ذيل وكانت مسويه شعرها كيرلي ... وحاطه برونز شوي فشكلها متغير وطالعه تجنن ومع العدسات العسليه طالعه تهبل ...
اما مي فكانت لابسه فسان احمر بدم العزال قطعته جرسيه وهو ع الجسم وله ذيل طويل ... ومفتوح من قدام وكانت لابسه نعال فيه كرستال ذهبي وع اما شعرها فقطعته تقطيعه رهيبه وسوته ويف شوي ونفخت القذله ... وحطت لها ميكب اب برونزي طلعت جنان من قلب ...مع الروج الاحمر شي عجيييييييب .... نزلن البنات تحت وكانت توها نوف واصله مع مها .... فسخت نوف ومها عبيهم ... كانن يجننون هم الثنتين كانو لابسين نفس اللبس واللي كان عباره عن تنوره حريريه سوده مع توب حريري عند الصدر كله دانيل مشغول وفيه شرايط مخمليه بدون اكمام ولا اكتاف ... انا نوف فكانت لابسه نفس البدله بس شرايط مها مايله ع الاحمر شوي وكانوا حاطين موس بشعورهم ونافخين القذل وحاطين من الميكيب الخفيف كلش ... هم الثنين حاطين اي شدو ذهبي باهت ع العين مع خط ايلينر ع الجفن العلوي مع مسكرا كثيفه وحطوا روج احمر واكتفوا ان كل وحدة لابسه ساعه وخاتم كان شكلهم بسيط بس حلو .... قعدوا البنات يرقصون ويسولفون لما قالو ان العروس احين بتدخل ....

دخلت ع موسيقى رومنسيه هاديه كان شكلاها ساحر يجنن....باهر جميله كانها لعبه دميه من جمالها .... كان فستانها مزيج بين الموف والبني ... كان عباره عن قطعين متداخلتين عند الصدر وكرستالات عند الكتف ومن الخلف يلتف ع الظهر بشكل رائع والفستان كان مفتوح لتحت الركب بشوي يعني شكلاها كان حلو بس بزياده الكل قعد يسمي ع الملاك ... ومر الوقت وحان وقت دخول بدر ...

ياترى شراح يصير؟؟؟
شخبار الملجه والعرس اللي تقرب؟؟
وملجه عزيز وفجر؟؟؟
ساره شفيها؟؟؟
شنو بيكون ردها ع الخطيب ؟؟؟
والاكثر 

سعود شفيه ؟؟؟

امور بدت تنكشف 

وامور بدت تظهر القصه بدا عدها التنازلي وبدت تشارف ع الانتهاء

انتظروا اجدد الاحداث فالجزء 19 


الجزء ((19))

دخل المعرس ومعاه العم بو عهود وجاسم دخلو بعد ماحطوا نوع الردا ع العروس ... دخل بدر والبنات يمسكون ع قلوبهم من جماله لما شافوا العروس ماتوقعوا ان المعرس بيكون احلى منها تم بنات العيله مستخفات اللي تقول ياليته خذني ومن هالسوالف ... تقرب بدر وبو عهود من الكوشه وخطا بدر مع عمه خطواته باسم بدر عمه وعمه ضمه .... بدر حينها مع حزنه تمنى لو ابوه كان معاه ...طلع جاسم بعد ماوصل خويه للشباب برع...رفعوا الردى عن عهود.... الحق ينقال بدر مو بس انبهر من جمالها الا تخبل عليها ماصدق هالجمال كانت غير غير حوريه تجنن ... ماعرف يلبسها الشبكه لبستها امه وساعدته وهو قاعد لمح وجه يعرفه كانت مها ونوف اللي ركبوا ع الكوشه بيباركون ويطلعون .... عهوود ابتسمت للبنتين وارتاحت لما شافت صديقة طفولتها ... نوف

نوف : مبروك عهود ...
عهود: الله يبارك بحياتج 
نوف : مبروك بدر 
مها ببحتها : مبروك بدر 
بدر طالعهم بحيره : الله يبارك فيكم 
نزلو البنات من الكوشه والكل يطالعهم يقولون ملاكين ....

سلموا البنات ع البنات ... فجر اللي حست بحزن نوف ... وكان ودها تتعرف ع الللي معاها 
فجر: نوافي تو الناس ... تمي هاي ونحن من الاهل جي شدعوه؟؟
نوف: جوري لازم اوصل مها ... اي صج اعرف على مها رفيجتي وتوام روحي وطالبه معانا ببريطانيا 
فجر: تشرفنا الغلا وانا جوري اخت بدر 
مها: تشرفنا والله تجننين مادري ادور لج ريل 
فجر بحيا : امم صج ماخبرتكم انتة معزومين ع ملجتي بعد 3 اسابيع 
نوف: يالخاينه بتعرسين وماخبرتيني ...من تعيس الحظ ؟؟
فجر وخدودها شبت : ام تعرفين اللي طلع العام الثالث ع الشباب في علمي 
نوف : اييييييي عبدالعزيز .. اعرف اخته سوالف ليكون هو؟؟؟ 
فجر وهي تهز راسها 
لمت نوف فجر وهي فرحانه .... : وعد لجي انا ومها عرسج ونقومه للفجر ...

طلعوا البنات وراحو وحست فجر بالفرح انها خبرت نوف فهي ترتاح لها حيل ... اما الكل كان يسال عن مي اللي اسرت الحريم بجمالها ... ملامحها ذباحه وجسمها تنعد فيه القصايد ... تمتاز بالثقل ... طلعت بتروح الحوش القدامي ... وماتوقعت وجود اي شخص هناك ... وانصدمت لما شافت شاب وشيم واقف ... مع عبدالعزيز.... انصدمت .. عبدالعزيز كان مندمج مع جاسم بالسوالف ونواف يفر راسه وشاف هالملاك اللي صورته انطبعت بخياله سبحان الله ... في جمال جي ... الله يحفظج يالحوريه لاهلج ...

انحرجت مي ... واخجلت وكرهت روحها حست بالغباء من نفسها دخلت الفيلا ... كانت تبي تروح تعدل الصندل لانه انفتح قعدت تعدله وهي تفكر من هالشاب الوسيم عزيز تعرفه بس من اللي كان معاه ومع جاسم؟؟

دخلت عليها فجر وهي تقول : ابي اعرف القمر فمو يفكر 
ملردت سارحة لانها كانت سرحانه وتفكر فهاي الشاب 
فجر وهي تعضها تخرعت مي : شفييييييييييييييييييييج
فجر: طلعي من االصاله لان بدر بيدخل مع مي احين يابلفيت انه يبي يقعد معاها ...

الشباب قاعدين برع وسوالف وضحك ...
عزيز لنواف: بو النيف اسمع ياخي انا بعد بقدم الملجه 
نواف وهو يضحك : لو انا منك اشيل العروس احين وبس اسافر 
عزوز وهو يحرك العقال على راسه : اي والله صاج مافي الا جي ... انا بتصل بالوالده بنطلع ...
نواف : انا بعد بطلع ... انا رايح وسلم وطلع 

ساره وريم كانوا مع الباجي ع البحر قاعدين شوي وحاله ... وطول الوقت طلال يطالع ساره بجرأه ساره حست بنظراته لكن تجاهلتهم وحاولت قد ماتقدر انها ماتتكلم بهالموضوع وقعدت سوالف مع صاحبتها ... ولا فيصل يجيهم : عميمه ريم عميمه 
ريم: ياروح وقلب عميمه ؟؟
فيصل : لولي يقول هو بيروح ياكل الهم هم يالله 
ريم : تركض قبله وهو يلحقها 

كانت هاي فكره حمد انهم يطلعون جميع للشاليهات ومعاهم ام سارة والعم صالح يغيرون جو وطبعا ام ريم وخالد اخوها ...ويرفهون عن نفسهم من الملل اللي فيهم ... ومنها تتغير نفسيه ريم وتحس بالفرح كان بال حمد مشغول بريم معوره قلبه صايره مثل العود مختفيه ... وقال انه لازم يطلعها من العزله ..

اما الشباب فسعود مايعرف شصاير فيه يحس بلخبطه شديده هو تعبان ويحس بدوار وحالته لله ...مايعرف شيسوي ... قعد فالقصر اللي يسكنه لحاله... ويفكر لي متى بيتم ع الحال هاي متى بيملي هالقصر ... وهو يفكر راح في سبات عميق ...

دخل بدر وعروسته للصاله والناس راحو للعشا بعد ماطلع اغلب الناس وبقو الاهل او هل المعرس بس اللي هم خواته وامه وام العروس وخواتها ...قعدوا يصورون وجي ...بدر يطالع عهود بنظره فيها توعد وبدور ما التفت له بالمره... 

عهود بنبره في دلع مصطنع: مبروك عليك انا 
بدر بضحكه شيطانيه : هاها الا انتي اللي يحصلج واحد مثلي يلمج .. واقولها ماله داعي للتمثل خلاص انادي عمي وترجعين بيتكم ....
قاطعته عهود : المصوره بتصور .. ولا هم الصور ماتبيها
بدر: اوكي كم صورة وبتطلعين
صورا وخلصت المصوره وراح بدر نادى عمه وخذ بنته وطلعو ... تحدد كل شي موعد العرس ... والشطه له بدت .... كلم بدر محل البطاقات... وصاحب الفندق وضبط الموضوع بعد اسبوعين ... العروس بتسافر بعد يومين للبنان تجيب باقي اغراضها ...انصدمت من قرارهم في تعجيل العرس ... بس قالت هين كل شي بوقته حلو وماراح تستعجل على شي 

مرت الايام وركضت ومافي اشيا تتغير فالقصه ... كل اللي صار خلالها هو ان بدر طرش البطاقات لربعه في البحرين والسعوديه والكويت علشان يجون العرس ... وريم لم استقبلت البطاقه انهارات وبغت تروح لكن حمد رفض وخبرها بانه حجر لها لدبي ... اما الشباب فقرروا يروحون العرس مهما كان هاي صاحبهم .....

يوم العرس جا والكل في حاله استنفار قصوى... البنات بالصالونات وبدر معاه ربعه للفندق مع الكوشه .... وعزيز كان يجهز لان ملجته بعد العرس باسبوعين ... ونواف مع ساره في احلامهم لحد الحين مادروا بالمحدد والمكتوب ... عهود كانت تتمكيج .. كانت متنانه شوي وصايره اروع واحلى ... اما فجر ومي كانت معاهم نوف ومها كانو مخلصين شعورهم وبدوا يتمكيجون ... نوف كانت رافعه نص شعرها ومسويته ويف وحاكه اكسيسوريز نحاسي ... وراحت تتمكيج ... قالت لمالت الصالون ان تحط لها ميكب زيتي مع نحاسي ... لان فستانها عباره عن قطع حريره ... زيتيه الفستان كان حده بسيط عباره عن قصه عند الصدر وبروش نحاي من الكريستال روعه وفتحه لحد الركب ... والظهر طالع وعليه مثل الاكسسوريز اللي فالبروش وبتلبس معاهم صندل نحاسي ... روماني ... امافجر فكانت لابسه فستان ذهبي ... من الحرير بعد كان بلا اكمام ولا اكتاف ... والحرير قطعته مكسره .... وحول الصدر كان كرستال واعند بدايه الحوظ بعد الفستان كان بسيط بس صج جنان... وشعرها طلعوه على برع وحطت ميكب بني بسيط مابغت تتمكيج وايد على شان تطلع بسيطه ... وطلعت جنان... اما مها فكانت لابسه فستان ازرق ... لون جريئ بس حلو مع حزام من الكرستال ... والشعر كان تسريحه ... وخصل تحايط بوجهها النوري ... اما الميكب فكان بسيط والروج وردي عميق .... مي كانت اكثرهم روعه واثاره كانت لابسه فستان اسود... لين الركب ... من فوق كان مزموم وفيه شرايط فوشيه على طوله ومن تحب عند الحوظ لحد الركب من الحركه ... وله ذيل ملتوي على جنب .... ميكبها كان فوشي ... ولبست صندل اسود بشرايط فوشيه .... اما شعرها فكان ملتوي ... وسوت رفعه بسيطه من الامام ....... كانت جريئه روعه وتخبل ..
البنات خلصوا جماعه ومعاهم مرت جاسم الامريكيه كانت لابسه فستان ... جرسيه اونجي وخلت شعرها الاشقر ع برع وميكب خفيف يبين عيونها الزرق طلعو بيروحون الفنق علشان يساعدون ام بدر .....

اممممممم العروس شقول عن العروس كانت تتمكيج ومعاها خلود رفيجتها ...كانو يسولفون...
عهود: خلود خايفه ... من قلبي والله احسن بموت .. ودموعها تنزل
خلود : لاتخافين ولاشي بتخربين الميكب ... شوفي انا بنزل اجيك ع الكوشه ... واظن ام ريلج تحت وخواته بنزل اشوف ... وبرجع لج .....
نزلت خلود تشوف تحت وانبهرت بجمال المكان ... الكوشه كانت ذهيه رووعه وتالمفارش اللي ع الطاوله والكرسي اللي بالكوشه مخملي ... والورد الجوري الماروني موجود بكب مكان المكان حيل رومانسي ودافي يبعث الراحه ع النفس ..... تخبلت من جمال المكان القاعه كان فيها اجزاء من الاهل وقريب تمتلي لان لساعه 7 ونص يعني الناس بتجي .... وهم الشاشات اللي كان فيها صور المعرس والعروس وهم صغار .... كل شي رائع وحلو ينم عن ذوق الشخص اللي اختاره ....

خلود وهي سرحانه مرت بجنبها نوف اللي كانت بلا عبايتها وتتمشى .. وانتبهت لخلود....: هلا خلود شحالج؟؟؟
خلود بحيا مصطنع : انا بخير وانتي 
نوف في قلبها بعد هالاشكال وين تعرف الخجل: تمام ...شخبار العروس 
خلود : والله تمام طالعه تجنن حييييييييل 

وعند الشباب في خيمه جنب بيت بدر الفرحه شاله المكان مع الفرقه الحربيه اللي جات من المارات خصوصا للعرس وهم الرزيف وقومه الشباب اللي ماقصروا بدر كان قاعد ع الكرسي وبروحه ... متملل يحس ان اليوم سجنه مو عرسه وقعد يفكر لو ان العروس هي ريم كان كل شي تغير ... وهو سرحان لم وجهين كم افتقدهم ... 

اي صح .... كانو فهد وسعود اللي حضروا وخبروا نواف بس على انهم بيسون مفاجأه له تقدمو منه حس بالفرح الشديد لما شاف ربعه ...
سعود: مبرووووووك بو نصور منك العيال ومنها المال ويضحك
بدر وهو يمثل انه معصب ...: ها اشوف بو النيف عاداك ؟؟؟
سعود : بعد من عاشر القوم اربعين يوم صار منهم ...
فهد بهدوء: مبروووووووووووك ...
بدر وهو يعرف باحساس فهد لانه يحس فيه ..: الله يبارك فيك
سعود بمرح وهو يكابر التعب الغريب اللي فيه : وي ليش اشوفك بروحك والكل يطالعك .. جنك عروووس ههههههه
بدر من العصبيه صار احمر... سعود: بيه بيه استحى الوالد احمر 
ياهم نواف : زييييين ماتأخرتوا قعد احاتيكم 
بدر: تاخروا وتحاتيهم ... ليش هم من متى هني؟؟؟
نواف : سر .... تم هني يال عروووس .... وهو يضحك 
نواف كان يقصد انه يلطف الجو كان حاسس بشعور بدر .... وعزيز حدة مستانس لان ملجته بعد اسبوع بس فيحس انه بيطير من الفرح....

عند البنات القاعه كانت ممتليه والساعه قربت من ال9 والبنات ماقصروا رقص وحاله كانو جايبين بو صبار وهم انوار االي ماخلت شي من الاغاني ماغنته ربشت القاعه .... مي قعدت ترقص والكل يطالعها .... جريئه ناعمه ... فاتنه وساحره ....وع الطاوله اللي جنب الكوشه حرمتين يتكلمون ....
الاولى: والله لو بس احصل ولدي جان زوجته هالزينه .... اااااه عليم فقدت من ثاني شهر جبتك فيه ما ادري الحين وين اراضيك 
امها: بس يالعنود بسج عاد من زم وانتي ساكته شاللي ذكرج فيه هاااا؟؟
الاولى : يمه سنين وهو ساكن خالي الله لايسامح ابوه لما فرقنا ... الله لايسامح شكه فيني ... الله لايسامحه ....

الانوار انطفئت فالقاعه والشموع ضوت كان خلف الكوشه مثل جسر من الدرابزين الذهي وهالجسر كله جوري ... البنات اختفوا من الصاله ومابقا الا الحريم الكبار ..... وعلى موسيقى والحان شرقيه دخلوا مجموعه من اقصرهم لين اخرهم وهم يلبسون مثل الردا الماروني الطويل ... وكل واحد شايل بيدينه شمعه ... كانو ذولا بنات العيله ... مشوووو وانتقسمو نصين قسم ركب الجس من اليمين وقسم لا بس ظل اخر البنات اللي بالصف وكان عددهم 4 بقو ع الكوشه ... وانفتح الباب ودخلت بنت بعد بردا ماروني تمشي فالنص ... تقربوا منها البنات وفصخوا اللي عليهم كانو لابسين لبس تراثي .... وهم نوف وفجر ومي ومها ... وراحوا للبنت وشلو الردا عنها .... كانت هاي ((عهود)) الكل سما من جمالها حتى البنات انبهروا لانها ماسمحت لحد يدخل عندها .... 

كانت لابسه فستان سكري ... روعه مشغول بلولو ... كان بلا اكمام ولا اكتااف وكانت الطره ع التسريحه بلا شي مكياجه كان وردي كانت تمشي بثقه والكل يسمي عليها من جمالها .... وصل ع الكوشه ... وغنو اغنيه عيضه 
والله مايسونك يالغالي يالمزيووون 
كلهم عسى يفدونك لي بالعدل يسعوووون
وارفج انا بعيونك رفجه عرب يفوووون 
لو كلهم ينسوووونك مانساك مهما يكوون
والله مايسوووونك 
يالغااااااااالي 
واللمايسووووونك 
يالغالي يالمزيووووووووون

البنات رقصوا اماراتي بالعصي والكل يسمي ع الحوريات اللي يحايطون بهاي الفراشه .... صج العرس جنان

اما فالكويت فكانت ريم مع حمد ورشا ولولي .... ومعاهم خالد وطلال وصلاح وام ريم كلهم بيروحون الامارات وكانت ساره تودعهم :ديرواا بالكم على ريماني ترها روحي
طلال تعمد انه هو اللي يرد: تامرين امر انتي 
وانحرجت ساره : ركبت ريم الطياره متوجهه لدار الحي 
اللي يروح لها شايب يرجع منها صبي 

فالخيمه خلاص طلعو الرجاجيل علبال مايوصلون وهم فالدرب مسوين احتفال ومسيره وحالتهم حاله الا يوصلون بدر اللي ركب في سياره نواف البي ام ... وكل السياير سوده شيوخيه وكانت تمشي مع بعض....

الحريم كانو مشتطين والساعه كانت ع العشر ونص وينطرون بدر لانهم بيدخلونه ع 11 علشان الناس تتعشى والمعرس والعروس يتصورون .... عهود صورت وجوا الناس يسلمون عليهااااا ..... 
انوار: المعرس بيدش اللي تبي تتغطا تتغطا ...
الحريم لبسوا شيلهم والبنات اللي راحت تلبس عباتها ومن هاي والعروس غطوها برداها اللي كان عليها اول مادخلت ... ودخل بدر ... على شعر كانت مفاجأه من فهد له 

مبارك(ن) فرحك بهاليوم 
كل البشر تحدس نصيبك 
مبارك(ن) لك ياقايد ريوم
ياللي بنظره كلن يهيبك 
مبروك مره لا مبروك مليون 
يابدر ضاوي محد يجيبك 
مبارك(ن) لك من امس لليوم 
نقولها مبروك عسى الله يفرحك وبالشر لا مايصيبك 

بدر فرح لما سمع صوته حس بالفرحه ان ربعه معاه مها دق قلبها لما سمع هالصوت تجننت...دخلو الجميع وبدر بجنبه عمه وكانو كل الشباب معاه مثل السحابه البيضه ورزفوا على اليوم يوم السعد الشباب ربشوا القاعه وطلعوا الشباب وكانو اخر الطالعين نواف وعزيز سعود وفهد لان تمو وصوروا معاه عند الباب كانو البنات توهم راجعين من فوق وانصدموا ... نوف قلبها ووقف لما شافته ... ضعفان وشكله تعبان حيل ... مها حست بالموت والفرح فديت روحك فهوودي وحشتني > طبعا الكلام بقبلها ... اما عزيز تم يطالع فجر اللي بقا اسبوع وتصير حليلته ... نوا شاف مي وقال اكاهي الحوريه اللي يحفظها ولف وجهه بيطلع ولا سمع صوت مها : نواف ماكو سلام ولا نسينا العيش والملح
نواف بعباطته المعتاده: ام ملح لا يبا انا ما اكل الملح اخاف من الضغط 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود بصوت اسر يبين فيه التعب: شلونج نوف ..؟؟ شخبار الاهل؟؟؟
نوف وهي تحس بتعبه ونست كل اللي حولها : سعودي انت فيك شي؟؟

سعود انصدم شلون حست فيه ولما لاحظت مها النظرات انحرجت وراحت... طلعو الشباب بعد ماشاف كل وحده حلمة بالحياه ودعا بقلبه ان الله يجمعهم ... بدر تصور مع عهود .... والناس بدوا يخفون طلع بدر من القاعه وخذ مرته ... ركبوا للغرفه اللي حجزوها بالفندق ... دخل بدر وقعد بالصاله علشان عهود تاخذ راحتها .... قعدت مجابله المنظرة تبغي تشيل المشابك اللي مثبته التسريحة لفت راسها وشلفت بدر واقف عند الباب ...
عهود بقلبها .. يعني مايقدر يجامل ويقول اساعدج ... تطالع بدر اللي كان منبهر بجمالها هو مالاحظ انها حلوة من قبل هالكثر ... طلع وخلاها تاخذ راحتها ....

بالقاعه للحين البنات يرقصون وحالتهم حاله استاذنت نوف بتطلع هي ومها لان الساعه قريب 2 ودعوا فجر بعد ماوعدوها انهم بيكونون موجودين بملجتها اللي تصير بعد اسبوع بالضبط... طلعوا البنات من القاعه وكانت مها رايحه حذا سيارتها وبتفتح الباب بس شافت فهد جدامها ... انحرجت لانها بالاول ما انتبهت له ....
فهد: هلا مها شحالج الغلا؟؟؟
مها : تمام بشوفتك انت شحالج وشحال عمتي ( امه)؟
فهد: الكل تمام ... وهو صوته تحول للهمس: مهويه تحبيني 
مها انحرجت وقالت له: يالماصخ وخر خلني اوصل نوف البيت يالله باي 

ريم وصلت الامارات ودخلت مطار دبي اللي ردت لها الروح من شافتها ... حست بالهيله والحشره .... والوقت صيف ومهرجان فراحو الفندق وكانو حاجزين بفندق الستي سنتر ... وهاي طلب ريم لانها تحب الستي .. طلعوا يميع وراحو يريحون لان الوقت متاأخر ....

مع الفرح كله كان في وحده قاعده لغرفتها اللي اظلمت وقاعده عند احدى زواياها تبجي وتكلم روحها تتسائل متى بتحصل ولدها الللي صار لها 18 سنه تدوره .... من هاي...؟؟؟ وشدخلها بابطالنا؟؟؟

اما ساره فكانت قاعده بالغرفه وتلعب بخصل شعرها وتلفهم بيدينها ... وهي تكلم نواف : صج عااااااااد قول والله؟؟؟
نواف بصوت حريمي : صج عاااااااد قوول والله ورجع صوته ياذبحتكم يالحريم حق الاخبار موتكم والقرقه صج حريم ... لايبا مب صج بغيت ايننج ... انا اادر اسيبك واتزوج غيرج؟؟؟
ساره بفرح ودلع : فديت قلبك 
نواف بهمس : احبج 
ساره : وانا بعد
نواف : وانتي شنو 
ساره : مثل اللي قلته 
نواف : انا ماتكلمت لا تتوهمين 
ساره: احبــــــك يابعد عمري واموت فيك وسكرت التلفون من المستحى تمت تضحك على نفسها ساعات تحس انها ياهل لما تكلم نواف تحبه وتحب كل شي فيه عيونه نظرته ... ضحكته همسته .... ياترى لي متى بيتمون جي ؟؟؟؟

بدر اللي دخل الغرفه وماكلم عهود رمى بجسده ع السرير بكل قوته اللي يقدر عليها ولا كلمها وسكر الليت بدون حتى مايكلمها وعطاها ظهره ونام .. استغربت عهود من تصرفاته دامه مايبيها ليش يسوي جي؟؟؟ يعني يفكها .. ما اهتمت وتغطت ونااااامت .....

اليوم مر والشمس طلعت ولامست الارض الكل كان فرحان بهاليوم اللي بيجتمعون ببيت بدر علشان الغدا هناك... ومنها بدر بيسافر دبي 5 ايام عسل ( اقصد بصل) وبيرجع قبل ملجه اخته لازم يكون حاضر .... قام قبل عهود وطلب له فطور وقعد بالصاله ياكل ... خلص اكله وراح عند الغرفه فتح الباب ... وولع الليت : يالله قومي عندج ساعه لين ماتحلصين بمر اجيب ثيابي وبجيج .... 
دخلت عهود تاخذ لها شور وتفك شعرها من الاسبري والموس اللي فيه ... طلعت وشعرها مبلول ماي لبست جلابيه حمرا وفوقها دانتيل اسود وكمها وسيع وكانت الحنا صابغه بيدينها ... حطت لها ميكب احمر قوي مع روج احمر وخلصت ولا بدر داش... انصدم من جمالها بس هدها حتى بدون مايكلمها خذ له كويك دش وطلع لبس ثايبه والغتره ... وحط القلم والزرار تعطر ونطرها لبست العباه وجت بتطلع ....

بدر: الشيخه ليكون جي بتطلعين 
عهود وبتحدي: اي جي عيل جذااااااك ... شتبيني اسوي؟؟؟
بدر وهو يمشي عنها : غطي وجهج اللي ماخليتي صبغ ماحطيتيه فيه ...
لحقه للسياره وركبت معاه فالرنج الاسود تحركت السياره بيروح لبيت اهله الموجود فالدفنه قريب يعني ...وصل البيت اللي كان ربشه ... دش البيت ولمته فجر: الف مبرك حبيبي تستاهل 
بدر يطالعها وقال لها : الله ع الجمال كله ولا امس تجننين غطيتي ع العروس 
تطالع بدر ووجها تلون بمليون لون مع انها لابس جلابيه كويتيه بيضه وفيها تطريز ورد وردي وازرق ... وكان مثل الرد وتحته قطعتين توب وبنطلون ... زكانت حاطه موس بشعرها ولابسه عدسه براوت وحاطه قلوس بس طالعه ناعمه ... وعقب جات مي اللي كانت لابسه.. ينوره حريريه بنيه مع توب دانيل بني ومفتوح للصدر ... ومعاهم اكسسوارات ذهبيه وشعرها للحين ملتوي وحط ميكب ترابي ...
بدر: ميووووووو تدرين انج حلوه... ولو ماانتي اختي جان تزوجتج 
استحت مي ... سلمت على عهود وراحت تساعدهم ... وصلو الباقي نوف ومها بعد اللي عزمها بدر والشباب كانو بالمجلس طلع لهم بدر ... وقعد معاهم سوالف وضحك .....

عدى الوقت وصار لازم يروحون المطار شلو اغراضهم ... وركبوا بسياره بو عهود اللي حلف الا هو يوصلهم ... وطول الطريق هم ساكتين ولي تكلم بدر يرد بكلمات مختصره ( اي ... ان شالله ... تامر عمي ... من عيوني)) وصلهم المطار ودخلو وقعدوا بالفرست كلاس فالطياره القطريه .... عهود كانت قاعده بهدوء وبدر يطالعها من تزوجوا ماجد تكلموا ابد كله تحدي.. فجبت عهود تلطف الجو: بدر باي تخصص تدرس؟؟؟
بدر وهو يطالعها باستهزاء: تحصص امممم واللله يقولون طب .... وانتي شناويه تتخصصين
عهود مستغربه: ليه تبيني اكمل دراستي يعني ... انا قلت لي تزوجت بوقف 
بدر: اللي يريحج ... المهم الطياره بتنزل .... بروح شوي وبجي ....
نزلت الطياره وهي تحمل بينها شخصين قريبن بالمكان ... بالرابطه... وبعيدين باهم اللي هو المشاعر ....بدر بيحاول يتناسى ريم اللي للحين تحتل جزء بافكار ه الطياره اعلنت الوصول لاراضي الامارات وبالذات في دبي دار الحي ... المطار جنان وبدر استانس عليه نزل وهو يمشي قرب عهود الكل يطالع هالثنائي ع الكره اللي بينه تبان الحنيه ع الوجوة... وشكلهم حيل لايق ع بعض... حذوا اغراضهم وبنزلون الفندق والطامه الكبرى انهم ساكنين فالستي....
اي يعني في لقاء... الله يعين ...

ريم كانت فابنن بطوطه حبت المجمع حيل وبالذات الكورنر الهندي بنيانه وعماره كان يجنن... وقعدت تتمشى ماخلت شي ما اشترته قاعدهتلقط هدايا لربعها حق بريطانيا وطبعا مانست الصبايا حذت لهم بدل وشوزز وتوبس وهالسوالف ... وهي تتمشى حصلت ياهل يصيح ....
ريم : حبيبي ليش تصيح 
الولد : ماما سارت عني 
ريم تبتسم لان لهجته حلوة : وين سارت حبيبي ...
الولد تعلق في ريم وتم وياها يدورون هله ... لان بن بطوطه يضيع الكبار كيف بيكون حال الصغار فيه ؟؟؟ 
الياهل ببراءه الطفوله: انا ما اروم اتحرك تعبت وقعد ع احد الكراسي المحطوطه كانو مقابل مكان المخصص للالعاب 
ريم تقربت من الياهل: انت شنو اسمك ؟
الولد: انا هزاع 
ريم : اسمك وايد حلو 
هزاع : انتي شو اسمج ؟؟ مابتحبريني ؟؟
ريم : بلا انا ريم 
هزاع : انت هب من دبي صح؟؟
ريم : صح ؟؟ انت بالمدرسه؟
هزاع : هيه انا في 2 ابتدائي ريال انا ماترومين علي 
ريم وهي تضحك ... يتمشون ويسولفون وفجأه حصلت هزاع هد يدها وركض لشاب عشريني يتميز بالجمال الاماراتي الحلو هالشاب كان حنطي وطويل له عارض وعيونه وساع وبنيه مايله للسواد وخشمه ماهو سيف سليل ولا هو صغير وفمه مرسوم رسم وحواجبه على طول عيونه والرموش متشابكه من غلظها من شافه قال انه وسيم ... الشاب يتقرب من ريم ...
الشاب: شكرا اختي وماقصرتي ..
ريم من شافته تذكرت سعود حست فيه من طوله ورزته : العفو اخوي ولو انا سويت الواجب 
الشاب : لا اختي حنا لازم نردها لج ... بشو تامرين؟؟؟
ريم امتعضت هي ماسوت هالشي الا حبا فيه : مابي شي يالغالي واهم شي هزاع رد بالسلامه 
الشاب : لا واللــــ
ريم قاطعته : لاتحلف الغالي ولفت تكلم هزاع: هزاع حبيبي مره ثانيه انتبه انزين؟؟؟
هزاع : ان شاء الله غناتي وابتسم 
كملت ريم دربها وحصلت الاهل صوب المطاعم قرروا يطلعون ويروحون الفنق لان الوقت تاخر والساعه احين 7 بيريحون شوي وريم وحمد وطلال بيروحون فلم امتي فيلا لان رشا راحت لاهل امها في العين من يومين ومعاهم فيصل .... ردت الفندق وسيده ع الغرفه حتى ما انتبهت للشاب اللي كان باللوبي اللي هو بدر ... بدر لمح طيفها بس قال تهيات ... بدر ينطر عهود لانهم بينزلون الستي .... يتمشون ويتعشون ويرجعون ... عهود نزلت له وهي بالعبايه والشيله كان نص شعرها طالع طالعها بامتعاض بس سكت عنها ومشوا ....

ياترى ... كيف بيكون اللقاء؟؟؟
ملجه عزيز وفجر وشلون ؟؟؟
الاجازة مرت ومابقا الا 3 اسابيع شحالهم؟؟؟
ساره شفيها ؟؟ والخطيب شخباره؟؟؟
وسعود وش اللي صابه ؟؟؟
لينا وفراس شخبارهم غابو عن هالبارت؟؟؟
والاهم علاقه بدر بعهود؟؟؟
ومي للحين وينها ؟؟؟؟

المنتظر فالجزء (20) 

-------------------------------------------------------------------------------

البارت(20)
ستي سنتر دبي كالعاده يعج بالسكان اللي يشوفه يقول اكيد الناس كلهم هني مع ان الساعه كانت بحدود الثمان .... كانت ريم تتمشى مع حمد وطلال ... طلال راح ستاربكس مواعد ربعه الاماراتين وتمت ريم مع حمد... دخلت ريم زار... مانغو.. برشكا ... نيجر شوب... برمود .... وكمن محل ودشت باريس غاليري خذت لها نظاره ... وحمد خلاها تتسوق براحتها ماحب يضيق عليها .... وكانو لما يمشون العالم كلها تلتف علبالهم زوج وزجته حمد من الله جماله يذبح وريم تجنن... تعبت من لفت المحلات وقعدت معاه بالكوفي ... وطلبت كالعاده هوت جوكليت وهو اسبرسو ... يعني سوالف وضحك ... وعاد حمد كان يحس بلمحه الحزن بريم اللي ما اسرع ماتخفيها بتصنعها للفرح... 

ريم وهي تلحن عليه: حمدووووووو ابي الفلم ابي عاد عاد
حمد وهو يجننها: شوفي الساعه كم وترى الفلم يبدى 11.30 لا يبا ماعندنا بنات يهيتون لها الوقت سوري ...
ريم وهي تيود يد حمد: حمدو حبيبي روحي انت فديت روحك ابوس يديك دخلني عاااااااااااد
حمد وسو نفسه بانه يفكر: امم بنشوف جوفي احين انا بروح اتسوق وانتي معاي طبعا لين 10 وبعدين نروح شيليز نتعشى وندش الفلم اوكي 
ريم وهي تحضن يده بين يديها : والله بدونك ماكنت اعرف وش اسوي فديتك 
حمد ويسوي نفسه انه لايعه جبده منها : بس بس عااااد يالله قومي بنرووووووووح

تموا يتمشون فالستي ودخلو مونت بلانك وبربريز ودنهل ومحل كلفن كلاين وتشرا له خرابيط وايد جاكيتات وقمصان وبناطلين يعني هو بعد تسوق وماخلا شي ماخذاه ... وصارت الساعه ع التسع ونص وراحوا كارفور ريم تبي لها اغراض وتبي حلاوه لفصول وتمشوا وماطولو بكارفور وطلعو منه على طول ع شيليز ... دحلو وهني توسعت عين ريم .... 

هلت العبرات يمه ... حبيت انا اللي ينثر الدمعه ...من عيوني ... اه يايمه زادت علي شجوني ... حاولت قد ماتقدر تمسك نفسها بس ماقدرت ... حمد لاحظ الدمعه اللي لمعت بعيونها ... حس بالسكاكين تنغرس في قلبه ... مات من الحزن عليها ... تابع نظراتها وشافها لواحد حلو الشكل هادي الملامح يجنن الجسم ... وكان قاعد مع وحده كلمه ملاك شوي فيها ... وحده الواحد غصب يشوفها يلتفت لها ... حس حمد من نظراتها انها مرتبطه بهالانسان سكت ومسكها من يدينها وقعدوا على طاوله قريبه من بدر وللحين بدر ما انتبه ... طلبت فهيتا مشروم جاك وطلب حمد باستا الروبيان ...وقعدوا جاب البيبسي وهالسوالف ... وجاب لهم سيزار سسلط ... واصابع الموزيرلا يعني وريم مو معاهم بالمره تفكر وهي تكلم روحها .. يعني هاي مرته اكيد بياخذها حلوة وتجنن .. احلى مني ... ماقطت روحها علليه مو مثلي ... وماقطع تفكيرها غير حمد ...
حمد: الحلو في شنو سرحان ؟؟؟
ريم : لا مو سرحانه بس اقول بسرعه لانتاخر ... خلاص مابي ادش الفلم 
حمد: لا يبا مب بكيفج ترا طلال حجز التكت وهو جاينا احين وانا طلبت له جيكن فينقرز خبرج فيه ها وجبته المفضله في كل مكان المهم وتوه يتكلم ولا تطيح الشوكه بالقو مما خلى بدر يلتفت لمكان الصوت ... وتسمر لما شافها ... لا عاد لا
ღأحـ‗_√_‗ـبك ولـ‗_×_‗ـو بـغــ‗_√_‗ــيت أنــسـ‗_×_‗اك مــ‗_√_‗ـا قــ‗_×_‗ــدرღ
قالها بقلب مليان حب والم بس شافها مع شاب وشكله له مكانه بحياتها ياترى هاي خطيبها بس.. نواف ماقالي ... ولا هي قالت لي ... هم كلهم ماقالولي ماخبروني ... اصلا هم ليش يقولون لي ... انا من اكون لا عاد كلش ولا الخيانه ياريم لا عاد... وتم يطالعهم ولا فجأه يدخل طلال المطعم وشاف حمد وريم وراح لهم ... قعد جنب ريم ... 
طلال وهو يغني : مثل العسـل وسـط الضمـاير غلاكـمـ
.. وانتـوا عسـل كـل اللـيالـي والايـامـ
وحمد مستغرب شفيه طلال ليكون جن ... ردت عليه ريم : طليل وش فيك ..؟؟
طلال: مافيني شي بس مشتاااق للكويت واهلها ... المهم انا يوعااااااان طلبتوا لي ولا ...
ريم وهي تضحك صج هالمينن طلعهوا من الحزن لولا شوفتها له مدوااتعبت : طلبنا لك المهم كلو هاي وقعدوا ياكلون وريم ماتاكل ... فتحت عينها يوم شافت يد حمد واصله لحلجها حمد يبي ياكلها سلطه وقط منها بالبيبسي وريم تضحك كل هاي تحت مراقبه بدر اللي انقهر منها ... يعني بهالسهوله نستني ...ااااااااااااه منها على هاي كله احبهاااااااا 
عهود لاحظت حال ريلها وكلمته: بدر حبيبي خلنا نروح السينما ... عاد ... 
بدر: اوكي مو مشكله بندش فلم رعب ...

وطلع بدر قبل ريم وكانت الساعه 11 الا ثلث وحجزوا لامتي فيلا ... وخذوا بوب كورن وسلاش ودخلو السينما ... ووبعدهم بعشر دقايق طلعو ريم وطلال وحمد ... وخذت ريم سلاش ستروبري .... وجلاكسي ... اما حمد فخذ له كراميل بوب كورن واورنمي سي ... اما طلال خذ له برينجلز وماي ... ودشو الفلم وبعد بدر كان هناك هني ريم تضايقت بس تذكرت انها جايه علشان تغير جو وخلت نفسها عادي وفي نص الفلم صرخت عهو د. ولمت بدر ... هني ريم ماقدرت تيود روحها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال : عسى ماشر خبري الفلم رعب مب كوميدي 
ريم : لا بس هههههههههه اما هالمره ذبحتي صرخت وزين ماقعدت ف حظن اللي معاها ... يوم انها مو قد الفلم ليش دشت .....
حمد حس بريم اللي تحاول تتصنع الفرح ... ااااااااه عليج يالغلا كله ليش جي تزينين ضحكتج وانتي قلبج ميت من الاهمال ادري فيج ... عرفت انه من تحبين تظراتج له تبين اتمنى لو فيوم تبينين مشاعرج مو تمثلين دور القويه والله يالغلا بتتعبين ...

اما في قطر ففجر كانت فالحجره هي واختها وكل وحده حالتها حاله مي ضعفانه وشاغل بالها فارس بلا جواد حبيبها الخيالي اما فجر تحاتي الملجه... اللي بتكون بعد 4 ايام ... ميته من الخرعه يعني خلاص بتصير حرم عبدالعزيز...
مي: جوري وحشني بدوووور والله ... اكيد احين في جوهم الرومنسي هو وياها ... بس تدرين هي وايد حلوة 
فجر: اي صح ... بس انا ما ارتحت لها وايد ... تدرين من قبل كان بينا تاش ... علشان جي بس الله يوفق بدور فديت قلبه والله 
وفجر شافت مي حست ان اختها متعذبه بحبها وحست ان في شي يجمع اخوها واختها الا وهو عذابهم فالحب ... لمت فجر مي اللي كانت بحاجه لهااللمه وطلعت كل اللي بخاطرها من دوم ... هالدوم حزن وشوق وحب .... هي تحبه من قلب .... بس ماتدري باخباره من اخر مره تحس انها بتموت دونه قعدت تصيح واختها حست بالمها بس ضمتها بكل سكوت ... وقعدت دمعاتها تحفر مسيرها ع وجناتها .....

أما بالكويت فكان في انسان يعاني يحس بالالام كلها كان سعود ع السرير يتقلب يحس بالام مايقدر يحددها الالام لو حس بها الكافر اسلم كان سعود يصارع المرض ... فهد مر عليه البيت وشافه تعبان ومايقدر يتحرك وقاله لازم اوديك المستشفى ....
فهد : سعود يالله قوم اليوم عندي بالبيت وبس بوديك المستشفى انت تعيان 
سعود اللي يحس بدوخه وخذ نفسه بصعوبه : فهد الله يخليك مافيني شي كلها صخونه وزكام لا اكثر انا بتم فالبيت وانت مر علي ....
فهد وهو يتأمل سعود خاف فيووم يفقد هالانسان واهو له اكثر من الاخو طرد هالافكار من راسه وابتسم ... حزتها كان سعود فاهم صديق عمره كلمه بكل هدوء: فهد لاتحاتي انا بخير باخذ المنوم وبنام ....
طلع فهد من عند سعود اللي كان يكابر الالمه وتعبه وجروحه .... تم سعود ع السرير لين ماملكه سلطان النوم وراح لعالم ثاني 

عدى هاليوم الكئيب واليوم الثاني ع الضحى 
فهد مر ع الفنار يبي اغراض شوي ... وشاف هناك ساره... اللي كانت محلوة ... وشكلها مرتاح ...
فهد: هلا ساره شحالج ؟؟؟
ساره : هلا والله فهد انا تمام بس انت شكلك تعبان .. عسى ماشر؟؟
فهد : لا بس كنت عند سعود وكان مصخن وجي ... الا ريم اخبارها 
ساره: ريم مو هني راحت دبي 
عيون فهد توسعت من ذكر دبي ولاحظت ساره هالشي ساره بخوف : فهد لا تقول ان بــ
قاطعها فهد بنظره حزينه : اي هناك مع مرته في شهر العسل 
ساره برجاء ودمعه لامعه بعيونها: يارب ماتشوفه 
فهد اللي حس انه طول معها: اتمنى هالشي ... يالله االغلا نشوفج على خير 
ساره : في امان الله 
فهد: في حفظــــــــه

اما في قطـــــــــــــــــــــــــــــــــــــر
نوف كانت تتصل على تلفون سعود ويرن لما ينقطع ... سعود كان نايم ومو داري باللي حوله قعدت تحاتيه .. دموعها بدت تنزل ع وجنتها خافت لايكون صاير له شي مو من عادته انه مايرد ماعرفت شتسوي ودها تتطمن عليه ... تعرف شخباره .... ماجا في بالها الا مها ... رفعت السماعه واتصلتلها 
مها كانت تسبح فالبرجه اللي في بيتهم والبرجه فاضيه مافيها حد غيرها سمعت تلفونها يرن وطلعت من الرجه وكلها مالي ... 
مها: الوووووووووووووو
نوف وهي تصيح : مهوووووووووووي ... سعود
مها بخوف : سعودد شفيه .. خير اللهم اجعله خير 
نوف وهي تشهق بالصياح: ماعرف مادري ...
مها: نوفو تعالي بيتنا عند الحوض لاني فطام مالبس واخلص باخذ وقت 
نوف : ان شاء جايتكم 

وعلى قطر الخير في احد البيوت الشعبيه ... والمره تبكي تتذكر طفلها هي تذكر ملامحه وجماله ... تحلم انها تشوفه ماتعرف بس مشتاقه له حيل ... ياترى هالمره شدخلها بالقصه؟؟؟؟؟

في ... دار الحـــــــــــــي
ريم ع السرير تتقلب خلاص يومين وترجع الكويت هي مشتاقه لساره ... ولبيتهم وكل شي تعبت مع ان السفره حلوة واليوم بيروحون الوندر ومنه بيروحون صوب بوظبي بيمرون على ابن بطوطه ومنه ع المارينا مول ... وبيتعشون في نادي الضباط وبيباتون هناك ..... يعني كانت الخطط مرتبه للطلعه وكان كله تنظيم طلال اللي مظبط كل شي ....
بدر كان بنفس الفندق وكانت عهود تتعدل ... لابسه فستان وردي قصير للركب ... وكانت جايه له تقومه ... وانتبه لها ... تم يطالعها وهو مبهت فيها .. ابتسمت له ...
عهود: صباح الخير
بدر : صباح النور ... وماعطاها اي فرصه انا بروح اسبح بنروح اليوم وافي ... اوكي ... دخل بدر يسبح ورن تلفون عهود...
عهود بدلع : هلا حبيبي 
المتصل: هلا براعيه هالصوت وينج .. ليكون البوس معاج...؟؟
عهود: لا حياتي لاتحاتي دش يسبح انت اخبارك وحشتني حيل 
المتصل : وانتي اكثر ياعمري 

مروا هالكم يوووووم بسرعه البرق ورجع كل مسافر لديرته .... وفجر في حاله استنفار قصوى.... تعد العده باجر الملجه ... واليوم بالليل بيجون يضبطون الكوشه .... كانت تحاتي كل شي ومي ماقصرت وقفت معاها وساندتها مع ان التعب مبين على وجهها .... والكل خايف عليها لا تطيح ولا شي ... ونوف لحد الحين تتصل في سعود ولا من مجيب ...
نوف وهي في غرفه مها : مهوووووي شالحل والله تعبت من كثر ما احاتيه 
مها وهي تفكر: اممممممممممم شرايج اكلم فهد اكيد يدري 
نوف: وانت وين هالفكره عنج من زمان اتصلي يالله اتصلي 
مها : اوووووووكي وهي تدق الرقم ... رن التلفون رنتين ثالث رنه ولا فهد جاوبها 
فهد: الوووووووووو... وكان مستغرب من الرقم القطري 
مها : هلا والله 
فهد ارتاح من سماع صوتها : هلا فيج... شحالج
مها بخجل : والله انا تمام وانت 
فهد : تمام بسماع هالصوت ونوف اتاشر لها 
مها : انزين اففففف منج
فهد ضحك لانه سمع كلام مها كمهايه عسى ماشر من معاج
مها وهي مصبه : في احد غيرها هاي نوفو ... اي صج ع الطاري سعود اخباره
فهد واهو يتعلثم بالكلام: ها لا .. زين ... شنو
نوف اللي خذت السماعه : فهد بليز الصج
فهد: سعود تعبان من ثلاث ايام سخونه وحرارته مو راضيه تنزل وكل حاس بدوره ... بس خبرج متغير الجو ماعليه شر ...
نوف وهي تصيح : متاكد مافيه شي ترى قلبي ناغزني ...
فهد وهو يحلف : والله مافيه الا كل الخير واليوم لي رحت عنده بخليه يكلمج 
ونوف عطت مها السماعه وتمت تكلم سعود...

عبد العزيز عنده حاله استنفار قصوي اليوم الملجه واااااااااااو بتصير فجر له بروحه مو قادر يصدق هالخبر ... ضبطوا الموضوع وكل شي وحل الليل بظلماته بس فيه بريق من نور .... الملجه كانت في قاعه ريجنسي هاديه ومافيها الا الاهل والمعارف يعني مو وايد زحمه ... العروس طلعت بطلع بهيه مثل الورده الجوريه كانت لابسه فستان تركوازي ... حلو من قلب بسيط بس راقي ومكياج تركواز الكل تخبل عليها .... دخلت على اغنيه الماجد بدر ... الكل تخبل عليها وطبعا الانظار تلاحق مي الكل لاحظ ضعفها بس للحين حلوه كانت لابسه فستان ابيض ...بفضي .. ع الرقبه حركه ملتفه وكله كرستال والبطن شوي طالع وفي حوله سير كرستال وكان الفستان من ماركه فرساجي ... شكلها يخبل ولابسه عدسه زرقه وشعرها سوت فيه خصل عسليه ... وخط ميكب فضي وروج وردي كانت تجنن الكل يطلعها ... دخل المعرس وعاه ابوه وربعه الاثنين اخو العروس ونواف اللي ينعد من العيله ... والمره اللي تبكي كانت هني وقاعده مع ام بدر...
شيخه لام ابدر: والله ياشيخه احس ان ولدي هني قلبي وروحي هني
ام بدر وهي متضايقه من حال رفيجتها: شيخه وينه ؟؟؟ لا تتعبين روحج .. هو فيوم بيجيج ... وانا بروح لعيالي تعالي انتي امهم الثانيه ...
شيخه :ان شاء الله 
ركبت شيخه وام بدر الكوشه ... 
بدر وهو يبوس راس امه : مبروك يمه وعقبال مي 
ام بدر: اميييين الله يبلغي فيكم وهي تكلم نواف : ها نواف وانت متى ؟؟
نواف باس ام بدر على راسها يعزها مثل امه ... بس تم يطالع اللي معااها يحس فيها حنان مو طبيعي ... يحس انه يعرفها من زمان انتبه لروحه : وانتي خالتي شلونج؟؟؟
شيخه : والله تمام يا وليدي عقبالك ....
بدر كان يطالع خالته شيخه ويحس بشبه كبير بينها وين نواف ... شيخه مو كبيره وايد في نهايه الثلاثين تشبه نواف حيل ... 
الملجه خلصت ودش عبدالعزيز على فجر اللي كانت مستحيه ... وسولفوا وخذ رقمها ... وخلص اليوم وعدى... 

اليوم اللي بعده فالكويت
ساره وهي تصيح : لايمه انا مو جي انا مو جي لا لا لالا انا مب بنت حرام لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااا
بع اخر حرم قاتله تساوت ساره بالارض ... الصدمه قويه صعب عليها تحملها ... ماتوقعت انها جي ... تخيل بس تعيش سنين انك شي وتصحى وانت ولا شي ... تحب ناس على انهم هلك وفالنهايه كل شي يطلع مجرد وهم وسراب ... تخيل ان اللي انت معاهم مو هلك وانت ولد حرام بس تخيل ...قبل لاتطيح ساره كانت تناقشها امها او بالاصح جدتها 
ام ساره : ساره الغلا كبرتي وصار لازم اخبرج بالحقيقه 
ساره بخوف : يمه شصاير اي ححقيقه ...
ام ساره ماعرفت كيف تخبرها وقطت القنبله اللي صار لها سنين كاتمتها بقلبها : ساره انتي بنت حرام ... مانعرف من امج 
ساره: يمه عن الغشمره شلون ماتعرفون من امي وانتي امي 
ام ساره شفقت على حال حفيدتها : لا يمه انا مو امج انا يدتج ام ابوج الله يهدي ابود جابج لنا وقال ربوها 
ساره : يمه لاتتغشمرين هالمواضيع مو للغشمره يمه بليز..
ام ساره: والله هاي الحق انتي مو بنتي انتي حفيدتي 
ساره وهي تصرخ: يمه انا مو جي انا مو جي لا لا لا لا انا مب بنت حرام لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااا
خذوها للمستشفى واتصلت جدة ساره بريم اللي بكت على حال صاحبتها طلال درى بالموضوع ومازال مصر انه يتزوجها ... وريم من درت انصدمت بس قالت لازم اوقف مع رفيجتي وكلها اسبوع ونرجع لبريطانيا بحاول اخليها تنسى كل شي كل شي ....

دخلو عليها المستشغى وكانت محاطه بكم واير الاكسجين والمغذي شكلها تعبان وصايره صفره .. حست ريم بالالم لحال توام روحاها ... ساره كانت تنازع الحياه ماتبيها كانت مصدومه يعني انا بنت حرام انا وصخه ... انا ولا شي ... انا حقيره ... صحت وشافت ريم عندها فالغرفه ... نزلت دمعاتها بسهوله على خدودها ...
ريم وقلبها يتقطع من حال رفيجتها : بس عاد ساره بس عاد ماصار شي
ساره وهي ترفع كمامه الاكسجين : اكيد ماتحسين لاني انا مو انتي ... خلاص لاترافجيني انا بنت حرام حقيره انا وحده خايسع شتبين فيني ها...
ريم وهي تصيح : ساره لاتقولين جي انتي روحي ... انتي الهوا اللي اتنفسه انتي صديقه عمري ما اتركج لو شنو ماصار...
ساره تصيح مب قادره تصدق اللي صار بين يوم وليله صارت بنت حرام ... تصيح وبدت تصرخ وتدعي على نفسها بالموت : الله ياخذي انا وصخه لواموت احسن ... الله يسامحك يبه عاللي سويته فيني ليش كل هاي ليييييش
ريم ما استحملت اللي يصير ونادت ع الممرضه اللي عطتها ابره وهدت ...

طلعت ريم وتفكر هاي حال الدنيا محدن بها مرتاح ... ياترى بدر مرتاح بزواجه؟؟؟ ونوف اخبارها والله الكل وحشني وبالذات نواف فقدت حسه لاضاق صدري فرحني ما اعرف شسوي بس ااحس بوحشه مع اني في ديرتي ... اشتقت لهم الايام تركض ولقانا قري ب... ما اعرف هم اشتاقو لي مثل ما انا اشتقت؟؟؟

بدر فالغرفه وكان يكلم عهود:عهود انا افكر اكمل دراستي
عهود: سو اللي تبيه ...
بدر : بتروحين معاي واخذ شقه 
عهود: لا انا بدرس فالنورث 
بدر وهو مصعب: النورث لا يعني لا 
عهود: اوكي وخلته وطلعت كانت شقول وايد متحرره صعب احتمالها جمالها كان خارجي لكنها بلا جوهر ... وهاي اللي خلا بدر بالمره مايتقبلها....

أما عزيز فعايش فرحه مابعدها فرحه .... وتخيرا صارت فجر له صار لازم يكلمها كل يوم .. ويسمع صوتها .... وهي قررت تدرس في كارنجي ميلون لانها جامعه قويه وزينه فالبدايه عارض عزيز وبالاقناع وافق .... اما مي فحالها من سيئه لاسوأ تحس انها مو قادرة تتحمل الحياه دونه ... صعب عليها التحمل مرت مده طويله وهي ماسمعت صوت ودعت ان الله يوفقه وين ماكان ..... وتمنت في قلبها لو الله يجمعهم ...

نواف كان حيران فكل ربعه راحو في سبيلهم بقوا هو لحاله وهالايام ساره ماترد ع الفون ومايدري شفيها .... حتي من مملله قرر يرد بريطانيا باجر وحجز وجهز كل شي .... وكان بالحجره يرتب اغراضه .... وشاف صوره لاخوه يوسف مع مره حلوة تسال من هي .. وركض لغرفه يوسف... فتح الباب بهدوء وانصدم يوسف كان يكلم وحده....
يوسف : اي حبي ... هو الحين بالبيت ولا طلع ؟؟؟
البنت : لا طلع افففففففف ... انزين انا بروح الستي نتلاقى؟؟
يوسف : تم ياعيوني 
وصكر الفون وانتبه لنواف اللي كان عند الباب ... نواف سوا نفسه انه من شوي جاي وقرب من اخوه وساله ...: يوسف هاي من اللي بالصوره ؟؟؟
يوسف: هاي امنا بعد من ؟؟؟
نواف : اها واخير حصلت لها صورة تدري احس اني وايد اشبههاا... وطلع وهد واخوه وهو منصدم ان اخوه يكلم وحدة متزوجه... الله يهديه ويصلح باله ..

فهد كان قاعد مع سعود اللي كان حاله اليوم احسن وهم حجزوا الردة قبل بعد باجر بيرجعون لانهم متمللين حدهم وماعندهم شي... 
فهد: ماشفنا البنات اذا بيروحون معانا ولا ؟؟؟
سعود : اتصل بريم ولا ساره احين اذا يبون بنروح نحجز..
فهد: اوووكي ودق الارقام ع الفون ... التلفون يرن وويرن ويرن ولا من مجيب .. حولا الاتصال ع تلفون ريم ... اللي كانت بالمستشفى تابع حاله رفيجتها اللي نهارت من بعد ذاك الخبر ..... انتبهت ريم للفون وبصوت مليان تعب ...
ريمو: الووووو
فهد : هلا ريم شحالج
ريم: يافهد حالي ماشي حالي
فهد : ريم ليش الهدوء... شصاير ليش صوتج جي؟؟؟
ريم: فهد يافهد ساره تعبانه يافهد روحي تعبانه وصاحت .... فهد حس بالالم مهما كان هاي باقي الشله هاي احلى شله شله الدراسه وكل اللي جا في باله انه يسالها عن المكان : باي مستشفي انتي؟؟؟
ريم : المستشفى..... والغرفه .....
وصكر فهد التلفون ... فهد وهو مو عارف شيقول لسعود بروحه حالته حاله ... سعو بنظراته الحنونه : فهد شصاير ريم فيها شي .. ولا ساره؟؟؟
فهد وهو محتار ... سكت ماتكلم ونزل راسه ...جاه سععود وحط يدينع على كتفه وكلمه بكل حنان ... كان الابو يكلم ابنه ولا الاخو يكلم اخوه : ها يافهد مابتخبرني شصاير؟؟؟؟
فهد وهو يطالعه بنظرات متشتته وخايفه ...: سعود ساره تعبانه ...
سعود وهو يطالعه : وش تنطر يالله رحنا لهم هم في حاجه النا ....

بدر ونواف وعزيز كانو رايحين جراند كافيه ... وقاعدين سوالف وضحك .... بس حسوا ان نواف فيه شي لان مو عادته يكون سرحان وساكت وهو بالعاده يسولف ويحشر الجو ... حتى ماكان لابس ثوب ماله بارض ومطول شرعه لين رقبته ... والعارض الخفيف طلع ... ولابس بنطلون من بوس جيني ومعاه قميص من ارماني شكله مهموم وتعبان ... ومحد تكلم ولا بدر حب انه يكسر هالهدوء....
بدر: بو الزوز ...ماقررتوا متى العرس؟؟؟
عزيز انحرج ...هني نواف ماقدر يتم ساكت : نعنبوا دارك حرمه انت تنحرج ... هني بدر وعزيز: هههههههههههههههههههههههه واخيرا طلعت من قوقعتك ...
بدر: نواف شفيك اليوم ؟؟؟؟ صاير لك شي مو العادة تخش عنا؟؟
نواف اااااااه يابدر شقول احس اني بفقدكم كل واحد وراح في نصيبه ... انت وتزوجت وعزوز وملج .. وساره ماترد ع التلفون ... يعني انا شسوي : لا ولا شي انا بس شوي تعبان وبروح البيت اوطي راسي ... واستاذن منهم وطلع ... ركب سيارته وماعرف وين يروح .. تم يدور بالسياره لين شاف نسفه عند الخليج الغربي ... نزل ... وقد يتأمل البحر ....نواف وهو يحاكي البحر:
اااااااااه يابحر... فيني الم... فيني قهر 
فيني حزن ... ممنوع عن كل البشر 
فيني طعون ...فيني جنون ..
فيني فرح ...ماله مقر ....
اااااااه يابحر ... وين الحبيب اللي ابيه ...
وين الصديق اللي تجيه ...
والاهم وين الصدر اللي لا تنام بحضه ماترتجيه ...
اااااااااااااااااااااااه يابحر ...
تدري اني اليوم مثل الطفل المحروم..
تدري اني يابحر بموت من القهر...
امي وهي امي ماشفتها ...مثل غيري من البشر..
صوره لها وبصدفه تاملتها وكاني ... شخص منتحر ..
تدري يابحر ... احس انها مني قريبه ...
ليلي ونهاري ماتجافيه ...
احس انها تبكي على ... وفراقي من الحزن تغنيه ..
انت عارف يابحر باللي فيني ... فارجوك عند خبيه ..
تجري عاد يابحر ... والله لابكي من القهر ... 
اااااااه يابحر 
ونزلت دموعه على خدوده همايل .. اللي يشوف اللي صار مايوقع هذا نواف ... بفرحه وبسمته وفرفشته ... دايم والكل يعتقد انه خالي من الاحزان 
(( مو كل من يضحك من الناس مبسوط ... ياكثر من يضحك ونفسه حزينه ))
نواف قعد على شاطئ البحر يرتجي الرحمه ... يحس بالالم يسري بجسمه مثل الدم ... بكي لين ماجفت دموعه ... وركب سيارته وراح لبيتهم .... دخل البيت كالعاده لاحس ولا خبر... ابوه من سفره لثانيه ... واخوه صايع لاخر الليل ... بس لو امي هني لو .... تراجع عن الفكره وحاول يصدق انها ماتت... بس قلبه يقوله انها حيه لا وبعد تبيه ....

الصبح اشرق .... والناس تسعى لاشغالها ... كانت ريم وسعود وفهد مع ساره بالمستشفى ... وسعود وفهد عرفوا بالموضوع .... ووقفوا معاها ... سعود بالليل عصب من كلمه ساره : هي انتو شتبون ... امي ماتستحي وجابتني بالحرام... انا بنت حرام ... وحده خايسه مالها احترام شتبون ها ... قولولي شتبون ؟؟؟
سعود صرخ وهو يحي بالالام فيه: ساااااااااااااااااااااااااره بس عاد... انتي وحدة محد يقدر يتكلم عليها ولا يمسها بكلمه ... لانج تربيتي من يد الدين وجدتج ماقصرت فيج ... لاتضعفين وتتعبين اللي حولاج اكثر من ماهم تعبانين بس عاد ياساره وبعد باجر حنا فالمطار ... وهالموضوع مابه نقاش....
تذكر سعود اللي صار... مهما صار يحس بالالم اللي فيها ... صعب تتعود بسهوله ... كانوا يسولفون معاها وبدت ساره تتحسن شوي...
ساره: انزين روحوا ريحوا وودوا ريم صار لها يومين مانامت
ريم وهي تطالعها: قولي ابي الفكه منج وهي تقلدها(( ودوا ريم صار لها يومين مانامت))
الكل ضحك على ريم على كثر المها تحاول تسعد اللي حولها ... يالله ياريم ربي يرزقج ... بشخص يستاهلج....
سعود طلع بيروح ويشوف الدكتور ولا يشوف شاب مقبل .. عرفه من بعيد ... هاي طليل ماغيره ...: سعود هلا وغلا بطليل عسى ماشر الغالي؟؟
طلال: لا ولاشي بس جاي اشوف بنت عمتي ورفيجتها منومه هني ... وعاد انا رفيجتها خطبتها وبس 
سعود : عيل بخليك انا بروح اسال ....
مشى طلال ... ودخل للغرفه اللي فيها ريم وساره وفهد ...طلال استغرب من هاي الشاب ... من يكون شيبي... 
طلال: هووووووووووود....
ريم: هدااا... هدااااا .... اقرب 
طلال: السلام عليكم ... وحط باقه الورد .... شحالج ساره ؟؟
ساره: انا تمام مشكور ع الزياره ...
ريم لاحظت نظرات طلال لفهد فقالت: طلال اعرفك على فهد زميلنا فالدراسه واخو فيه الخير 
طلال : هلا والله الغالي ...
وشوي ولا داش سعود وانصدم من شوفته لطلال ... لا ليكون هو يقصد ساره بس ساره تحب نواف ... ونواف وين يروح لا عاد... بس عاد ... كافي صدمات انا مو متحمل ... وقف عند الباب وتم سرحان يفكر ولا ينتبه وهو يسمع صوت طلال: ها سعود ليكون البقعه هناك عاجبتك ؟؟
سعود: لا بس انصدمت انت تقرب لريم ؟؟
طلال: امممم يس ريم بنت بنت عمتي .... وساره ... بيكمل بس ريم قطعته وطالعته بنظرهانها ماتدري للحين ومو ناقصه صدمه انطر لين ماتطلع الليله ... ورد طلال: وساره رفيجه بنت عمتي وجينا نزورها وووبس 
وطلال طالع فهد بنظره بمعنى انها ماتدري...

نواف شبيكون موقفه من خطبه ساره؟؟؟
ساره شلون بتعامل نواف؟؟؟
ونواف يحلم بامه شسالفه؟؟؟
سعود شفيه ... وشنو هالالام الغريبه ؟؟؟
عهود هالغريبه شتبي بالشباب اللي تكلمه ؟؟؟


كل هاي بالبارت (21) 
--------------------------------------------------

البارت (21)

طلعت ساره من المستشفى وهي تحمل اكبر حزن انرسم ع الارض تحس باللوعه والالم ... واكثر شي الصدمه.. تترنح ع الارض مو قادره تثبت عليها ... تحس انها ما انخلقت لتكون هني للحين مو قادره تصدق اللي صار ربعها كانو معاها دوم وحتى طلال ... هي استغربت تواجده الدائم بس ما اتعبت نفسها بالتفكير ... مالها خلق اي شي ... 
فهد: سارونه الغلا .. شرايج نتغدى بالفنار؟؟؟
ساروه وهي تكح : لا ردوني البيت وتعالو عندي تغدوا ...
سعود اللي صاير اهدى مما كان عليه...: لا ساره انتي ريحي واحنا بنتعشى عندج كلنا الليله ... انا وريم وفهد .. وطلال ..وووو
ريم ردت: حمد بييي ... مممكن؟؟؟
ساره وهي تبتسم لريم: اكيد حمد ... وفصولي ... ورشا وخالج صلاح ووامج وطبعا الشيخ خالد... انتو هلي مو ربعي ...
الكل ابتسم لها... نزلت من سياره سعود اللي وقف ... وريم وصلتها للداخل ..
ساره: تهقين شنو ردة فعل نواف... اذا دري باني ... نزلت دموعها وكملت ووجها بالارض... بنت حرام؟؟؟
ريم وهي ترفع راس صاحبها.. هزت كتوفها وقالت: مادري....بس اللي فيه الخيره بيقدمه ربي ... حنا بنجيج بالليل انتظرينا ... اكشخي ... باستها على جبينها وراحت .....

دخلت ساره البيت وهي تحس بالغربه تحس انها ماتعرف حد انها ما تعرف هالمكان ... دخلت وكان في استقبالها جدتها اللي حظنتها ... ساره عطتها نظره بارده وركبت الدرج وراحت للغرفه .... انسدحت ع السرير وتركت يدينها ورا راسها وتمت تطالع السقف وهي تكلم روحها راحت بسابع نومه .....

نواف كان في بيت بدر لان اليوم عزيه عزيز وبدر حلف الا العزيمه في بيته ... كانت الساعه ع ال4 والمطبخ يجيب العيش والذبيحه وغير هاي مسوي بوفيه للحريم ... كانت عزيمة للناس القراب فجر بالغرفه ومعاها مها اللي صارت حيل قريبه لها واكثر من اختها ... وهم نوف هناك ومي اللي كل ماجالها وتنحف والهالات تحايط وجهها النوري ... وعهود بعد معاهم ... كانت مالت الصالون تمكيج فجر... فجر اليوم بتلبس فستان بسيط حيل ... من الجرسيه التركواز... من فوق عباره عن قطعه من الددانتيل الاسود بارز من حدود الصدر وفوقه الجرسيه التركواز بطريقه مفتوحه ...وعند اخر الصدر دانتيل اسود مع شريطه تنربط ... كان الفستان حيل ناعم محليها حيل ... وفيه فتحه لين تحت الركب وشعرها مع الخصل المايله للاحمر صاير جنان ... وسوته كله بالفير ... وكانت حاطه ميك اب بحري .. وروج وردي طالعه قمر... لما مي ونوف ومها اتفقوا يلبسون نفس اللبس كان لبس فكتوري بيج ومايل للذهبي ... كان عباره عن توب وتنوره كله من الدانتيل وع الجسم ... مبطن من الصدر لتحت ويده طويله ... وكلهم رفعوا شعورهم ونزلوا خصل ع وجوهم والميك اب ... كان ذهبي مع خط كحل وروج بيجي شكلهم حيل ناعم ...اما عهود فالكعاده لبست لبس وايد خليع ... وكان عباره عن فستان من فرساجي ع اللون البنفسجي الفاتح ... الفتحه لين اخر الصدر ... والحمالات اللي ع الكتف من السلاسل ... وقصير فوق الركبه وم الخلف القطعه تطير مع مشيتها كانت ملفته بس بزود... وشعرها خلته مفتوح ... وميكب وحشي .. البنات يسولفون:
فجر: واااااااي خلاص البيت بيهدا ... فديت روحج ميو بتوحشيني والله..
مي ودمعتها تسارعت بالنزول: اي ياختي بتوحشيني مووووت موت ..
نوف : افااااااااا وانا وين كل يوم والثاني طاقه الوجهه عندج؟؟؟
مي لمتها : الله لايخليني منج ومن مها...
مها: اي اي لميها وقصي علي بالكلام تراني خبله تقصين علي بالحجي...
مي راحت لها ولمتها: فديت الزعلانييييين والله احبهم انا ... تدرين لو اخي مو معرس جان خذتج به 
طالعتها بحمق عهود: وليش انا شنو؟؟؟
مي بضحكة برائه: انا قلت لو ... مو لازم ...
عهود عصبا وطلعت من الغرفه واربعتهم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
فجر تطالع نوف وهم الثلاث يدرون ومعاهم مها... مي تطالعم تبي تفهم الموضوع ... : قالت نوف والله فرق ...
مها : اي واالله 
الا فجر تقاطعم : متى بتردون؟؟؟ بريطانيا...
نوف: بعد يومين حجزنا ... انا ومها ومعانا نواف بس اخوج مادري عنه 
مها قاطعتها: وحشوني اهل الكويت شرايج اتصل لهم ؟؟
فجر: اي اي اتصلو بريم رفيجتكم خاطري اسمع صوتها؟؟
مي وهي تقرص اختها في يدها: وانتي شعرفج فيها 
فجر تأتأت ...: هم يسولفون عنها ...
مها: اووووووووووكي... ورن التلفون ولا ترد ريم... حطت مها ع السبيكر..
مها : هلا وغلا بالطق والرش... والما ورد فالغرش...
ريم بدلعها الحلو وضحكتها المعهوده: ههههههههه جنج عيوز هلا وغلا ... وينكم قاطعينا ... مالكم لاحس ولا خبر..
شوي ولا تنط نوف: ريوووووووووووم وحشتيني .. وحشتني مياعتج وهواشج
ريم : ههههههههههههههههههههههه انتي اكثر حبو متى بتردون ؟؟
مها: ام بعد يومين وانتو ...؟؟؟
ريم ...: تعالوا انتو ليش حاطين ع السبيكر هاااااا؟؟؟
ولا تسمع صوت غريب فجر بحنيه : هلا ريم شحااااااالج؟؟؟
انتفضت ريم من الصوت حست ان الحنان اللي فيه تعرفه ردت بهدوء: هلا وغلا انا تمام ...
نوف تعرفها : هاي فجر اخت بدر الصالح
ريم دارت بها الدنيا هاي اخته حنونه مثله بس عسى ماتطلع خاينه : هلا بج فجر ...
نوف: مت بتردين خبريني ... وباركي لفجر امس كان ملجتها 
ريم: امممممم مبروك فجر ... واليوم الفجر رادين ...
مها: اهااااا قبلنا ... كلكم ولا ؟؟؟
نوف : هاي اللي بذبحها 
ريم وهي تضحك : ههههههههههههه لا كلنا لاتحاتين وفهد اولنا 
انحرجت مها وصارت طماطه .. من الاحراج ....
نوف : ريوم الغلا طلبتج قولي تم ....
ريم ... بهباله: ااممممم بفكر كم طلب؟؟
نوف : هو مو واحد 2 بليز
ريم ... : اووووكي لج الطلبين ...
نوف: الاول غني لنا .... والثاني اذا شفتي سعود حطي ع السبيكر بسمع صوته 
ريم انصدمت : صوت سعود بسمعج اياه .. بس اغني لا عيب ... عقب بتقول فجر هاي خبله 
فجر وهي تضحك ومالت الميكب تهاوشها لانها تضيف اخر اللمسات..: لا لا غني ...
ريم وهي تضحك: هههههههههههههههه ... اوكي 
تفتن في طروق الحب .. شرقني وغربني 
معك يازين دوخات الهوا.. ويياحلو مشواره
وغرد في سما سمعي... ابي تحكي وتطربني
سواليفك مطر سمعي ... ربيعي ضحكت ازهاره
حبيبي يابعد كلي ....وكلك صدق تعجبني 
غيباتك وصداتك.... وتلويعك وتكرارره
تجنن كل ما اشوفك ... احس انك تذوبني 
وتضيعني من الدنيا ... تشب في خافقي ناره
وبس ...
مي قلبها عورها من كلام ريم ... تغني باندماج الكل حس بحلاه صوتها ... بس اللي مايعرفونه ان بدر مر عند الباب ووقف يسمع الصوت لانه عرفه ... هالصوت قلبه يبيه من فتره ... هالصوت عشقه وذاب فيه ... بس راح من نصيبه ...
نوف: ابدعتي ريماني ... وتأشر مي لنوف انها بتكلمها 
مي : الله يحفظج لهلج ويخليج
ريم بعفويه : من انتي ؟؟؟
مي: انا مي اخت بدر صوتج جناااان ... يسلم لي هالصوت ويابخت اللي بيضويج 
استحت ريم وسكروا الفون

نزلو كلهم تحت ... وبقت نوف ترتب اخر الاعراض وبتصكر الليت وبتنزل ... خلصت كل شي ... وحطت شياه من الدانيل ع كتفها وشيلتها السوده ع راسها تحسبا لاي ظرف طارئ... وعند الباب انصدمت بشوفته ... كان بدر مو مثل ماكان لا كان وايد ضعفان وشعره طول لين كتوفه ... والهالات السود تحايط عيونه ... اللي يشوفه مايقول انه معرس جديد ... 
نوف بصوت مخملي : قوه ... بو ناصر...
بدر وهو يتسند ع طرف باب الغرفه: الله يقويج ... شحالج؟؟؟
نوف: تمام والله وانت ؟؟؟
بدر سكت ... حست نوف بالموت اللي يحس فيه بس سكتت... ماتكلمت ... ورد بدر بصوت حنون ... يأسر اي شخص يكلمه : هي شخبارها ؟؟؟؟
نوف استغربت منه ... للحين يفكر بريم ... غريبه مع انه عرس بس ليش يفكر فيها هو اللي باعها برخيص: بدر انساها وعدها من الماضي ... خلاص هي صفحه منتهيه بحياتك... وهي تتحرك ع الدري هي حيل بخير بدونك ..

بدر تحرك مثل الروبوت الالي وتمت هالكلمه تتردد بمخه 
هي حيل بخير بدونك ..
هي حيل بخير بدونك ..
هي حيل بخير بدونك ..
ماتوقع بدر كلامها نفض افكاره ونزل للشباب تحت ...... 

ف الكويت ... الكل اجتمع في بيت ساره ... من كبيرهم لصغيرهم من صلاح لين فصولي ...كانت جمعه عائليه بفرحتها ووناستها .... ساره مع ريم وحمد وسعود وفهد وطلال ... ضحك وسوالف ... ورشا مع ام ريم وصلاح ويده ساره سوالف ... وفصول اللي يروح ويرد شوي هني وشوي هناك....
طلال: سارونه شحالج ... احسن 
ساره: تسلم طلال ع اهتمامك انت سويت اللي ماسوه لي هلي ....
طلال: افا انا هلج ... سوري اقصد نحن هلج وناسج ... وغمز...ساره حست بوجع في قلبها بس سكتت....... وتمو يسولون لين ماقاربت الساعه ع ال10 ونص وع العشا ....
يده ساره : امممم اليوم وحنا مجتمعين عندي لكم خبر حلو .. وهي تطالع سارة وطلال ... بعد ماتخلصون الاكل بخبركم ايااااه... 
الكل قعد يفكر شالخبر الا اللي يعرفون السالفه يعني ... وساره تنتظر على احر من الجمر ......

ف البحرين هالوقت ...
كان فراس في بيت عمه ....
فراس: عمي تعبت وانا ادور ابوي .... وينه ؟؟؟
بو فراس: اللي عرفته انه عايش في قطر من 6 سنين ومتزوج قطريه من اهلنا ....
فراس: ابي اروح له .... بروح احجر اليوم؟؟؟
بوفراس :شلون تروح هناك وتستعيل وانت ماتعرف حد؟؟؟
فراس : لا عمي لاتحاتي ربعي هناك وبيساعدوني .... تسلم عمي ع كل اللي قدمته لي وماقصرت ...انا بتخذ اغراضي ومن قطر بطلع ع لندن دايركت ...
بوفراس وهو بحظن ولد اخوه: والله انك سبع ووكفو الله يحفظك ياولدي ويسر لك دربك...

اما عند لينا ... كانت فرحانه فرحه ماتنوصف... اليوم ملجوا عليها وخذت سامي السعودي>> تذكرونه ؟؟ اللي كان فالكلاس مع الشباب وتيمه لين ... المهم هو يقرب لها من ناحيه امها وعجبه التزامها وملج عليها وباجر بيرجعون سوا لبريطانيا .... وتمت تحمد ربها مليون اللي عوضها بريال مثل سامي اخلاق وحسب وخوف لربه 

في قطر ...
كانت شيخه تسولف مع بدر اللي كان واقف عند المطبخ : بدر تدري رفيجك ذاك دش قلبي وايد حبيته ...
بدر حس ان خالته ورفيجه امه تتعلق باي امل ... هو ماينكر للشبه الكبير اللي بينهم بس مايبي يعطيها امل: اي فديته نواف راعي نكته وهرج حبوب ويدش القلب ...
ولا نواف طالع يصارخ: بو نصووووووووووووووووووووووووور وينك ...
التفت عليه بدر واشر له ... نواف بهدوء: الشموحه خالتي مادريت...
شيخه بحب: لا عادي يولدي ما كنت تدري ... انا بسالكم وش بلاكم كذا مثل الاعواد ... حالفين الاكل مايطب بطونكم 
نواف وبدر ضحكوا: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف : لا ياخالتي نسوي رجيم وياشر ع بطنه هههههههههه
شيخه وهي تدخل داخل وتهز راسها : الله يهديكم اسميكم مجنن 
نواف وهو يكلم بدر: انت ماخبرتني ان عندك خاله مثل القمر وتحب النكت مثلي 
بدر : هههههههههه ليش حاط العين عليها؟؟؟
نواف بتفلسف: صح انها اكبر مني بس حلوة ياخي ملامحها تجنن العيون ولا الخشم ... انا باخذها باخذها هههههههههه
بدر وهو يلحقه وحالف لايفلعه: ياجليل الحيا هي مو خالتي رفيقه امي الروح بالروح وهي متطلقه ...
انصدم نواف.... ياترى شسالفه شيخه ؟؟؟؟

امممممم نرجع للكويت 
خلصوا العشا وكلهم قاعدين ولا اليده : والله ياساره ... طلال خطبج على سنه الله ورسوله... شرايج يابنيتي ...
ساره انصدمت ... بس للمره الاولى تواجهه الصدمه بهدوء... ريم مستغربه ثارت براكيين فيها ....بس صمتت بتشوف صديقتها لوين بتوصل روحها 
ساره : الللي تشوفينه يمه .....
فهد توسعت عيونه من الخبر ... والحب اللي بينج وبين نواف ...راح... والعشق اللي يبان فالعيون راح.... سعود ماتكلم واحتار... هل يعتبرها ضعف ولا قوه ... حب ولا خيانه ... انصدم من رده الفعل ... ريم ... نزلت دمعه حبيسه من عيونها ولا تكلمت ... وقالت بخاطرها ... ااااااه ياساره لاتضيعين حلم بنيته في احلى سنه بحياتج لا .... اه ياساره ليش جي ليش.... طلال ... كان طاير من الفرح مايحس بالجو المتكهرب حوله .... استانس شوي وبيرقص بس ثقل ... حمد حس بالحزن في عيون ريم بس سكت بارك لطلال .... ساره تلاحظ تعابير الوجوه وماعلقت ومره هالابيات في بالها 
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
حقيقه صفحتي بيضا
ولاعمري جرحت انسان
اساير وقتي القاسي بظلم وغيظ عدواني
ولا أذكر شكيت الحال لأي انسان مهما كان
أخفي قصة الحرمان عن القاصي وعن الدانى
أجامل وابتسم للناس وانا كلي شقى وأحزان
اقاوم دمعي ولكن عيوني حيل تفضحني

استأذنوا واطلعو ... والحزن خذ منهم اللي خذاه اليده استانست حيل انها امنت مستقبل حفيدتها قبل لاتروح فضى البيت مثل القلب اللي تحاول ساره تفضيه من الساكن اللي حل كل اجزاءه بس هاي اراده المولى ومحد منا يقدر يغيرها ....
ساره: يمه انا بروح الغرفه بحط باقي الاغراض لان الساعه 5 الفجر سفرتنا 
اليده لوت على ساره اللي حست بالدم يسري بعروقها وانتفضت وقامت : ساره ديري بالج ع حالج وابتسمت لها وراحت الغرفه ... لمت باقي اغراضها والهدايا التذكاريه لربعها .... وانسدحت ع السرير .. وشافت تلفونها وفتحته وانهال كم كبير من المسجات ... ومنهم 18 من نواف ...
الاول 
"ساره حياتي ليش تلفونج مغلق عسى ماشر ؟؟؟"
الثاني 
"ساره بليز ردي والله احاتيج"
الثالث والرابع والخامس والى مالا نهايه كانت المسجات كلها تسال عن الحال لما وصلت لهاي المسج ...
اشتاق لك شوق له الشوق يشتاق..
شوق يشوق شايق الشوق شوقة..
شوقي وشوق الشوق عشاق..
وشوق ضرب شوق زايد اشواقة..
وشوق المشتقي ذابح اشواق..
اشتاق وشوق لي من البعد شاقة..
أقول باختصار..
((((مشتاقلك))))
نزلت دمعاتها ع الخد وتحدرت وقالتها باختصار انا لازم انهيك من حياتي ما ابي اظلمك مع وحده مثلي ... خلاص بانهيك يا اغلى حب من حياتي روح والله يهنيك عني بعيد ... انا خلاص صرت لغيرك ....... حياتي لغيرك بسمتي لغيرك .... روحي لغيرك... اصلا صرت بلايا روح ... روحي راحت من اخر صدمه ...... اااااااااه ... وصكرت تلفونها وقطته بعيد ... فكرت ترد ع المسج بس ترددت وصكرت الفون .....

في قطر نواف ... كان يتقلب ع الفراش ... مب عارف شيسوي ... ام هو متضايق ... لان ساره ماترد عليه وهو اليوم ع العصر بيسافر .... تعبان وهو يحاتي ... راح بسابع نومه ...... اما بدر ... كان مع عهود في صالتهم الفوقيه .... عهود كانت تطالع ستار اكاديمي .. وتاكل فوشار ... وتربعه ع الكرسي وحاضنه المخده ... بدر يحسها للحين ياهل مو ويه زواج بس دعا ان الله يهديها بقلبه لانها مطيورة وجاهل ... قعد جنبها ... وهي ابعدت ... وتمت تطالع مندمجه ...وماحركت ساكن ... 
بدر وهو يتنهد: عهوووووود
عهود وهي تاكل دون ماتطالعه ووجها مركز ع التي في : همممممم
بدر: عهود برجع السنه بكمل ... اوكي 
عهود التفت له وكانها تنتظر انه يسافر... علشان ترجع لحياتها القديمه صياعه ونوم وسهرات .... ولفت وجهها للتيفي اقين: اها روح الله ييسر لك
بدر احتر من برودها الغير طبيعي : انتي هي ....
عهود بكل هدوء : شتبيني اسوي ... اصيح ولا الولش ولا احبس عمري بالغرفه ... لايبابا هاي مو شخصيتي... وهدته وراحت للغرفه بكل برود
بدر بدا يحس بالالم يجري بحناياه بكل شي تختلف عن ريم... ولا فيها شي منها ... اففففف ... اااااااه ياريم كل مابغيت انساج ما اعرف من وين طلعتي لي ... بموت من الحزن اللي يكتوتي ... ومن الالم اللي يحتوي ... ماراح الغرفه مايبي يجابلها ... استلقا ع الكنبه ... وراح بسابع نومه ....
اما نوف فكانت مع جاسم اخوها تسولف وياه ... وهو خبرها عن مرته وشلون خذاها وخذتهم السوالف ومر الوقت بسرعه البرق .... وطلع وتركها مع الاذان بيتوضى وبيروح يلحق ع الصلاه فالمسجد ... اما مها فنامت من وهل ماتبي تسهر تخاف ع بشرتها ....>> ذكرتني بوحده اعرفها هههه

اما بالكويت ...
ريم والباقي كلهم التقوا بالمطار الساعه كانت ع 4 فجرا ... طلال وحمد ورشا وصلاح كانو يودعونهم .... ع امل اللقاء في اقرب فرصه ... طلال قبل لاتروح ساره عطاها .... قلب فيه مثل الحلقتين وقالها اذا كنتي مقتنعه لبسي احد الحلقات وابتسم لها ... ابتسمت بكل شموخ وقوه ... مع ان اركان قلبها تنهد بكل خطوه تخطيها .... بس مافي شي بيدها ... ودها تغير القدر بس هالشي بيده بس .... الله سبحانه ..... ركبوا الطياره مع بعض... وهم يركبون ريم ابتسمت لانها تذكرت يوم اول يوم يسافرون... والمواقف اللي صارت ... مر على كل هاي سنه من عمرهم ... سنه جمعتهم تحت سقف واحد ... وحلم واحد وامل واحد ... وقلب واحد... وكاهم بيردون بعد مافرق القدر شخصين فيهم ... هي وبدر... وشكله بدا مخططه في تفريق ساره ونواف ... وماينعرف دور من التالي .... هاي حال القدر يفرق قلوب عشقت بعض ... ويجمع ناس كرهت بعض..... سكتت بالطياره ... فهد غفا لانه حيل تعبان من الطريق ... سعود كان يصارع الالامه بهدوء.. ساره دموعها تنزل بهدوء دون صوت وكان تعلن بدايه النهايه .... وريم مسكت دفترها واسترسلت فالكتابه ... 
الصبح بلج وعيال قطر كلن في مسعاه نواف اليوم بيرجع لبريطانيا اما مها ونوف بعده بساعات ... ففكروا يسافرون مع نواف بنفس الوقت احسن واامن لهم .... وبدر للحين ماخبرهم بانه قرر يرجع يكمل دراسته .. في بيت بدر ...
في غرفه فجر اللي اعتادت تصبح على عزيز كل يوم علاقتهم قوت حيل ... مايتفارقون ....
عزيز: هلا وغلا بالغلا كله .... شصبحي الغاليه ؟؟؟
فجر اللي كلامه الحلو ذوبها وخلها تكتسي بالحمره : اممممم هلا فيك.. انا بخير دامني سمعت صوتك ... وانت شصبحت ؟؟
عزيز حس بالفرح في قلبه لان الله كتب فجر له وكانت من نصيبه فحب يجننها شوي...: جوري الغلا انا تمام ... بس شوي تعبان ...
فجر اللي اندفعت من خوفها عليه: ليش حبيبي شفيك؟؟
هني عزيز ضحك بخبث: انا شنو؟؟؟
سكتت فجر من الاحراج ماحست لنفسها وهي تقول هالكلمه : انا سوري 
عزيز وهو مستانس : شرايك اقدم العرس ؟؟؟ لاني تعبان ومحتاجج؟؟
سكتت فجر وردت بهدوء: عزيز هالموضوع لانتناقش فيه العرس خله بعدين انا وراي درسه وانت بعد ... ع الربيع اوكي بس قبل لا ...
عزيز يعرف ردها بس وده يجننها: عيل اذا جي انا زايركم اليوم وابي اكل من يدينج الحلوة 
فجر اللي ودها تتهرب وتها بتقوله انها بتطلع اليوم ... رد عليها عزيز: ولا تحاولين تتعذرين انا قرررت خلاص ....
فجر عصبت شوي بس هي مستانسه انها بتشوقه ... لان صار لهم فتره من اخر امره فالملجه : اوكي عيل اشوفك فالليل باااااي
عزيز: ليش تو الناس ؟؟؟
فجر : بس علشان تشتاق لي بااااي
عزيز وهو يضحك على خبالها : باااااي

نواف كان بالغرفه يرتب اغراضه ويحطهم بالشنط ... وهو بعد خذ سوالفه لربعه من قطر .. وهو يحط الاغراض دخل عليه يوسف ...
يوسف وهو يرص بايدينه على جتف نواف: انت هي ع وين ان شاء الله؟؟
نواف : اظن لي اسم وشل يدينك مابي اتلوث مثلك طايح لي مغازب في وحده ع ذمة رجال ... سلم على ابوك اللي مايندرى وين هوا داره ... سلاااام ... طلع نواف من البيت وكان بدر ينتظره برع ... وهو بالسياره رن تلفون.. فقطع سوالفه هو وبدر ورد بكل هدوء...
نواف : الووووووو
...... : هلا والله ... شحاله بو النيف ؟؟
نواف ضحك يوم عرف الصوت :هلا قزوووومه شحالج...
مها وهي مصبه : قزومه مرتك زين ... مالت وانا قايله بعتمد عليك اقلب وجههك مامنك فايده 
نواف اللي حس انها طنقرت : يامها الغلا شفيك يبا ... نسولف بس نسولف
مها ضحكت لانها تدري ان نواف مايشيل بقلبه على حد: عادي المهم الغالي حنا قدمنا سفرتنا وبنجي المطار معاك بنفس الوقت اامن واحسن ... شقلت 
نواف: انا تحت امركم .. انا بروح بيت بو ناصر تعالوا هناك مره وحدة...
مها : بكلم نوفي وبشوف ... نتلاقا عقب ...
نواف: سلمي ... باي 
مها : يبلغ ... بباي 

طياره الكويت وصلن للمملكه المتحدة تعلن قدوم اول اطراف الشله اللي افتراقوا لمده شهرين مرور عيلهم كالسنتين ... نرلوا ربعنا من الطياره...كلهم مره وحدة .... وخذوا اغراضهم ... وهم يتمشون .... شافو لينا قربت منهم ومعاها ... وجه مالوف لهم ... كان سامي ... قربوا عليهم وسلموا
سعود يسلم على سامي : هبلا والله شحالك.. ماتنشاف ؟؟
سامي : والله تدري الدنيا.. وسلم على فهد ولينا سلمت ع البنات ... وعقب وهم طالعين مره وحدة من المطار ...
سامي : انا عازمكم اليوم ع العش ... بمناسبه ملجتي ..
الكل قام يسلم ويبارك ... وعقب ساله سعود بس ماخبرتنا من سعيده الحظ؟؟؟
سامي : لينا بنت بنت خالتي 
الكل انصدم بس استانسو للينا لانها حبوبه وطيبه وتستاهل كل خير ....
طلعو من المطار متوجهين لسكنهم الللي فقدوه ... خسوا ان روحهم ردت لهم ... مهما كان الجمعه تحلى من وجود الربع ....

في قطر الخير... عهود كانت قاعده بالصلاه وتتكلم بالفون ...
عهود: حبيبي ببشرك ... العله بيسافر بيفضى الجو لي ولك 
...: ما اصدق انج بتكون لي هالفتره كلها .... بس شلون بنطلع ؟؟ وبناخذ راحتنا وانتي في بيت ريلج ؟؟؟
عهود: اممم انا مفكره احول النورث علشان اكون معاك طول الوقت وبقنع ابزي وبحول اوراقي ع طول .. شرايك؟؟؟
....: اوكي خوش خبر ... المهم الغلا الوالد مادري شفيه ... بكلمج عقب ...
عهود: اوكي حبيبي ... دير بالك ع حالك ..
.....: انتي بعد باي 

الشاب هاي ... كان يدور صيده جديده يلعب عليها ..وماصدق انه حصل عهود ... حلاه ومال ودلال ... وطبعا حط في باله اشيا كثيره والله يعلم شنو نهايتها .. ياترى بدر بيدري عن عهود ولا بيتم نايم فالعسل ؟؟؟

مها ونوف توهم داخلين بيت بدر ... سلموا ع ام بدر...
ام بدر: ها نوفي شحالج. وشحال امج؟؟؟
نوف: الوالده تسلم عليج ... وانا بخير خالوة... 
مها وهي تبوس ام بدر ع راسها: شحالج خالوه ؟؟؟
ام بدر: بخير حبيبتي ... روحوا لفجر ومي كل وحده بغرفتها انا بروح انجب الغدا لان نواف بيتغدى هني هو وعزيز بيتعشى عند العروس وهي تضحك...وراحت عنهم ... البنات راحو فوق ... وكان قسم البنات غير عن قسم بدر ... دخلو وعلى طول راحو لفجر.. 
سوالف وضحك حريم كالعاده ... وهاي تعايي ذي والعكس... يعنني استانسو الساعه ع ال1 والام نادتهم ع الغدى هم استغربوا ان مي ماجاتهم نزلوا ةراحت مها لمي
مها وهي تلم مي الللي شكلها كلش تعبان وكانها بتطيح عليهم : ميو حياتي شفيج؟؟؟
مي وهي تتنفس بضيق : مااااا وماكملت الكلمة والا وهي طايحه ... صرخت مها صرخه مدويه خلت الكل يتخرع ... ركض بدر ياحق اخته والام بتشوف بنتها ... والاخت تاحي تختها ... ونوف تبجي ... كعادتها صعب تتحمل هالمواقف .....الا عهود كملت اكلها بصمت .... نواف تخرع وحس بالم في قلبه ... وركضت معاهم شيخه ... لانها معاهم دوم ... تخرعت ع مي لانها قريبه حيل منها ... تموا يحركونها دون ادني فايده ... خافوا لاتروح البنت من يدهم ... لان لونها رايح وحالتها ماتسر لا عدو ولاصديق ... بدر بصرخه قويه : نوااااااااااافو افتح سيارتك خلنا نوديها الطوارئ...
نواف اعتفس حاله وركض بسرعه علشان يفتح السياره ويشيلونها ... الكل تخرع وركبوها فالسياره ومشوا فالدرب ........

اما فراس فكان توه واصل اراضي قطر تصل في بدر وحرق تلفونه ومارد عيه ...تخرع فراس بس قال انه بيروح بيحجر له ... وحجز فالفور سيزن ... 

ام ياترى اخبار مي ؟؟؟
صدمه نواف كيف بتكون؟؟؟
تعامل سارة ونواف شلون؟؟؟
سعود والتعب العجيب الللي فيه ؟؟؟
بدر وعهود والتحدي ؟؟؟
من الشاب الغريب ؟؟
وشيخه طلعت فجأه شتكون؟؟؟

انتظروا البارت (22) لحل هاي الالغاز 


البارت (22)
كانو بالسكن ويعدون العده .. خلاص الاستعدادت بدت والسنه الثانيه بيبدى مسيرها .. صوب النجاح الاعظم واللي هو الحصول ع الشهاده ... والكل يرجع بلاده وهو صاير دكتور قد الدنيا .... المكان يبيله ترتيب وتنظيف غبار وحاله المكان حالته كسيفه ... لازم يروحون السوبر ماركت يتسوقون الاغراض الاساسيه للسكن ...يعني الحياه بدت ترجع طبيعيه مثل ماهي وباقي اهل قطر يكملون الشله ... بس ياترى القلوب هي القلوب ... والمحبه نفسها ؟؟؟ والعمر اللي عاشوه بيكون نفسه ... ولا التغير بيظهر؟؟

في دار التميمي حمد ....
فراس يلف ويدور بلا هدف ولازم اليوم ولا بالكثير باجر ياخذ الطياره لاراضي بريطانيا... لان والوقت يمر وهو مو عارف اي شي عن ابوه ... قعد يدق بالارقام ليما رد عليه نواف بصوت يبين فيه التعب ...
فراس: هلا وغلا ... شحالك الغالي؟؟
نواف وهي يتنهد: هلا... ماشي الحال ..
فراس : وين الحمدلله ع السلامه انافي بلادكم وماجوفكم قدرتوني وهو يضحك
نواف اللي ابتسم وسط الاحزان : والله مادرينا الغالي نورت البلاد ... بكلمك عقب لاني بالمستشفى..
فراس تخرع : عسى ماشر شصاير .... لا تخوفني رد
نواف : والله ما اعرف شقول اخت بدر الصالح طاحت علينا ...
فراس: انتو وين بالضبط وقريب بكون عندكم؟؟
نواف : في الطوارئ ...
فراس : باي 5 دقايق وانا عندكم 
صكر التلفوون وعلى طول خذ تكسي هو ماكان حيل بعيد عن هالمنطقه ... وعلى طول ع الطوارئ يساند ربعه في محنتهم .....

في المستشفي ...
شيخه : بس يا ام بدر اذكري الله الغاليه ... مي ماعليها شر ان شاء الله 
ام بدر: شيخه بنتي ياشيخه ... بتروح من يدي ياشيخه .... وهي تصيح ...
شيخه : اذكري ربج وادعي لها هي تبي الدعا ... 
وطلع لهم الدكتور ....
الدكتور: فين اهل المريضه اللي جوا ؟؟؟
وقفن البنات وكلموه .. مها : نعم دكتور حنا هل المريضه ... بشر 
الدكتور : ماتخفوش هي بس بتتدلع شويه ومافيهاش اي حاجه ... بس هي محتاجه للراحه ... وانا عاوزكم شوي عندي فالمكتب ممكن ...
نوف : انا بجيك دكتور ...

في المكتب ...
الدكتور : تفضلي ياستي ...
نوف: شكرا ..دكتور ممكن تخبرني عن حال مي ؟؟؟
الدكتور : شوفي حالتها الصحيه مابتخوفش ... بس بنتكم متأزمه نفسيا... انا عاوزه اسالك هي حصل لها صدمه اريب ولا مشكله ولا حاجه متل كده؟؟؟
نوف : والله يادتور اللي اعرفه لا ... بس دقيقه ... واتصلت ع فجر...
نوف: جوري .... تعالي المكتب بسرعه 
فجر: ان شاء الله باي 
نوف : بباي....

امممم نرجع لبريطانيا ....
كانوا الكل بالسكن ... يلبسون علشان الطلعه اللي عزمهم عليها سامي ... كان معزم الا يجون .. ريم لبست فستان جينز قصير شوي ومعاد بوت بني .. وفوقه توب بني .. روعه ... وشال بني فيه ورود زرق ... وحطت كحل تكواز وقلوس ذهبي ... اما ساره فلبست ... بنطلون اسود وقميص اسود طويل ... وماحطت ولاشي بوجهها ولبست شال وردي .... اما الشباب ففهد كان متنان شوي ... خبركم اكل البلاد يمتن ... وصاير جنان ... لبس جينو وتي شيرت من قوتشي معاه نفس الشوز(( الله يعزكم )) ولبس نفس الكاب... اما سعود فشعره واصل لحد كتوفه مرتب بطريقه حلوة ... وصاير ضعيف وبرزت وجناته ... مع هاي عيونه الحلوة مافقدت سحرها اللي يجننن الكل ... لبس بنطلون جينز زيتي ... وقميص موديله هندي ع البيج.. ولبس نظارته وطلع ... يحس بالتعب لكن يقاوم علشان ربعه ..... طلعوا جميع وتوجهوا للمكان اللي اتفقوا عليه ...... 

فالمطعم ...
سامي ولينا قاعدين جنب بعض... والباقي بعد... سوالف وضحك مالها حدود...
لينا : ريماني ... شخبار؟؟؟ وهي تغمز
ريم والابتسامه مافارقت وجهها اليوم تحس بالسعاده لان لينا حصلت حلم حياتها ... وارتبطت بانسان طيب يستاهل كل الخير : هلا الغلا ... انا مو تمام ... الا تمام التمام بشوفتكم وبهالجمعه الحلوة 
سامي : تدرون انا ماتوقعتكم كذا طيبين ؟؟
سعود: ليش شكلنا شرير .. مثل دراكولا ؟
الكل ضحك الا ساره ... لان غشمرته ذكرتها بنواف ... وحس فهد فيها وطالعها بمعنى خلاص انتي قريب بتكونين لانسان اخر انسي الماضي ...وفهمت لكلامه وسكتت...
الطلعه كانت حلوة وكملوها بمشيهم فالهايد بارك...
يمشون بكل هدوء تذكروا اخر مره كانو هني الجو كان حلو وضحكهم ملا المكان اما الحين .. فهم نص العدد لا وثنتين بلا روح ... ريم مع تمثليها لدور الفرحانه كانت تموت كل لحظه بداخلها بس قررت انها خلاص تنسى بدر لانه ارتبط بغيرها وباعها... اما ساره ففلحين اللي صار ذبحها واللي نسيت اقوله انهم بيرجعون فاجازة المدل وبيملجون... وطلال حجز ساره وسماها باسمه .. يعني خلاص نواف مالها اي امل فيه ...

في قطر وفالمستشفى ... فراس وصل لهم ... والكل مشتط ...
فجر مع نوف عند الدكتور ...
الدكتور: انا اولتلكوا الحئيئه ... البنت مافيهاش حاجه ... س بتمر بأزمه كدا يعني 
فجر: دكتور مممكن تكون ازمه عاطفيه 
الدكتور: اكيد يابنتي ... ليه اختك بتحت ولا حاجه من دي السوالف ؟؟
فجر: ماعرف دكتور بس احسها منهاره اخر فتره (اضطرت تجذب لان هي وعدت مي ان محد يعرف )
الدكتور: حاولو تاخدوها بالهداوه ومتأولولهاش اي حاجه تزعلها 
نوف وفجر: تسلم دكتور ...
فجر تحس بالخوف تبي تبكي .. طلعت وشافت عزيز طاحت بحضنه وتم يهديها ... عزيز خبرته امه لانها اتصلت وخبرتها الخدامه ... وراح ركض ...
فجر: عزيز اختي بتروح من يدي ...
عزيز: استهدي بالله حبيبي ..لاتضايقين روحج ومافيها الا العافيه ... وباسها ع جبينها ... انزين شقال الدكتور؟؟؟
تقدم بدر من اخته ورفعها من حظن رجلها لحظنه... ورفع وجهها بكفه : افااااا وانا قلت انتي مصدر القوه .... اختج ماعليها شر ... ازمه نفسيه وتعدي... مو مشكله كانا نمر بهالوضع ... بس هي زودتها صار لها 3 ايام اكلها قليل ... ويبي يغير الجو .. يالدلع تصيحين علشان تتمين بحضن عزيز ها صج بنات وحريم مالهم الا الحركات .. انتبهت فجر لنفسها وصارت طماطه من الاحراج لاحظ عزيز شكلها ابتسم لها وباسها عجبينها ودخل خصله طالعه من شعرها وقالها بهمس :دخليها مابي حد يشوفها اغار .....
بدر كمل كلامه لنوف هاي اختج يبيلها ضرب وانتي مسحي هالدموع ... وكلم نوف ومها : وانتو بعد مسحوا دموعكم ودخلو عليها ... عنو على طول الدموع تنزل ... هالكثر عندكم سيوله مدوا المجاري.. وقعد يضحك... وكان يراقب عهود اللي قعدت ع الكرسي وماعليها من حد وتطقطق بالفون
البنات هزوا روسهم بهدوء ودخلو عليها ... كان شكلها ذبلان حيل... والتعب خذ منها اللي خذ وجهها مصفر ... والسواد حايط عيونها .. بين اختلاف لون البشر وهالعيون النعسانه فقدت بريقها وسحرها ...الكل تسائل وين مي اللي كل الناس تموت من جمالها ..اللي لادخلت المكان الروس كلها تلتفت لها من جمالها الزايد ... هالجمال ذبل وصارت كئيبه وشكلها تعبان حيل ... والاجهزة تحايطها والجلكوز موصل بيدها .... وهي تبتسم ابتسامه صفره تبين مقدار التعب اللي فيها : اجوفكم مارحتوا ليش؟؟؟
نوف ومها : نخلي اختنا ونسافر السفر يتأجل ... صج ماتستحين تطردينا من بيتنا .. نوريج ....
وفجر طول الوقت وتتامل اختها ... ومر هاي في بالها ... انا بس لو اعرف من اللي حبيتيه لاجيبه لج واردج مي القبليه ... فديتج حساسه وفرقاه اثر فيج لهاالدرجه .. انتي واخوي غذابكم فالحب واحد ارفع نظرها للاعلى ودعت من كل قلبها ان الله يوفق اخوها واختها ...
و الصبايا قعدوا يسولفون مع مي علشان ينسونها الحزن اللي فيها .. ويغيرون لها نفسيتها للاحسن ....

اما برع الشباب قاعدين مع بعض .. بدر تكلم: عزوووووز هاي فراس ... طالب بحريني من الربع وهو اكبر منا يعني عمره 20 وشوي 
عزيز قعد يطالعه يحس انه شايفه من قبل وسلم عليه : هلا وغلا وسلامات وجي من هالسوالف ….
اما نواف فكان مع ام بدر اللي تعتبر امه اللي ربا عندها … وكان يسولف معاها ومع شيخه … وشيخه قالت بتروح البيت …
نواف : خالتي انا بوصلج 
شيخه وهي تتامله : لا حبيبي ما ابي اثقل عليج 
نواف : افاااا في ام تثقل ع ولدها ؟؟؟
هي شيخه دمعاتها نزلت … مافهم سببها … بس تاملها يحسها له تخصه وسكت …: يالله يمه 
ططالعته شيخه بنظرات كسيره … نواف : تسمحين لي تقولج يمه 
لمته شيخه لصدرها حست انه ولدها بس شلون تثبت… ولا كالعاده احساس ينتابها ؟؟ عند رؤيتها لاي شاب في سن ولدها؟؟؟
الله العالم ... ولا من الممكن ان تكون الحظن اللي بيحظن نواف؟؟؟

فراس وهو يكلم بدر: الغالي ادري مو وقتها بس انا ادور ابوي وهم قالولي انه ساكن بالخور وانا ما ادل ... تقدر بس تـــو صفــ
بدر قاطعه : انا بوصلك وبدروه وياك افا عليك ....
نط عزيز بالموضوع : فراس تعرف وين بالضبط فالخور انا عندي اهل هناك وهل الخور كلهم ع قلب واحد... وانا بسالك الاهل .. شرايك
فراس اللي حس بالامتنان : امم تسلم لي والله جي بتساعدني ...
عزيز : امم ممكن تعطيني الاسم؟؟؟
فراس : اكيد الاسم هو ... سالم خالد .....
عزيز توسعت عيونه وبدر لاحظ هالشي ...وسكت عزيز يجمع قوته: امممم فراس انت متأكد من الاسم 
فراس عصب شوي .. : يعني في واحد مايعرف اسم ابوه ...؟؟ ... ياخي قول اللي عندك
عزيز: انا اعرف الرجال هو خالي ...
فراس اللي انصدم : نعم 
عزيز راح لفراس ولمه : اي انت ولد خالي سالم .. سبحان الله تشبهه انت نسخه منه ... ماشفت كيف تاملتك .. سبحان الله اللون والطول الملامح والرزة اشوف خالي قدامي والله ...واخير طلع لي قريب بعمري 
فراس وهو مو مصدق الكلام ماكان يدري ان عنده عمه في قطر ... وتم ساكت والكل يطالع دموعه اللي تتنافر من مقلتيه ووسط هالدموع اساله : ابوي بروحه ولا متزوج؟؟؟
عزيز : بلا خالي متزوج وعنده بنتين توم وولد ... التوم عمرهم من عمر مي اخت بدر والولد عمره 5 سنوات 
فراس فرح .. ماصدق ان له خوات وابو مره وحده ... تم يبجي بحضن ولد عمته وطلع كل اللي بخاطره ..... عزيز وهو بوده يخفف عن فراس فرفع راس فراس : شرايك نروح لهم احين؟؟؟
فراس وهو يطالعه باستغراب :احيـــــــن؟؟ من صجك انت مو عيب نـــ
قاطعه عزيز: لا عيب ولا غيره انت رايح بيت ابوك مو بيت حد غريب ... ويالله قم سرينا .... طلعو من مستشفى حمد متجهين للخور ... اللي تتميز باهلها الطيبين ... يارتى شنو رده بو فراس برجوع ضناه بعد 20 سنه و شهور غياب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في السباره كان بال فراس مشغول يفكر شلون شكل ابوه ... طيب ولا عصبي... حنون ولا قاسي ... عزيز لاحط سرحان فراس فعرف انه يفكر في ابوه ... عزيز حس بفرحه كبيره لانه بيجمع ولد خاله بابوه ....
وفراس في اوج سرحانه اتتبه للسياره اللي وقفت امام بيت حلو ورائع شكله حديث بين البيووت القديمه ماهو بقصر بس كان حجمه كبير ... وفخم كله بالخارج من الحجر الاردني ... وعند المدخل زراعه ... دخل عزيز بالسياره داخل وتوسعت عين فراس لما شاف النافوره الحلوة بوسط الحوش .. القعده البينه الموجوده ومثل الزراعه ع الجوانب ... مكان يجنن من قلب ويشرح الصدر ... انتبه لعزيز اللي نزل من سيارته ... حس فراس بالتوتر وفكر انه يتراجع ويرجع للفندق لان مجرد التفكير بهالامر يرهبه ... ويزعجه ..... فهد عند الباب ينادي .: عميمه مريم ... عميمه ... هووووووووود هود
التفت لفراس وهو يهديه من خوفه ويصبره ..... طلعت لهم مره شكلها اربعينه بس حلوة وهالشي ما انكره فراس ... كانت لابسه جلال الصلاه .. وكانت تصلي العشى حزتها ... استغربت من الرجال اللي مع فهد ... تفضلوا المجلس الخارجي اقربوا ...
عزيز وهو يبوس مرت خاله ع راسها : فراس هاي مرت خالي وعمتى بنفس الوقت .... ويكلم عمته ... ممكن ندش الصاله والرجال مو غيرب منا وفينا عميمه ... 
العمه مريم: تفضلوا حيااااااكم ... دخلتهم وهي مستغربه من نظرات فراس تحس انها شافته بس وين ياترى؟؟؟
عزيز بهدوء وعقل : عميمه انتي دارسه وفاهمه واللي بغيت اقولج اياه ان هالرجال هو ولد خالي ...
وطالعتهم مريم بنظرات كانها تعرف هالشي : هلا والله بولدي ... فراس صح ؟؟
فراس ابتسم وباس لها راسها : ايوا يمه انا فراس ... 
طالعته مريم بحنان وهدوء: تدري انك نسخه من ابوك في كل شي ... حتى الوقفه ... وضحكت ... انا بروح اجيب لكم العصير .. وابوك احين بيجي من الديوانيه خذوا راحتكم ... وخلتهم وراحت ...

عزيز وهو يهمس لفراس : ها شرايك فمرت ابوك ؟؟؟
فراس : صراحه وايد دخلت قلبي .. عسى ابوي جي ... وهم يتكلمون نزلت لهم بنت تحت لما شافت عزيز رجعت فوق لان معاه رجال غريب ولا هي العاده تطق سوالف معاه 
ولا عزيز يعلي صوته : بشووووووور تعالي محد غريب ..... بشاير استغربت يناديها ورجال معاه تحت خلني البس الشيله وانزل ... نزلت ع الدرج بهدوء وراحت لوين ماهم قاعدين : السلام عليكم ...
فهد وفراس : وعليكم السلام والرحمه ...
عزيز اشر لها انها تقعد واستغربت من طلبه اكثر واكثر وبعيونها تبي تساله بس قطعها عزيز: مابتسلمين على اخوج ؟؟؟
بشاير وقفت من الصدمه : انا ماعندي اخوى الا محمد ... هاي ماعرفه ...
عزيز وهو يضحك قالها السالفه كلها وفراس ساكت يطالع اخته ... كانت حلوة وناعمه حيل .. دبدوبه شوي ولها غمازتين ... وخشمها حلو ونحيل وعيونها كبار وبنيات ... وما انتبه الا لوحده تضمه ....
بشاير: واخير عندي اخو حلو اكشخ فيه قدام البنات ...
هني عزيز وفراس ضحكوا ... فراس بهدوء: بشوره وين اختي واخوي ؟؟؟
بشاير وهي تسوي نفسها زعلانه : افا انا ماكفيتك وتدور الباقي ... استغرب فراس من رده فعلها ... وتوهم بيكملون الكلام ولا مريم داشه: ماشالله الله هالدبه مافي شي يفوتها ...
بشاير وهي تلوي ع امها : اعجبج انااااا 
مريم : روحي نادي مناير اختج ومحمد.. بسرعه ..
دقت ع زر اللفت اللي نادر مايستعملونه ... وراحت بثواني فوق ....دخلت غرفت مناير بهدوء ومناير كانت تقلب فالدفاتر اللي شرتها من فرنسا وترتب الاغراض فما كانت منتبه لاختها اللي جات ... : بووووووووووووووو
تخرعت مناير : انتي يالرقله ماتعرفين الهدوء ها ...
بشاير : مالت عليج وانا جيبه لج مفاجأه المهم سمعي لبسي شيله ونزلى امي تبيج ,,, وتوها بتطلع الا تيودها مناير : بشور شالمفاجئه ...
بشاير: مابقول زين ... انا نازله باي .....
طلعت بتشوف حمودي ماحصلته ... عرفت انه فالمسبح برا .. مع جسوم ولد خالتها ... دقت ع الفون ورن ... رد حمودي: الو منو انا مو فاضي 
ضحكت بشاير لان محمد مايجوز من حركاته: حمود لك مفاجأه بالصاله البس ثيابك وتعال 
محمد: اممممم حلوة المفاجأه 
بشاير : بسرعه تعال بااااي 

نزلت باللفت ولقت اختها واقفه وماتقدمت من عند اللفت ....
بشاير: منور... شفيج ليش وقفتي وماتقدمتي ...؟؟
مناير : علبالج ما استحي رجال غريب مع عزيز تبغيني اروح ؟؟
والا يقطع حديثهم صوت مريم : بناااااات تعالو ...
بشاير راحت ركض وقعدت جنب فراس وفراس حط يده ع راسها هالشي اللي خلا مناير تستغرب ... تقدمت منهم بكل هدوء: هلا ....
عزيز : منور وين لسانج ؟؟ كلته العصفوره اجوف
منيره اللي دوم تتهاوش مع عزيز: انت اسكت ... وانطم .. عقب لاحظت نظرات فراس وبتقوم بتصعد فوق ... ولا شخصين دخلو بنفس الوقت ... الاب ومحمد ... ياترى شصار ؟؟؟

نروح عند شيخه ونواف ... وصلوا عند بيت شيخه ... نواف نزل وفتح لشيخه الباب... شيخه وهي تكلم نواف ...
شيخه : وليدي انزل يالله معاي ...
نواف : لايمـــ
قاطعته شيخه .. وخلته يصكر السياره : لا لا ولا غيره يالله انزل بتتعشى وياي عقب جان بغيت تروح روح ....
نواف بعبطه الدايم: بعد فيها جان... يعني يصير انام في بيتكم وتقولين لي قصه ...
شيخه وهي تضربه بالخفيف : تستعبطني علبالك جاهل عندك؟؟؟
نواف : لا يمه من صجي ...هههههه
شيخه وهي تطالعه .. قاطعها نوافو : يمه ادري اني حلو ومعذب قلوب العذارى ... وادري انج منعجبه فيني ...
وشيخه ساكته ماترد... كمل نواف كلامه : يمه لهالدرجه انا حلو وانتي سرحانه فيني ...
شيخه وهي تخاطب روحها .. احسك ولدي والله احسك .. ولدي ليش ماسألته من ابوك ...انتبهت شيخه لحركات نواف وضحكت : ههههه انت ماتيوز عن سوالفك ... صج وليدي ماخبرتني انت من ولده؟؟؟
نواف : انا يمه الله يسلمج .. نواف بن...........
استغربت شيخه ... لا مستحيل وسكتت شوي ولاحظ نواف نظراتها بس نجاهلها وكلمها : يمه وين الاكل ولا هونتي ...
شيخه تضحك عليه ... ههههههههههه صج انك نكته يانواف 
نواف يمثل انه حمقان: اذا مافي اكل بمر كرك النعيمي سندويش كيما وكرك ...
شيخه : هاي انتو اللي ذابحكم هالكرك وخرابيطه ... اقعد .. بروحي اشوف الطباخه شمسويه ... وبحط لك مجبوس لحم انا مسويته ... مع داقوس 
نواف : يمه شكلي ع طول بنام عقب هالاكل ...
شيخه : واي عليك اللي يسمعك يقول تاكل ... شوف روحك شلون مثل العود .. يبيلك تمتن ... وراحت عنه ... تم نواف يفكر فيها ... قد شنو اهي حنونه وطيبه .... دخلت بقلبه ... ياتري يايمه انتي مثلها ولا ؟؟؟؟

الدكتور فالمستشفى قالهم انهم يقدرون يطلعون مي بس بشرط..
الدتور: يامي انتي اولتي انك مش عاوزه تعودي هنا ... طب كده لازم تاكلي وماتعزبيش نفسك .. فاهمه ؟؟
مي وهي تهز راسها :: ان شاء الله دكتور ....
طلع الدكتور وراح معاه بدر .. ووقعوا ورقه خروجها من المستشفى وكان الكل ينتظرها برع ....... اما مها ونوف وفجر وعهود كانو برع ع الكراسي ينتظرون مي تطلع ... وام بدر عند بنتها تساعدها ... طول اليوم وعهود تلعب بالفون استغربت نوف منها ... تقدمت منها .. وهني ارتبكت عهود وتركت تلفونها ...
عهود: خ خير نوف بغيتي شي ؟؟؟
نوف وهي تطالعها بنظره بمعني وش فيج..: لا بس قلت اقعد معاج ... شنويتي تسوين .. وين بتدرسين؟؟
عهود: اممم كنت ابي ادب انجليزي بس هونت ... بروح ادرس فالنورث مابي اعور راسي .....
نوف وعيونها توسعت من عهود... : من صجج النورث؟؟؟
عهود بلا مبالاه: اي شفيها ... جامعه زينه ...
نوف : تدرين ان ريلج مابيرضى لانها بس دبلوم ... وخلط ...
عهود: مايهمني ورجعت تكمل لعب بتلفونها ... تركتها نوف وهي تهز راسها برفض ... وبقلبها تقول الله يعينك يابدر ع بلواك ...
بدر يناديهم .. خلاص مي جهزت اغراضها وبيركبون السياره وبيروحون البيت ... الكل بينزل بيت بدر لانه عازمهم .. وبيجيب لهم العشا ... فالسياره الكل ساكت ومايسولف.... ولا في اي صوت غير هالمسجل اللي يشتغل .. وعهود قاعده قدام وتفرفر فالقنوات وحطت ع صوت الخليج وكانوا حاططين هالاغنيه للمبدع عبدالمجيد ..
يسألوني الناس وينك واحبس الدمعه 
ليه مبعد عنك والاحباب مجتمعه 
اذبحوني بالسؤوااااال
هزوا سكوتي 
صوتها هد الجبال 
صرخه سكوتي 
اااااااااه ابتسم 
كان اهون علي موتي حظت الادموع اللي تل
وهم يسمعون الاغنيه شخصين منهم تلألأت الدوع بعيونه اعطت العين لمعه ... حزن ... شوق ... وقهر ... مي نزلت دموعها بانسياب وسهوله ... مها قربت منها ...
مها : الغلا بس عاد لاتعورين قلبج ... ترى المولى اذا راد انه يجمعكم بيجمعكم ... خذيها مني ...
استغربت مي من مها شدراها وعيونها كانت تسال.. ردت عليها مها وقالت ... :ترى الحب من بين عيونج يبين وفاضحج ... ادعي ربج وبس 
مي حطت راسها ع كتف مها واكتفت بكلمه وحده: الله يجمعني وياه... الله يجمعنااااااااااااااااا

عند فراس .. والصاله تضج بصوت ...
بو فراس (سالم) يضم فراس لصدره مو مصدق ان ولده اللي حس انه غلطه عمر يكون شاب ولا كل الشباب.. فراس دموعه تتحدر ماتوقع ان ابوه بيستقبله بعد هالمدة كلها ... :يبه ... وينك يبه ... انا دونك ضعت لا ابو ولا اخ ولا اخت ... عشت حزين ... احين احس اني ع الارض وعايش ... يبه وسكت ماقدر يكمل الابو ابتعد منه ... مناير ... حنونه وحساسه ... ضمته لصدرها ... : اخووووووي فديتك ياخوي ... من يومي انتظر ردتك ... 
طالعها ابوها بنظره .. ردت: يبا انا ادري عن فراس شفت له صور .. وسمعتك مره تكلم امي عنه ... وردت تكلم فراس: مالك طلعه من هالبيت كلنا نبيك ... محمد يطالعه باستغراب طفل ومايعرف : من انت ؟؟؟
فراس ضم محمد لصدره: انا اخوك ... انا فراس اخوك...
محمد ببراءه الطفوله :شاون ييييت انت من زمان وين كنت ...
فراس دموعه نزلت ... هالمره الدموع دموع فرح وحب ... عزيز يطالع الموقف جدامه ... حس بالفرح واخيرا التم شمل هالعيله ... طلع عزيز من بيت خاله وعمته ... واتصل بنواف ....
عزيو: نوافو... وينكم ؟؟
نواف : انا مو معاهم .. انا في بيت امي شيخه ... وانت؟؟
عزيز : انا طالع من الخور بروح البيت ... باجر بشوفككم بروح الصبح بعدل الحجز لكم اوكي باجر ع العصر ..
نواف: اووووووكي ..
نواف كان قاعد مع شيخه .. سوالف وضحك.. مايبي يرد البيت يحس بالامان هي مو مثل البيت .. محد فيه كئيب ملل... هني في حد يحبه يهتم فيه .. سرح وكانت شيخه تلاحظ سرحانه.. شيخه فرحانه لوجوده قريب منها ... هي عرفت انه ضناها بس لازم تتأكد كفايه شعور الام ... مايخيييب ... نواف انتبه من سرحانه ....
نواف: يمه انا بروح البيت احين .... تامريني بشي؟؟
شيخه : لا ياوليدي لاتسرع دير بالك ع روحك ....
نواف : باجر يما بسافر... ب توحشيني ... وضمها ... ونزلت دمه كسيره من عيونه .. حس بالحنان الموجود فيها 
شيخه رفتع راسه من على كتوفها ... : الغالي بس الدموع مابيها ... باجر بمر بيت بدر تعال هناك اوكي ... بشوفك قبل ماتروح 
نواف وهو عند الباب : ان شاء الله ... يمــــه
طلع من البيت .. وهو يحس بمشاعر مختلطه ... حب .. ع شوق ... ع خوف .. ع حزن مو قادر يفسر مشاعره يحس بالتعب ... خذ طريجه اللي وداه للبحر ... نزل ع البحر وقعد والامواج البحريه تتلاطم وتضرب رجوله قعد يفكر بحال الدنيا ... مو عارف شيقول ولا بشو يفكر ...

الاياااااام مرت مثل البرق ... وباقي الشله رجعت ... اللي هم نواف ومها ونوف ... رجعو لبريطانيا يكملون دراستهم ... اما بدر فبعده هو وفراس بيرجعون مره وحده ... فراس يحس بالفرح اخير لانه بيعيش عند اهله ... مريم ماقصرت فيه .. وخواته قربوا منه حيل ... اشيا تغيرت بحياته وايد .. عزيز وفجر علاقتهم قوت وايد من بعض.. ماينام الا وهو سامع صوتها .. وهي تصحيه من نومه ... اما مي فحالتها تحسنت وشدت حيلها لانها ثالث ثنوي ادبي رياضيات .. تتميز بشطارتها .. وخافت ع روحها من الضياع وقطعت النت .. ماتبي اي شي يذكرها بفارس ... ماتبي تتظايق ... عهود مازلت من سئ لاسوء .. وللحين تكلم الشاب وبدر مافكر يشك فيها بالمره ...اما اهل بريطانيا ... ففهد .. فرحان حيل برده ربعه وبالذات مها .. ومها كل متجاها وهي تحب فهد اكثر واكثر بس تؤمن انها مو لازم تصارحه بالحب لان الحب محل القلب ... سعود التعب كل ماحاه وينهش في اعضائه شكله حيل ذبل وتعب ... بس للحين يحب نوف ويموت فيها ... نوف فرحان بانها تشوف سعود جداممها .. بس تحس انه فيه شي خاشه عنهم .. ريم ... بدت تسير حياتها طبيعيه ومرتاحه لان بدر مو معاهم بالسكن ... نواف حزين لانه فارق شيخه ... ومكتئب من معامله ساره له ومستغرب منها ... ساره عزلت نفسها عن العالم... وطول الوقت بغرفتها وماتبي تشوف حد .. ولا تحتك بحد واذا شافت نواف تسمعه كلمات تسم البدن وتقهره ..... لينا وسامي عايشين بفرح... لينا بدت تحب سامي حيل لانه حنون معاها ... وواقف معاها دوم عوضها عن الام والاب اللي فقدتهم ... اما سامي فكان يحب لينا حيل ... ويحترمها وطلباتها بالنسبه له اوامر .. هالالسبوع عدى جي بين فرح وحزن ..... وحب .. وكره .. بسمه ودموع ...

في بلاد الخير وع ارض المطار كتب الوداع اروع حروف .... حروف من الالم ... حروف من الشوق ... حروف من الفرح .... بدر حمل معاه ذكرياته والامه .. فرحته بشفاء اخته ... كان يحس ان مي فيها شي وتحاول تخبيه... بس حب انه يسكت ... وفراس عيونه تدمع فرحا لانه لقا هله اللي فقدهم ... وحزنا لانه بيتركم وبيرجع بريطانيا ع كثر ما حبها ع كثر انه ماوده يرجع لها ... حس بالامان عند مريم وابوه والتوم ... وعشق محمد اخوه حس انه بيعيش طفولته الضايعه خلاله ...الشخص الوحيد الفرحان بغياب هالاشخاص كانت عهود اللي بدال ماتنتبه لنفسها ورجلها ... انغمست فالحرام ورراحت بين بحورة دون ماتلتفت لاي حد ولا تحترم حد ... وكانها نست بان فوقها رب يحاسبها ..... فجر كل يوم يمر عليها احلى من اليوم اللي قبله واروع علاقتها كل ماجالها وتقوى بعزيز ... وماتقوم الا ع صوته وماتنام الا عليه ... بس ما تطلع بروحها معاه لازم حد معاهم ... اما مي فرمت الماضي خلف ظهرها وبدت السنه الدراسيه وهي شاده حيله ... تتحدى الجميع واولهم قلبها انها بتتفوق وبتطلع من الاوائل... وبتكرر مجد بدر اخوها .... شيخه هالشخصيه الجديده واللي تميزت بالحنيه ... مسكت الدليل اللي تنتظره .... وقريب بتعلن الامر اللي انتظرته من سنين ....

فالكويت وفهالاسبوع ... طلال يحاول يتقرب من ساره لكنه يلقى الصد جاهز قبل مايعتب هو بدى يحس بالياس بس يصبر نفسه لانه يتوقعها لحد الحين مصدومه من الموضوع اللي صار... ام ريم وخلودي مرتاحين حيل بوجود حمد لا ومستانسين حيل لان مرت حمد (رشا) حامل .... اما صلاح فلاهي مع الاشغال والبورصه وشركاته 

الشباب وصلو لارض بريطانيا.... وكان ربعهم في استقبالهم ... المكان حلو ويعج بالازعاج ...والاستقبال كان لاباس فيه الا ساره اللي ما تجتمع فيهم وهم ريم ... ما اهتمت له ...
بدر: هلا ريام ... شحالج؟؟؟
ريم بجفاء: هلا فيك ... والله زان حالك انا عال العال ... وانتي شحالك ... وهي تشوفه بكل كبرياء وقلبها يحترق من داخله بس تكابر ... شافت نظره عمرها ماتمنتها من بدر ماقدرت تستحمل اللي يصير فلفت وجهها وراحت حجرتها ...

ما قلت ما حبك ولا أبغيك تحزن ولا قلت أحبك وألتزم في وعودي
ابغيك تتفهم ظروفي وتذهن أنا احترم شخصك بلتزم في حدودي

الكراف بدى والجد رسم نفسه ع الكورس المليان بالحزن اللي خلا السكن يميل للهدوء اللي صار سمه جديده فيه .... ماعادوا مثل قبل ... روعه وسوالف ... الكل مايهمه الا نفسه ... يمكن اللي يكسر هالجمود سعود ... واهتمامه الواضح بنوف ... كانت نوف غصب عنها تذوب فيه ... نوف مو بس تحب سعود الا تذوب في هواه ... تعشق ترابه وروحه سعود هو هواها هو ماها هو نفسها هو كل شي بالنسبه لها..... سعود كان يصارع اللي فيه ورافض انه يروح لاي مكان يقول ان كل اللي فيه عباره عن ارهاق وبيروح ... فهد ومها ... هالاثنين يحبون بعض لدرجه الجنون بس ولا شخص فيهم راضي انه يبوح للثاني بمشاعره من ان الكل فاهم انه يحبون بعض بس ساكتين وهم مستمتعين بالحب الصامت ... والعشق اللي يظهر بين نظرات العيون .... فراس كان يحب بصمت ويحاول ينسى الحب بصمت لانه يشوف الفرح في عين شخصين كل واحد منهم له مكانه اكثر من الرائعه في قلبه .... فداس على حبه لاجلهم ... نواف كان في عالم ثاني .... نسى الضحك ... والمرح ماعاد نواف المزوحي اللي ضحكته ترد الروح ... لا صار كئيب والهالات تحايط عيونه وترسم اقسى اللوحات اللي عرفتها البشريه .... شاركه فالهم والحزن بدر اللي مايعرف من وين يلاقيها من ريم اللي ماعادات تشتهي تشوفه لدرجه انها هي وساره بدلو القروبات ... وناوين انهم يطلبون نقل من السكن .... ساره تعيش كوابيس مو عارفه متى بتصحى منها وبتلقى روحها تحلم لا اكثر ولا اقل ون كل اللي يصير مجرد احلام واوهام وانها للحين لنواف...


ابـي اعيـش بـدنيتـي دون خـلان
مثـل الطيـور الـي بهـالجـو حـرة
ابـي اطـوي سنيـن بهـا ضيـم واحـزان
وامسـح جـروح داخلـي مستمـرة
ولانـي علـى الـي راح بـاكـي ونـدمـان
كلـه مقـدر لـي بخيـرهـ وشـرهـ

اممممممممم الامتحانات هلت .... والاروع ان الكورس ودع واجازة المدل حلت .... الاحداث كانت وحده وتمشي ع نظام وتير ه وحده لا فرق يذكر واليوم اخر امتحان للقروب ..... في حرم الجامعه ...
ساره وهي تتكلم بالتلفون: اي ... زين ... تمام ... اوكي .. ع الساعه 12 ...وتنهدت شوي ......
جتها ريم من بعيد: سارو من تحاجين؟؟؟
ساره ترفع لها حاجب : اكبم طلال من يعني؟؟؟
ريم وهي تضحك ومن داخلها تتالم لصديقتها : هههههههه اشوف عشقتي ولد الخال ... عططيني الفون.... وتفر ساره التلفون ع ريم ....
ريم : هلا وغلا باحلى شاب فالكويت كلها ....
طلال وهو يضحك ع هبل ريم : ههههههههه هلا وغلا ...عنبو ماتخلين الريال ياخذ راحته مع مرته ؟؟؟
ريم : للحين ماملجت.... فما لك حكم 
طلال وهو يضحك: علشان جي انا متصل ... اليوم طيارتكم الساعه 12 بالليل ...... وبعد باجر الملجه...
ريم انصدمت وبغت تعلق ع كلامه .. ولا يقطعها كلامه : المهم انا عندي خط من الشركه بخليج ... بباي 
التفت ريم بتشوف ساره ... للمره الاولى ماتشوف الحزن ع وجهها حست بقشعريره تمشي بدمها .... ونزلت دمعه ساخنه من عيونها خلتها تتركهم وتركض لحديقه الجامعه ... قعدت ع احد الكراسي .... وكانت تكلم نفسها ..
علمتني وشلون احب علمني كيف انسى
يابحر ضايع فيك الشط والمرسى
علمتني وشلون احن علمني كيف اقسى

سير علي.. بس امسح دموعي وروح
سير علي.. جب لي معك قلب وروح
سير علي .. اذا تذكرت الجروح
ياطاغي النظره خطا....تجزي بهالبخل العطا
وانا اللي اهديتك امن..عين وجفن
هذي فراش وذا غطا

ياجرح من وين ابتدي ....
وانتا معي من مولدي ...
عيت يدي على وداعك تهتدي

بس انت علمني الجفا دامي عجزت اعلمك كيف الوفا
مع هالكلمات نزلت الدمعات الساخنه همايل ... وكان نواف يسمع دون مايعلق حس ان اللي ينقال هم يخصه هو... ريم خذت تعيد التفكير وبصوت مسموع ... وذكرت بين كلامها خطبه ساره وزواجها من طلال .... هني انقل اخر امل بقا لنواف دارت الدنيا فيه انتبه للي صار ... وعرف سبب معامله ساره له .....
قال هالكلمه 
كنت احسبك ماسه تصعب على كل رجال..
مادريت انك حجر الكل يدوسه
انتبهت له ريم وحست انه عرف كل شي طالعها نواف ودمعه يحارب عيونه ... بس يابى النزول .... حاولت تتكلم ريم بس العبره خنقتها فتحت فمها بتنطق بس هو قاطعها وبشموخه كله:
ماعاد يهمني بعادها ماعاد اهتم مثل اول 
انا قلبي ترى اتحوول.... 
تركها حايره فاللي يصير ... من صدمته نواف طلع من الجامعه وع السكن دايركت .... دخل السكن حصل ربعه مجتمعين ... هو تاخر لانه كان بيكلم الدكتور دخل بعصبيه غريبه عليه .... رض الباب ودخل الغرفه وقام يرمي ثيابه بعصبيه فالهاند باق ...
فهد: نواف شفيك....
نواف اللي كان معصب حده: جب انت مايخصك ....وهو يصارخ وهو يلم اغراضه 
انتبه سعود ع الصراخ ودخل الغرفه : خير شصاير ... شفيه الاخ نواف؟؟؟
نواف اللي مايعرف هو شقاعد يقول: انا مب اخو حد منكم ولا اتشرف اكون وانت مايخصك... اسمعو خبروا بدور اني رجعت بلادي باي... طلع عنهم وهو يحمل امتعته بيدينه ... والالم يزداد في قلبه ....

حزن القلوب اصعب من الصعب نفسه ... خلاص الالم نزل مثل السحابه اللي مو راضيه تتوقف ... نواف يمشي لين ماوصل لمكتب الطيران القطري وحصل له حجز بعد ساعتين ونص ...فما بغى انه يرجع السكن قال بيروح مكانه المفضل اللي هو البحر ومنه دايركت ع المطار... تمشى بين طرقات لندن للمره الاولى يحس نفسه غريب .... يحس انه يكره لندن وجوها يحس بالاختناق ... شعر انه بوده يغير الجو .. بوده لو الوقت يرجع ومايكون متواجد لما كانت ريم تتكلم تمنى انه يفتح عينه ويحس انه في حلم ...قعد ع احد الصخور االمطله ع البحر ... كان يخاطب البحر بالم : تصدق يا بحر انك تشبه فالغدر حبي ؟؟؟؟
تصدق يابحر اني ظليت دربي ..؟؟
تصدق اني ماعدت عاشق .... وقلبي ماعاد يلبي ؟؟؟
ااااااااه يابحر ما عدت صبي ؟؟؟
زات همومي هموم ... حرقتني .... سكت نواف الكلام جف ... والاحساسيس انضبت .. نزلت دمه كسيره بس نواف مع رومنسيته الحلوة كان يتممتع بكبرياء انه مايذل نفسه ... مسح الدمعه .... ابتسم بامل وصرخ صرخه وصلت لحدود اخر الكون....:
بمسحــــــــــــــــــج من دفتر ذكرياتي يا غلاتي ....
سكت وقعد يتامل البحر سرح وياا البحر ... وابحر لاماكن بعيده ... وبعده انتبه وحس انه فضفض اللي لخاطره عرف ان الوقت تداركه ... كمل مسيره وبعض الهم انزاح من قلبه ..... ووصل للمطار...

فالسكن .. الكل من الشباب مستغرب من حاله نواف ...
فهد: بدر انا ما اعرف شفيه طلع وهو معصب....
بدر كان يشوف نظرات الكل حس ان ريم فيها شي تجاهل كلام فهد: رريم شفيج؟؟؟
ريم وهي ميته من الحزن ونزلت من عينها دمعه كسيره: والله ماكان قصدي بس هو سمع عن خطبه ساره .....
الكل صمت ... وسكتت اللي انصدم من الخبر واللي شكله ماتغير وكانه يعرف الموضوع من قبل ...بدر بالم: بعد نواف ينجرح ليه ؟؟؟؟
ااااااه ياغدر الززمن ... الكل احترم كلامه الا ريم : انت تتكلم عن الغدر وانت اكبر غدار... تدري يا بدر انك ابرع ممثل لو عرفوك لحصلت جائزه الاوسكار... ما كنت متالمه كثر اليوم ... لاني حبيت خاين ... وتركتهم الكل يعرف بالالم اللي يذبح بدر لا وتزداد بنواف ... وقفت نوف ريم: بس للعلم الغلا بدر صادق ....
نوف من غضبها ... وحزنها لبست جاكيتها وطلعت هي ومها وراحو يحجزون للرده اليوم .. قرروا انهم يرجعون بلادهم لان الحزن ذبحهم والالم استفحل فيهم .... القروب اللي كان ينضرب المثل في تالفه صار كله هم في كدر في احزان .. ماعادو مثل ماكانو تغير كل شي بينهم ...وهم يتمشون بالدرب حصلوا وجهه صار قريب لهم وجهه هم يحبونه حيل كان فراس ... اللي حس بالموت من الحزن اللي لمسه ع وجهه نوف ...
فراس: نوف عسى ماشر؟؟؟
نوف وهي تصيح : فراس الحقنا تدمرنا ... تفرقنا... ضاعت جمعتنا ... راح ... و وتمت تصيح ..
كان بوده لو يحضنها ... يلمها ويهديها بس كلمها : ع وين احين؟؟؟ وحاول يغير الموضوع لان دمعات نوف غلبت كل قوه فيه قواه ثارت ... بس هو تجاهلها وطير نظراته مايبي يخون صديقه 
مها اللي ردت: ع مكتب الحجز ...
فراس: انا بعد كنت بحجز يالله كلنا نروح ....
ومشوا جميع للحجز اللي بيرجع وهو حامل فرح ... واللي بيرجع وهو يصارع الموت ....
--------------------------------------------------------------------------------

في قطر.... وع الخليج الغربي ....
....: حبيبي والله وحشتني ..... ماتتخيل احس بالموت دونك ..
.....: فديت روحج والله ... اليوم محلوة مثل الورده ... فديت هالويه والله ويبوسها ع خدودها ...
....: لا تعودني دوم جيي... ترا اتعود واتدلع ...
....: حياتي عهود انتي تستاهلين كل خير .....
عهود: حبيبي ماتعرف كيف انا فرحانه معاك .. اااااااااه ياليتك انت هالهبل اللي انا ماخذته ...
...: انتي تطلقي وانا لج ...
عهود: صج يسووفي ؟؟؟
يوسف بخبث: وانتي تشكين فيني ؟؟؟
عهود : لا .. ويالله حبيبي انا برد البيت الساعه 10 ما اقدر اتاخر اكثر ... بتشتغل لي عيوز النار ... ومافيني اخت ريلي تتفلسف...
يوسف وهو حاط يده ع خصرها: تو الناس 
تمرين جي وماترضين تطلعين معاي بسيارتي وما تخليني براحتي معاج في مكان مريح ... ذبحتيني يالله عاد قعدي شوي ...
عهود وهي تطالعه ...: ان شاء الله ....
في هالوقت نفسه نزلت طياره نواف لارض قطر ... تعلن عن وصول القلب الكسير والحزن المرير ...نزل وهو يجر وراه الالامه واحزانه .... احتار وين يروح ... وبدون وعي ححصل نفسه عند بيت شيخه ... استحى يدخل لان الساعه كانت ع 11 ماعرف ينزل ولا لا .... دق الجرس ... والخدامه فتحت له الباب..
نواف: ماما شيخه موجوده؟؟
ميري: اي ماما شي في موجود داخل .... انته يبغي هيا؟؟؟
نواف بيتكلم ولا تطلع شيخه: ميري من عند الباب ...؟؟
نواف بالم: يمه انا هني يمه ....
شيخه ركضت له : نواف حبيبي ... ولدي انت ولدي ...... ولدي ...
دخل نواف البيت ... حس بالراحه بعد الالم .....بالامان بعد الغربه .... بانه مع حد يسوى الدنيا واللي فيها .... رمى نفسه بحضنها .. وقعد يبجي مثل الياهل اللي لقا الحضن اللي يلمه ..... اللي لقا من يسمعه ...
شيخه: نواف شفيك حبيبي شفيك؟؟؟
نواف: يمه ابي اموووووووووووووووووووووووووووت ... تعبت ... يا يمه تعبت تعبت .... وسكت...من الالم الكلام ضاع ... كل شي ارتحل بس تم ينزل دمعاته همايل بدون لاينطق بحرف 
شيخه تخرعت من كلمته : لا ياولدي وتهدني ...وانا ماصدقت القيك؟؟؟
نواف: اهدج؟؟؟ يمه شيخه انا مافهمت؟؟؟
شيخه : نواف انا امك ... انا اللي حرمك ابوك منها الله يسامحه....
نواف: امي انت امي ... واخيرا لقيت امي .... يمـــــــــــــــه... ليش يمه تركتي يايمه ... يمه .. يمه 
شيخه حست ان نواف تعبان الا حيل تعبان وبدى يهذي .... حط راسه ع رجولها وراح لعالم الاحلام ماحاولت انها تصحيه لانها تحس انه بيموت من الالم اللي فيه ...قعدت تلعب بشعره وتقرى قران عليه للمره الاولى اللي تحس انها فرحانه لانها حصلت ضناها اللي ضاع من يدينها .... تتامله وتحس بالفرح... باجر الصبح لازم تتاكد اخر شي ... لانها اكثر من الواثقه بانه ضناها ...

مي كانت ع السرير .. تتقلب يمين ويسار ... باجر عندها امتحان تاريخ ... وهي خايفه من الماده بتغفي وبتقوم بعد ساعات علشان تراجع.... لكن النوم مجافي عيونها توجهت ... للاب توب... فتحته .. وشبك تلقائيا ع النت .. لان البيت النت فيه نظام الواير لس .... شافت ايميلها قدامها وفتحته ... ولقت حدود المئه رساله وصلت لها وخذت تتصفحهم .. الاغلب كانت من المنتديات اللي مشاركه فيهم ...وهي تدور شافت رساله قديمه لفارس ... وفضولها جرها الى انها تعي دالالام وتقرا الرساله ...

غاليتي ...
لقد اردت منك ان تعتبريني كاخ لك لا اكثر ...
غاليتي .....
انا كغيرري لا اتحكم بمشاعري فانا عاشق ... هائم بالحب ...
غاليتي ...
اتعرفين ... انا انصحك... اتركي الححب ياتي اليك.. واحبي من احبك لا من تحبيه ....

اخيك...
فارس بلا جواد..
ابتسمت ... مي .. تذكرت فارس اللي رمته في احد زوايا قلبها ... ومازال هو الساكن الاوحد لقلبها ... يدينها سبقت قلبها .. واخذت تضرب بعض الحروف ...

الى حبيب قلبي ..
فارس بلا جواد .....
ساخبرك بامور عده ... ولاكني لا اعرف اذا كنت ستقرا هذه الطلاسم التي اكتبها ام لا .... ولكن لا يهمني ذلك ...يكفيني بانني اشعر بان ما ارسله لك .. لوحدك....
فارس اتعرف ... بانني لم اعش قط يوما دونك...
اتعرف ... بانني عانيت الامرين بفراقك ...
اتعلم بانني اصبحت مفضوحه بحبك ...
اضن بان من يعش فالعالم الاخر يسمع دقات قلبي...
حبيب قلبي ...
اعلم بان ما افعله لايصح لفتاه مثلي تتصف بالعقل ...
اتعرف لقد قطعت كل شيء يذكرني بك وضننت بانني قد انساك بهذه الطريقه ولكنني كنت مخطأه ... بل في اعظم خطأ...
كلام كثير يدور بمخيلتي ولا اعرف كيف اصوغه ... احترت يداي ترتجف خوفا ورهبه واشتياقا لك... اعلم بانك لا تهتم بي...
ولكنني ادعو الاله ان تعيش سعيدا دائما ...
ادعو بان يوفقك المولى في حياتك...
معذبتك 
........
صكرت مي النت حست بالامل ... مهما كان فهو حب حياتها ... غفت وهي ع الكرسي اللي عجلنب الغرفه دون ماتتغطى او اي شي .....

الصبح بلج .... واهل الخليج تركوا بريطانيا وحيده وخاليه منهم ... بعد ماخلت من اروع المشاعر اللي اجتاحتها ... نوف ومها كانوا ع مطار الدوحه الدولي.... نزلوا بهدوء دون اي كلمه ينطقونها... وخذوا اغراضهم وع طول اتصلوا لابو مها وجاهم..... اما ريم وساره فنزلو مطار الكويت الدولي وكان في استقبالهم طلال وحمد .. طلال الشوق كان يطير قبله ... بحب وامل ....
طلال: نورت الكويت نورتوها .... وهو يغمز لساره ...
ساره ببرود: منورة بوجودك....
حمد وهو يكلم ساره:الحمدلله ع السلامه ... ريام تعالي ابيج وهو يبتسم...
ريم فهمته وهدتهم : بباي 
طلال ارتاح شوي: اممم ساره ادري انج ماتحبيني ... واتمنى انج تطلبين اللي تبينه وانا تحت خدمتج .. عيوني لو تبينها ترخص علشانج ...
ساره تطالعه ..وتقول بقلبها .. الله ابيه ماتقدر تسويه ... اللي ابيه انك تردني ساره الاوليه ... ابي اشوف نواف وبسمته ... ااااااه ردت عليه بهدوء: تسلم .. وينهم يالله عاد طولنا بروح اريح فالبيت....
حس طلال انها منحرجه او فيها شي ... فدق لحمد والتقوا وطلعو للبيت ...

سعود كان بالسكن ... هو وفهد وبدر.. بدر قالهم انه مابوده يرجع قطر .. وفكر يقعد فالبلاد بس فهد وسعود بيسافرون فقرر انه يروح ... وقالو انهم بيروحون يحجزون بعد ساعات ... فراس كان حاجر اليوم ع الساعه 8 الليل ... 

نرجع لقطر ... الصبح بلج ونواف كان نايم وحصل روحه ع الارض وتحته وساده ... ومغطى بلحاف قعد يتلفت مستغرب من المكان ... وحرك روحه ورفع راسه وشاف شيخه وتذكر كل شي ... قام وباسهاع راسها ولمها : صبحج الله بالخير يمه ..
ابتسمت له شيخه: يا محلا هالكلمه من ثمك فديت روحك ... ام ياوليدي بس بغيت نروح نتاكد من المستشفى ... شرايك ....
نواف : اكيد يايمه من عيوووووني ... انتي تامرين امر.. وقام بيسبح ... بس وقف 
شيخه: ادري تبي ثياب ... روح الغرفه اللي ع اليمين بتحصل لك ثياب فالكبت ... اعرف ذوقي مو على مودك .. بس البس الموجود... وعقب روح جيب لك ثياب ....
نواف ... باسها ع راسها وماتكلم .....

امممممممممممم.....
عهود وشنو نهايتها؟؟
نواف وامه والاثبات؟؟؟
ساره وطلال؟؟؟
ريم ؟؟؟
سعود؟؟
بدر وش موقفه؟؟؟

كل هاي بالجزء (23) 


البارت(23)

اشِكي عليك الحال يا عارف الحال 
ولوما بيدك شي يكفيلك اشكي 

بكلمتك ضيقة البال يكفي تروح
و يكفي تحس بضيقتي دون ما احكي 

الناس في حال ساعات احس اني عن
ساعات اضحك من قسى وقتي و ابكي 

كني غريب بين الاوطان جوال 
مهما ابتعد قلبي يحن لوطنكي 

لو شفت في عمري هموم و غربال 
الحنان بصادق الحب فيك يحكي 

دنيا مشاكلها على كل موال 
كل على همه من الوقت يشكي

... الدنيا تضي والضي راح... الكل حاسس بفرح وانا ميت جراح... الكل طربان يغني سواح.. وانا اعتدت ليلي لعشته بنواح ... الكل يبغي عيشته تجيه بارباح.... وانا ادعو ربي لا يعود حبي لاني مع ودونه مو مرتاح.......
بدر كان يطالع فراس ... وسااكت مستغرب من الامل اللي انبلج في صدره مع كثره احزانه ...حاسس بالموت لانه بيشوف رفيجه وتوام روحه بحزن... عمره ماتمنى اللي صابه يصيب عدو... فما بالك باقرب انسان له في توام روحه ...ماكان معاهم لا كان سرحان بعالم ثاني ...عالم الالام اللي عاش بها وحيد لحاله .... هالعالم عاش فيها وقت معدود وتالم الله يعين نواف ع اللي بيصيبه ....
فراس انتبه لسرحان بدر وبحيويته المعتاده: بو ناصر ... وين وصلت؟؟؟
وبدر مو معاه بالمره يبحر في بحور بعيده عنه كل البعد ... ما انتبه لصوت فراس...اللي يناديه بس حس بحركه رجعته للزمن اللي هو فيه .. وتم يطالع فراس .. اللي استرسل بكلامه: بو ناصر .. نرجع للسكن نجيب الاغراض مابقا الا ساعتين عن السفر؟؟؟
بدر يطالعه والدموع ملت عيونه لكنها تابي النزول ... ح فراس بصاحبه وبدون مايتكلم ضمه لصدره.... بدر سكت ونزلت منه دمعه كسيره....
((دايم ينقال ان دمعه الرجل اصعب... لانها ماتزل بسهوله .. وماتكون الا لموضوع كبير))
فراس بكلام الشخص العاقل:يا بو ناصر ليه البكا.... تدري انه مايرد الل راح... مافي فايده من الالم والنواح... يابدر نور ظلمه الليلالي .. شيل الهموم واتركها وخل مكانها خالي... وش تبي فيها وهي ماحابت الا الاحزاني؟؟؟ يابدر مهما تعيش من الم ... وقهر .. تبقي الحيا فيها امل في فرح... في حزن وهم ترح... بس كذا شكل الحياه ... فرح .. وترح.. الم ...وامل ... لو ماكانت كذا ماكان بيحس الانسان بطعم الافراح ... تعرف ان ربك يبتلي عبده المؤمن ... وهذا ابتلاء من ربك... وتدري انه بعد كل ظلمه لازم يبلج النور... ويروح الهم ... ويرجع للوجوه الحبور.... ويضيع الكدر... ويرجع السرور...
ابتسم بدر لفراس.. ورد عليه بكلمات قلال:
انا عايش مع همي وهمي صعب تفســـــــــــيره
حياتي بالالم تبدأ وهذا أول المشـــــــــــوار
أنا صوره من الماضي وأنا حاضر بلا ديــــــره 
وأنا طيف مضى وقته وأصبح للزمن تذكار
وأنا جرح صعب يبرى,وكسر صعب تجبيــــره
وجودي والالم واحد بدنيا كلهـــــــا أســرار
وأنا ورده بدت تذبل وضعها كيف تصويـــــــره
تخيلها سحابه صيف بخيله حتى بالأمطار
وسكت بدر وترك احضان فراس...وطالعه بنظره حزينه انرسم فيها امل: يالله للسكن... ومشا وفراس خلفه.....

فالسكن سعود كان في الصاله ع الكرسي .. ينتظر فهد لانه خلص وجمع اغراضه... يحس بالحزن لحال هالقروب اللي كان يتسم بالحب والامل واليوم صار كله حزن وكره والم...حزن للي صابهم ... سعود من عادته انه يفكر بالم غيره ويترك الامه ... كان متالم لحال ريم اللي تمثل وتخفي الامها عن الكل ... متالم من حال ساره اللي لحد الان مصدومه من الحقيقه والطامه الكبرى... ومن حال نواف اللي كان صاحب البسمه والفكاهه وصار حينها ... بدون روح .. السكن فقد ارواحه .... ومايندرى الدور الجاي يختار منو؟؟؟

في الكويت....
كان الجو روعه لانه ربيعي بحت .... ونسمه الهوا تحرك اوراق الشجر... ومعاها تسير ارواح البشر... كانت في هالوقت ساره ع البلكونه اللي اعتادت من طفولتها انها تجلس فيها وتحكي للقمر هموها ... والليله القمر صاير بدر ينير قلوب التايهين ... وينور للعشاق السنين ... ساره كانت حزينه بس خلاص تشعر ان الحزن رفيق دربها ونفسها ماعادت تهمها... كل اللي قتلها انها جرحت اغلى انسان ع قلبها في هالوجود.... ما تصدق انها السبب في اختفاء بسمه نواف .... حست بالموت لانها جرحته ... مسكت تلفونها ... وبيد مرتجفه كتب هالكلمات...
حـدّني وقتي على شيٍ iiجديدي
السهر ماهوب من عادة iiعيوني
أبعدوني عن هوى بالي iiوسيدي
ومنعوا عنّي خطوطه iiياصلوني
شـطروني عنه في دارٍ iiبعيدي
حـسبي الله كانهم منه iiقطعوني
صـارت الفرقا لنا علمٍ iiوكيدي
لـيتهم راحوا وانا عنده iiنسوني
عاقني عن صاحبي سورٍ حديدي
دونـه الـبحور حرّاسٍ ودوني
الرجا بك ياحبيبي يا iiعضيدي
لا تـخليني تـراهم iiعـذّبوني
......
وصل المسج لنواف اللي كان قاعد بالصاله مع امه وهو ميت من الفرح لانه واخيرا... عرف من امه ... وعرف ان له في هالعالم من يخاف عليه ... كانت امه (شيخه): نواف حبيبي ... شتبي تتعشى؟؟؟ شطبخ لك؟؟ امر عيوني لك...
نواف فرحان ونسى بعض الامه او بالاصح تناساها ... نواف قوي ويتمتع ال بالكبرياء وقال اللي مايبيني مابموت ابيه ...: يمه كل شي من يدينج الحلوة يكفيني  وباسها ع راسها......
شيخه تطالعه مو مصدقه وكانت سرحانه ومره وحده ابتسمت ..و انتبه لها نواف .. : خير يمه ؟؟؟؟
نشيخه: نواف حبيبي انا ماخبرت ام بدر اني لقيتك انك ولدى...
نواف : يمه شرايج باجر نروح لهم مره وحده ... لان بدور لبيوصل؟؟؟
شيخه: خلاص حبيبي تم .. انا بروح اجهز العشى لك انت اقعد هني اوكي؟؟
نواف: ان شاء الله يمه ....
راحت شيخه.. وتم نواف فالصاله .. وقاعد يفرفر بالفون ... وانسدح ع الارض والارضيه الرخاميه بارده وفيها قطع سجاد.. متناثره يتامل هالبيت يحس انه اامن له واحلى من بيتهم مع ان بيتهم قصر عند هالفله الحلوة والمتووواضعه .. وهو يتامل لاحظ ان التلفون فيه ضو... وشاف انه مسج وقراه ... انصدم .. نواف وهو يحاكي روحه ..: بعد وش بغت زواج وراحت لحالها وش تبي فيني لازم تسمني ... انا لازم احط حدود...... ومسك الفون وبكل قوه وكبرياء اتصل ...

عند ساره كانت لحد الحين فالبلوكه وكانت لابسه بجامه نوم حريره طويله مارونيه ... وشعرها طول ... وخلته هبوب مع حركه الهوا يتحرك ... سمعت التلفون يرن وبدون ماتشوف من المتصل ....
بصوت مليان تعب والم: الوووووووووووووو
نواف برجولته المعتاده ... وصوته الاسر الحنون مع جفاف اول مره يضاف له: االووووووو
ساره توسعت اسايرها وحست بفرح: هلا وغلا هلا والله 
نواف بحزم: هلا ... اختي الغاليه بس بغيت ابارك لج ....
ساره انصدمت توسعت عيونها... : اختك؟؟؟ من متى وانا اختك نواف وش فيك؟؟؟ وش اللي صابك؟؟؟
نواف وهي يستهزئ : ولا شي بس بغيت ابارك .. واقول لج وربي لازعل ان ما انعزمت ع الملجه والعرس ونذرن علي لارزف ...
استغربت من كلامه ساره يستحيل هاي نواف مو مصدقه نكلمت وهي تشهق بالبكا: اااااه يانواف انت مو فاهم شي ولا عمرك بتفهم ..
نواف : افهم شنو ولا شنو انج ملك غيري انج نسيتي حبي ماعاد يهمنني شي بس حبيت ابارك ... مع السلامه اختي مع السلامه 
وصكر الفون بعد ماترك جرح في قلب ساره ... جرح مايبرى وويتجبر...

اريد ان اعرف .. هل عذاب المحب لمحبوبه سهل؟؟؟
هل ينسى المحب عذاب محبوبه ويغفر له؟؟؟
هل من الممكن ان يتحول الحب الى كره؟؟؟
هل يفرح المحب عندما يرى محبوبه مع غيره فرحا؟؟
هل وهل وهل انها امور متداخله يصعب الاجابه عنها ....

نوف كانت في بيتهم مع اخوها ومرته يسولفون لاخر الليل نوف تحس بالتعب من اللي صار تركت الجميع واتجهت لغرفتها ... فتحت الاب توب... وشبك النت تلقائيا... فتحت ايميلها ... وكانت مي موجوده وهالي غريب اضافه لوجود مها طبعا ..... 
))((موت المشاعر))((: هلا باللي نورور دار التميمي حمد..... ومازارونا ...
&& هايمه بحبك...واموت من دونك&&: هلا وغلا منوره الدار باهلها ... شحالج ميو؟؟؟ وشحال العروس؟؟؟
))((موت المشاعر))((:النور نوري ادري ههههه: والله زان حالج الغلا : ) ...اي عرو فيهم؟؟؟؟ وانتي شحالج؟؟
&& هايمه بحبك...واموت من دونك&&:تسلمين حياتي ... ام اقصد جوري لها وحشه الدبه .... والله حالي ماشي.....
))((موت المشاعر))((: جوري تمام وماعادت دبه ضعفت صارت حلو ه.. وانتي وش فيج...؟؟
خبركم حريم خذتهم السوالف ليما اشرقت الشمس .... لان اليوم كان اجازة وويك اند كان مي ع النت ... عاودت دخوله لانها بتتحدى نفسها وخلاص قررت تنسى فارس بلا جواد وتطوي صفحته ...

اما فجر فكانت قاعده فالغرفه: لا عاد حبيبي بس عاااااد ...
عزوز: ميو بليز خلينا نقدمه ...
فجر: لا يعني لا ...
عزوز برجا: بليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييز
فجر: حبيبي عاد واله مماجهزت شي مابقا كثير قلنا بالصيف...
عزوز: الغلا خلاص براحتج... انا بصكر باي..
فجر حست انه زعل وقالت براضيه : بباي

مها كانت قاعده مع امها وتخطط انها بباجر بتمر ع نوف وبيروحون الرويال بلازا يبون يدورون ثياب لعرس رفيقتهم اللي بتاخذ ولد عم مها .... ومها بالها كان مشغول الكل اجتمع انه يفكر بحال نواف اللي زعلوا من طلعوه الفجائي....
اما عند شبابنا اللي كانو في المطار باقي 3 ساعات وتطير طياراتهم ... كانوا يسولفون مع ان الروح مفقوده عند كل واحد فيهم.. الفرحة راحت ... والالم صار خويهم الاول والاخير...
فراس: امممم شباب جنكم شيبتوا .... وهو يضحك.. يالله عرسو ..
سعود: حنا اللي شيبنا ولا انت .. ها يالشايب ؟؟؟
فراس وهو يضحك: انا افا لحد الحين شباب.. محد فيكم عاقل الا بو ناصر .. وبيجيب فراس 
بدر يطالعهم ومر شبح الابتسامه ع وجهه ... مع ان فراس يحاول يلطف الجو بس بدر مشغول باله برفيقه... مايعرف وش حاله ... زعلان ولا فرحان ... يصيح ولا يضحك.. حد واساه ولا ؟؟؟

فالكويت سارة كانت مال الصالون تمكيجها خلاص اليوم عقد قرانها على طلال... الغريب انها ماكانت تبكي... ولا ذرفت ولا دمعه ... بالعكس كانت صامده ... ريم معاها تساعدها لانها توام روحها واحين بتصير مرت ولد خالها...
ريم/ ساره فضفضي لاتكتمين...
سارة تشوفها بنظرات بارده مثل الثلج: عادي.... وهس تكلم اللي تمكيجها لا تثقلين الميك اب .. خليه بسيط...
مالت الصالون: اوووكي تم ...
ريم مستغربه من حالة سارة توقعت انها بتشل الدنيا ع راسها ومابتسكت بس انها بتكون جي لا ماتوقعت ... نزلت الدمعات من عيون ريم ... وبدت تتدافع وبعصبيه: ساره انتي ليش جي لا تكبتين تكلمي لا تمثلين ... بليز يا ساره اتمنى اموت ولا اشوفج جي ....
ساره ببرود: 
حب يغيب وصاحبه ما بعد غاب
وحب يدوم وصاحبه في غيابه
وحب يذوب خافقً ما بعد ذاب
وحب يداوي صاحبه من عذابه
وحب حياته كلها لوم وعتاب
وحب حقيقي ما يضرك عتابه
وحب بلا معنى وحب بلاأسباب
يبدأ غريب وينتهي في غرابه
شفتي اخر حب هاي حبي لنواف انتهى وبغرابه ... عادي حال الدنيا..
استغربت ريم من ردة فعلها بس سكتت وطلعت تعدل مكياجها اللي اخترب بسبب صياحها.....

اما بالنسبه لعهود فكانت في الستي سنتر وواقفه عند السينما... كعادتها ملفته محد يقدر ينكر جمالها ... كانت اوفر بس بعد حلوة ... كانت تدور بين الافلام وعجبها فلم وتوها بتتكلم .. ما وعت الا يد تنحط ع كتفها ...
: شحالج حبيبي؟؟؟
التفت له وابتسمت من شافته .. وبدلع: بخير حبيبي وانت شحالك؟؟
يوسف: تمام والله حبيبي ... خذتي تذاكر ولا اخذ؟؟؟
عهود بدلعها: لا ماخذت احين باخذ...
يوسف وقف وقطع تذكرتين لهم: يالله حبيبي باقي ساعه الا ربع عن الفلم نروح الي فرانس؟؟
عهود: الل يريحك...
شبكوا اياديهم مع بعض وسارو... وهالموقف كله صار جدام نواف اللي اتسعت عيونه من اللي صار عمره ماتوقع اخوه بهاي الحقاره … بس قعد يفكر فالبنت اللي معاه حس انه يعرفها وشايفها… رفض هالافكار وكمل سيره بيروح مجوهرات المفتاح بخاطره ياخذ هديه لامه شيخه … وهم لابوه اللي مايدري عن هوا داره وقرر انه يواجهه ابوه بالحقيقه والاوراق الرسميه اللي تدل على هالشي وهو يسير .. اصطدم ببنت …
…ك السموحه اختي ما انتبهت …
البنت: لا عادي بالحل مسموح الشيخ 
مشا بدون مايهتم ..

شباب قطر وصلو ديارهم الي هم فراس وبدر ونزلوا لدرا التميمي حمد…. وخذوا سيايرهم منطلقين لبيوتهم…… اما عن سعو وفهد فنفس الشي مع بعض راحو لام فهد اللي تعتبر روح هالاثنين وكل شي بالنسبه لهم … لينا رجعت السعوديه مع سامي ومنها بيروحون البحرين لان جواهر كانت فالعمره وسامي بيوكدي لينا العمره لجواهر وهو بيلحقهم ع البحرين عقب ….

في بيت بدر محد يدري بالرده… مي كانت قاعده وتنطر النتايج لان اليوم بتظهر نتايج امتحانات نهايه الفصل الاول ومعاها فجر ومها ونوف والكل يحتاتي … ومي خايفه انها ماتجيب النسبه… وقاعده تصيح وهم يهدونها وعهود كانت نايمه لانها رجعت متاخر من السينما والوقت كان ع حدود 10 ونص .. وام بدر تهدي بنتها….
ام بدر: الله يهديج يا مي بذن الله بتبيضينها …
ومي تصيح بدون ماتعلق .. وهالجو المضطرب … دخل عليهم اخر شخص توقعو قدومه دخل عليهم بدر….
مي فرحت واخير الحظن الحنون رجع لهم رمت نفسها عليه وهو قعد يضحك..
بدر:هههههههههه ميو حبيبي هالكثر مشتاقه 
مي وهي تشهل بالصياح: اسكت ولمني اسكت 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فجر: الحمدلله ع السلامه ياخوي نورت فديتك…
بدر هد مي ع الطرف وراح لامه وباسها ع راسها وهي تقوله: نورت ياوليدي ياشين البلاد دونك…
مها ونوف: نورت بو ناصر ….
بدر وهو يبتسم مع الالم هو فقد هالجو الحلو ولجمعه : النور نوركم … والتفت يدروها توقها مع هله … بس الظاهر هي مو وجهه عرس… انتبهت فجر لنظراته فهي اكثر وده تفهمه وبغت تطلع من هالشي: اممممم الا ماسالت ليش الدلع تصيح؟؟؟
بدر: امممم لاني ادري ان النتايج اليوم ههه وبعد ربع ساعه بجيب النتيجه بكلم واحد خاله بالكنترول وهم ادري لان رفيقي فراس خواته التوائم ... فالثنويه ... اي صج يمه ع ذكرهم... ابيج تزورينهم لانهم هل نخوه وولدهم رجال مايقصر معنا ابد...
امه : ان شاء الله ياوليدي .. انت حياك اقعد.. وهي تكلم فجر ... يمه شوفي مرت اخوج.. يحليها شكلها تعبانه...
بدر ما اهتم للكلام ورد: انا بطلع علشان الصبايا ياخذونراحتهم...
ردت نوف بادب: بو ناصر انت الداخل وحنا الطالعين ونحن مو غرب اقعد..
ام بدر ما عجبها الكلام... خبركم حريم الاول جي وهالشي صح فيهم... بدر فهم نظرات امه .. وترخص منهم وظهر....

اما عند فراس اللي وصل بيتهم وحد يدري الا بشاير لانه خبرها ... فتح الباب ودخل...
فراس: يا هل البيييييييييييييييييييييييييييييييييت...
طلعت له مريم بشيلتها البيضه وريحتها طباخ: نعم من ... وتوسعت عيونها وراحت له ... وهو باسها ع راسها.. وضربت ع صدره بالخفيف : ياللي ماتستححي ليه ماتخبرنا انك جاي هااااااا؟؟؟
نزلت بشوره: مو جنك تاخرت ها؟؟؟ نورت حبيبي .. ولمته ...
وفراس يضحك ع خبال اخته ... وتلتهم مناير اللي نزلت وقعدت معاهم وكالكل ينتظر النتايج تقبل ... ومحمد كان في نادي الفروسيه لان فراس طلب من ابوه انه يدخله ... وبو فراس كان فالشركة ... والصبايا ع النت ينتظرون النتايج ....... 

اما فالكويت.. ففهد وسعود خذوا دربهم لام فهد بيونسونها .... وبيقعدون يسولفون معاها وبعيد بيروحون عقد القران لان طلال مكلمهم .. لانه خويي سعود من طفولته بيمر يبارك هو وفهد وبيطلعون عنه .... عند البنات .. كان توهم واصلين بيت بو طلال .. اممممم بيته قصر حلو ... طبعا كعاده اغلب بيوت الكويت مالها حوش.. فكانت الحلفه المبسطه في البيت.. اللي كان مبني ع طراز قديم بس رائع... اثري وراقي ... حلو حيل ... ع النظام الاجنبي ...الروماني ..... البيت يميل للذهبي والماروني مع مداخلات بنيه .. رائعه ورومانسيه ... كانوا البنات هناك في غرفه رائعه مجهزة للعروس ... الغرفه كانت ملمومه ومو وايد كبيره ... وفيها قعده موف مع ذهبي .. وزيتي ... كانت روعه قعدوا البنات.... امممم شوصف فيهم وايش اخلي؟؟؟ ريم كانت روعه ناعمه وحلوة ... ملكيه راقيه .. كانت لابسه فستان ابيض القطعه دانتيل لين اخر الص\ر ومفتوح ومن اخر الصدر للارض قطعه مكسره من الحرير البيض وبعض الخيوط على نهايه الصدر وفيها وردتين ربيعييتين... وكانت لابسه عقد لولو ملتف حول رقبتها كذا لفه وحلق صغير حده ... كانت رافعه حواجبها وحاطه ميكب وردي معاه فضي .. وروج وردي فاتح ... ومنزله خصل ع عيونها .. ومكسره شعرها طالعه تجنن من قلب..... اما رشا فكانت طالعه حكايه ناعمه ولا بسه فستان اسود كامل من الدانيل ... وكمه طويل وفيه كرستال عند قصه الصدر ... كانت حاطه ميكب دخاني وروج احمر .... اما العرويس ساره فكانت لابسه فستان عباره عن شيفون مشغول بالبرونز ... ضيق ين نص الصدر ويجيه عالطرف شعل بالبرونز .. وضيق ع الخصر لين الحوض وبيعين القطه توسع لنهايه الفستان كانت هالقطعه فوق قطعه من الجرسيه الذهبي .. وكانت رافعه شعرها اللي طول وصبغته باللون البني الفاتح .... وحط ميكب برونزي خلاها تصير جنان من قلب ... نزلت العروس وقعد ع الكوشه كامن هاديه الكل فرحان والاغاني تضرب المكان مسويه صدى وفرح ... ودخلت ع اغنيه 

حد منكم شاف فالدنيا بدر 
مقبل يمشي ومن حوله بشر
من حلاه يرسل للناظر ضياه
ان ظهر للناس ولا ماظهر
هذا ماهو بدر ليل يختفي 
مع طلوع الصبح وبزوغ الفجر
او بدر يصبح بعد مده هلال 
هذا بدر مكتمل طول الشهر 
ولا الله الا الله 
وع النبي محمد يا ما صلوا عليه 
هي عروس النور في هذاالزمان 
هي ملاك بس في صوره بشر 
من غلاها نقول صلو ع الرسول 
ياللي شفتوها بقلب ونظر 

قعدت ع الكوشه البسيطه تنتظر حتفها ع حد نظرها ساره من بعد ماعرفت الحقيقه صارت جسد بلا روح .. فقدت مرحها وضحكتها .. كانت تحس الفستان مثل ردا السجون.. والعرس تعذيب بالنسله لها كانت تطلب الاعدام رحمه ولا السجن الابدي في نظرها نظراتها كانت تايهه.. تشوف الفرحه في عين الجميع وهي مو قادره تلقى ربعها... ريم تحس بصديقتها .. تقدمت منها وبكل حنيه: انسي الماضي ... خلاص اليوم اسمج بيرتبط فيه ...
ابتسمت ابتسامه كسيره وهزت راسها بطواعيه ودمعه تتلألأ في عيوهنا ورفضتها ريم وحطت يدها ع خد ساره: ما ابيها تنزل .. ساره بليز بسنا حزن خلاص .. الماضبي ودعيه انسيه واحذفيه من دفتر ذكرياتج.... خلاص انتي ملك طلال وطلال ملكج .. ومو مدحا فيه لانه ولد خالي بس طلال ..رجال.. وبيعيشج حياه حلوه وتراه يحبج....
ابتسمت ساره بالم كبير بس عقبها سكتت وفكرت بكلام رفيقه دربها ...... 

 
في بيت بددر ...
الف الف الف الف مبرووووووووووووووووووووووووووووووك....
الفرحة بدت ترسم خطوطها الورديه ... ع افرا د القصه ويارب تكتمل وتخط مسيرها ... ..مي دموعها مزرت عيونها حاسه بفرح مو طبيعي : بدر اقرصني ابي اصدق بلييييييز...
بدر بفرحة مو سايعته .. دلوعه البيت جابت نسبه ترفع الراس وتوجت تعب 12 سنه بنتيجه مو هينه ابد : مبروك الغلا الف مبروك ويارب ترتفع لنهايه السنه .... 
فجر اللي اعتادت ع الرومانسيه الدايمه كانت دموعها سكايب ع خدها تشوف اختها الغاليه وكاهي جابت 98.2 في الادبي وكانت الثانيه ع قطر لحد الحين.. وتقدر تصير الاولى ...لمتها وسكتت.. ام ببدر فرحانه بعيالها اللي ربتهم وكبرتهم ومحدن يقدر يقول كلمه ةوحده عنهم شطاره وادب .. وحلا كاملين والكامل الله ... مي مو عارفه شتقول مها ونوف يتذكرون يوم عرفو نتايجهم شلون كان انفعالهم قبل سنتين تقريبا ... حسوا بفرحق فجر ومع الفرحه هاي دخلت عليهم شيخه اللي اعتادت تجيهم بلا موعد سابق ....
شيخه وهي تلوي ع مي : الف الف مبرك حبيبي والله ورفعتي الراس ... وقد الوعد كنتي .... فديتج يالغلا .. صج امج عرفت تربي....
ابتسمت مي اللي من الفرح مو عارفه شتقول ولا عن ايش تعبر...شيخه حاسه بفرحه مو طبيعيه فرحه نستها من 18 سنه وتوها بدت ترجع لها.. فرجة نجاح مي اللي ساعدت في تربيتها لا وبتفوق وفرحة رجوه ولدها لحظنها بعد ماظنت انها فقدته للابد...
شيخه وهي تتنهد وابتسمت ابتسامه اول مره يشوفونها عليها ابتسامه فقدونها من زمن : يا ام بدر افرحي لي افرحي .. ونزلت دمعاتها ...
بدر رح لشيخه اللي بحسبه خالته واكثر ولمها لصدره: يمه شيخه شفيج؟؟؟
شيخه وهي تطالعه وتبتسم: حصلته واخيرا حصلته بعد سنين حصلته.. رجع لي عاد لي .. وقعد عندي وبين ايديني.. حصلته 
توسعت عيون فجر ومي.. بدر وام بدر.. مها ونوف مثل الاطرش فالزفه.. مي بحنان : يمه صج؟؟؟ وينه ؟؟
شيخه: هو تعرفونه ... دايم تشوفونه .. كان قريب مني ... والقدر رده لي 
بدر بصوت واثق وكانه كان عارف بالموضوع: هو نواف صح؟؟؟
شيخه استغربت منه: ليش هو خبرك؟؟؟
بدر وهو يبتسم : لا بس توقعت لانه ويد يشبهج علشان جي طالع جميل ...
شيخه بتتكلم ولا ام بدر: افا ومخلينه برع .. طلعت ونادته كان واقف عند الماي .. والورد: تعال ياوليدي تعال.. وضمته لصدرها ... دخل معاها داخل البيت.... وهاي فرحه عادت لابطالنا ....

اما عند فراس فالبيت مربوش... بعد فرح وضحك...
ابو فراس: ها بشوره ومنورة شتامرون فيه؟؟
الثنتين يبجون من الفرح ... بشاير جابت 92.5 ومناير جابت 93.2في المدرسه العلميه .. وهم مقدمين اوراقهم من قبل لجورج تاون لانهم يبون علوم سياسيه...
ففراس وقف لابوه وقاله..: يبا انا باخذ خواتي بسفرهم تسمح لي؟؟؟
بو فراس اللي استانس لان ولده يحب خواته من قلب:اكيد .. بس ع وين؟؟
فراس: يبا المدة مو طويله بحدود 3 اسابيع باخذهم 5 ايام دبي و3 ايام البحرين 5 السعوديه 4 الكويت...
البنات بفرح: هيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
فرح فراس لما شاف الفرحه انرسمت ع وجيه خواته وابوه وافق وطلع من البيت رايح بيحجز...... 

وهو فالدرب ... رن تلفونه .... ضغط عليه وتكلم...
فراس: هلا وغلا 
بدر: هلا والله ... وينك؟؟؟
فراس: والله رايح احجز.. لخواتي قلت بوديهم بمناسبه نجاحهم...
بدر ..: اي والله فكره تدري شكلي انا بعد بروح مع الهل ع وين؟؟؟
فراس: والله باخذهم 5 ايام دبي و3 ايام البحرين 5 السعوديه 4 الكويت... وش رايك تخاوينا؟؟
بدر: بشوف الاهل وبرد عليك .. انت من معك؟؟
فراس: انا بروح مع التوم بس .. الوالد ومحمد ومريم بيرحون لبنان ...
بدر: بكلمك اووكي... في حفظ الله 

التفت وشاف نرته توها طالعه من الحمام(الله يعزكم) ماخذه شور ولافه الفوطه ع راسها وبشرتها مكتسيه بالحمره لان الماي حار.. التفت له...
عهود: بدر وش رايك تطلع معي اليوم؟
بدر طالعها : وين ؟؟؟
عهود بمياعه: اي مكاان ...
بدر : بفكر ....
تركها بدر ونزل من غرفته ع الصاله اللي كان فيها خالته شيخه .. وامه .. ومعاهم مي وكانو الشباب عزوز ونواف برع فالمجلس.. والبنات بغرفه فجر.. التفت لامه .. وشيخه ... باسهم وطلع للشباب المجلس... دخل ولا يشوف الدنيا معفوسه .. المجدات محذوفه بكل مكان وعزيز ياكل حب وملعوز الدنيا ونواف منسدح ع الارض وحاط مخدات تحته .. ويلعب بلاي ستيشن..
بدر بعصبيه مصطنعه وهو وده يضحك ع خبالهم: هي انتو .. انا جايب يهال البيت؟؟؟
نواف يمثل البرائه : انا مالي خث.. هو ثوا تي...
هني بدر انفقع من الضحك:خخخخخخخخخخخ ... شوفو ويه عزوز احمر هههههههه.. والله انتو نكته ... وقعدوا يتفالعون بالمخدات.. ونواف ياب ماي وكته ع بدر.. وطلع نواف يركض.. ووصل لين المسبح ..ووقف .. حصل جدامه.. وحده قاعده ع الكرسي .. وكانت مندمجه شكلها تكتب... وكان شعرها كستنائي طويل لين اخر ظهرها.. وعودها ميال... انصدم وتم مبتهت وانتبه لروحه لا يجيه بدر.. تراجع ورجع مكانه... مي ماحست بوجود نواف وكان مشغوله تكتب شعر ... فما انتبهت ... رجع نواف.. لبدر هو وعزيز ..
بدر: كلمني فراس ويقول انه بيسفر خواته ... واقترح انا نروح وياه ... وش رايكم؟؟؟
نواف عجبته الفكره ورحب فيها... وابتسم..: اممم يبيله نروح والله ...
عزوز: اذا بروح بروحي لان العيوز ماتهد الشيبه والشيبه مابيهد زرعه ....
بدر: انا اقول لو نروح انا وانت وانت .. وخالتي شيخه.. والرضيعتين وامي ... والمراه....شرايكم؟؟؟
نواف وعزيز: خوش شور.. بس ع وين؟؟؟
بدر: فراس قال.. 5 ايام دبي و3 ايام البحرين 5 السعوديه 4 الكويت... حلو مو؟؟
الشباب وافقو.. واتصلو بفراس وحجزوا ان باجر الليل سفرتهم.. كلم بدر نوف انها تجي بس ام نوف مارضت... وقالت انها بتروح مع جاسم.. سوريا كم يوم وبترد..... 

دخل المعرس وهو يبتسم احلى وااروع ابتسامه تقدم من عروسه وحلم حياته ساره وطبع اروع بوسه ع جبينها هو يحس بفرح وساره حست برجفه بغت .. تصرخ تصيح... ماكان بودها اي حد يقرب منها.. ما كانت تحلم الا انها ونواف يكونون لبعض... قعد طلال جنبها .. وبكل هدوء ونعومه ورومانسيه...
طلال: الف ممبروك حبيبي الف مبروك....
طالعه ساره وما اطالت النظر بوجهه.. بس اللي عرفته ان طلال كلك جمال.. رائع .. لا والاكثر من هاي حنون ورومانسي.. وهي تحرك يدينها اللي كانت ع الفستان ودون ماتشوفه: الله يبارك فيك....
المصةوره قاعده تلتقط لهم الصور... والاهل مرتبشين من الخاطر اللي يرقص.. ووفاء مستانسه رايحه وراجعه تقط فلوس ع طلال وساره... ريم فرحانه وحزينه بنفس الوقت... فرحت لانها شافت اروع ابتسامه ع وجهه ولد خالها.. وزعلانه لان ساره ماتحقق حلمها.... بس كانت واثقه ان طلال بيقدر يعوضها عن نواف .. وبينسيها نواف .. وطوايف نواف..... 
المعاريس الاثنين طلعو ع المجلس ... علشان يتكلمون براحتهم... وكان هاي طلب طلال ... اللي حس انه ملك الدنيا في هاي اللحظه......
طلال وهو يدندن بالحان اغنيه راشد :
لي صاحب خذني بزينه ... عن كل مزيون ورعبوب 
روحي غدت لامره رهينه ... والقلب من نظراته يذوب
غضاً يعيش أول سنينه ... ومن الدلع له طبع واسلوب 
خطراً علي إن شفت عينه ... من نور حسنه أمزع الثوب 
الشمس في طلعة جبينه ... والليل وسط العين مسكوب 
والخد ينفح ياسمينه ... مثل الشفق في حزة غروب 
عوده شراة الموز لينه ... فارع ورويان ومسلوب 
تكسيه الأوصاف الحسينه ... ومن المعاني لابس ثوب 
قلبي معه ربي يعينه ... عليه صابر صبر أيوب 
مجبور يتحمل ضنينه ... لو هو غدا بالحب مشغوب
استغربت ساره من جرائته وعمرها ماتوقعته رومانسي.. وخذتها ذاكرتها ل 9 سنوات قبل.... لما كانت ف 10 من عمرها.. وكانن هي وريم يتسابقون ع سياكلهم اللي شرتها ام ساره بمناسبه نجاحهم... وريم هدت ساره وكملت دربها وساره بوزت...جاها طلال: ساروووووونه شفيج؟؟؟
وطلال بالاصل يكبر ساره 5 سنوات ....
ساره وهي تنفض التراب عن ثيابها بشكل طفولي: ريم راحت وخلتني .. والدموع عطت عيونها لمعه ..
طلال اللي قعد ع الارض جنب ساره ورفع وجهها بكفه..: ساروووو لا تصيحين روحي داخل ولا تقعدين برع اخاف حد يشوفج.. وريوم انا بناديها ... زين؟؟
ساره اللي هزت راسها بكل طواعيه الاطفال: ان شاء الله ودشت داخل ... وع هذي الذكري كانت تبتسم ونست زوجها اللي كان مستانس انه يشوفها وهي سرحانه وتبتسم.... وما انتبهت الا له وهو قريب منها .. ويتاملها...حست بالاحراج الكبير... لا نفسهم صار واحد وتحس بدقات قلبه القويه والعنيفه بالوقت نفسه.. تحس بان مشاعره لها كبيره ومضطربه... حست انها ممكن تعيش وياه......

مروا اليومين بلمح البصر.... واليوم بقايا ابطالنا كانو في مطار الدوحه الدولي ينتظرون..... كانت رحله شكلها يوحي انها بتكون حلوة.. فيها جمعت بنات... التوام بشاير ومناير.. وفجر ومي... اضافه للشباب بدر وفراس ونواف وعزيز ام بدر وشيخه.. اما عهود تعذرت انها مالها خلق تسافر ... وتبي تقعد في قطر.. ونفسيا بدر ارتاح لان بوده يغير جو بلا هم ومغثه..... كانو في صاله الانتظار الفرست كلاس... مي فاتحه اللاب توب اللي من فتره مافتحته.... وبشاير وايد حبت مي تحسها حليوه ومناير اندمجت مع فجر... وكانت تعلق ع فجر وهي تشوف عزيز يسوي ها حركات ويتحول وجهها للون الجوري القاني... ومناير تضحك... ومي كانت تضحك مع بشاير ومركبين السماعات ويسمعون محمد عبده... فنان العرب.. هالاغنيه مي تعشقها...
وليله كانت الفرقا 
و قالت لي .. فـ أمــان الله 
و ليله ذكرها يبقى 
على جرحي .. و لا انساه 
و جت تاخذ رسايلها ..
و خصله من جدايلها 
و تديني جوباتي 
بقايا عمر بسماتي 
و قالت لي .. فـ أمــان الله 
في ليله كنها الليله عرفتك بسمتي و فجري 
و ليله زي ذي الليله و هبتك في الأمل عمري 
و يا ليت البسمه ما كانت ولا الاحساس 
وياليت الدنيا خانتني و كل الناس 
و لا خنتي هواي انتي 
و لا قلتي .. فـ أمـان الله 
لا تردين الرسايل ويش اسوي بالورق 
و كل معنا للمحبه ذاب فيها و احترق 
لو تركتيني في ليله بسمتك عند الرحيل 
دمعة العين الكحيله عذرها الواهي دليل 
و ليله كانت الفرقا 
و قالت لي فـ امان الله
وهم مندمجين مع كلمات الاغنيه ... رائعه وحلوة..... والشباب يسولفون...
نواف: ياربي متى نوصل اففففففففففف تتمللت ابي اروح واجي... اي صج فالامارات وين بتروحون؟؟؟؟
فراس اللي كان مرتب اغلب الامور: امممم شوفو انا حجزت في فندق الامارتس مول...قالولي انه جديد وحلو... والبنات بيستانون لان الامرت مول حلو يبيله دواره وهم فيه مطاعم واجد وسينما... بنروح وايلد الوادي... وبنروح جميرا بيتش... ابن بطوطه .. صحارى... المارينا مول... ستي دبي... وافي ... برجمان... مريكاتو... واي مكان تبونه بس تدرون 5 ايام متكفي دبي بس بنستغلها عدل
بدر مستانس بالجمعه.. وكان يدور عزيز.. اللي كان يكلم فجر من بعيد... بدر راح له وحب يخرعه وحط يدينع ع كتوفه .. وانت ماتشبع؟؟؟؟؟؟
عزيز عيونه توسعت ع اخرها من المفاجأه... بدر ربت ع كتفه....: اذا تبيها خذها واقعد هناك واشر لمكان هادي وقريب منهم .. وسولف معاها .. انا حاس فيك.. بس مو تتعود... وضحك له بدر
عزيز انحرج من قلب.. وحس وشلون بدر يفكر بغيره قبل نفسه... وشلون يحي يشوف اللي حوله مستانسين وهو مليان جروح تقرب من مي اللي وجهها صار اشارت مرور بمليون لون... وبصوت حنون واسر: ممكن؟؟؟
فجر وهي ترفع له حاجب.. ماكانت ملطخه وجهها كانت ناعمه حاطه كحل اسود يبرز عيونها وقلوس وردي يبين لونها الابيتض: نعم ... خير فيك شي؟؟
عزيز وما اسنحمل هالجمال كله جرها من يدينها.. هي رصت ع يده وقرصته هو ابتسم.. وخلاها تذوب في ابتسامته. فجر تكابره ... وبكب جراءه: نعم ؟؟؟ شبغيت؟؟
عزيز دون مايلتفت لها: ابيج .. ياعمري ابيج..
انحرجت منه عمرها ماتوقعته بهاي الجرءه .. واستانست منه وسارت معها وكان هم اللي بس انوجدو ع سطح الكره الارضيه ... وقعدو وتمو يسولفون ....

عهود كاانت ماخذه راحتها من قلب... كانت قاعده في غرفتها .. ع الصوفا البنفسجيه ... ومالت الصالون جايتها وهي ترتب لها اضافرها .. وعهود تتتكلم فالفون مع يوسف حبيبيها ...
عهود: احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك
يوسف: انا بعد حبي .... شرايج نسهر برع اليوم رجلج محد؟؟
عهود: اممممممم ما اعرف .... وين بنروح؟؟؟
يوسف: نروح سينما اللاند وبعدين نتعشى فالرتز... ونروح البحر شرايج؟؟؟
عهود: اممممممم زين حبي .. انا بخليك بتعدل ...
يوسف: اوكي روحي بباي
عهود.. سكرت الفون... وتتذكر اول مره كلمه يوسف رفيجتها عرفتها عليه هو حبوب ويسوي لها اللي تبيه مو مثل بدر.. ومافكرت ان كل هاي حرام .. وهي قاعده مع مالت الصالون صبغت لها اظافرها باحمر صارخ مع بعض الرسومات .. اللي حلت ايديها... وقامت تشوف الكت ايش بتلبس.. عهود تعرف ان جسمها انثوي حلو وكل شي فيها حلو... بس ليش بدر مالتفت لها.. طلعت لها تنوره حريريه سودا لحد الركب فيها قصات حلوه ماخذتها من لندن.. مع بادي من الحرير الاحمر كان ضيق عند الصدر ويوسع من تحت وبلا اكمام والصدر بارز وعند الصدر حدود كرستاليه... طلعت لها قلب من السوارافسكي.. مع ايرينج .. وساعتها مالت العرس اللي جابها بدر... وراحت تعدل شعرها.........

وصلوا المسافرين ..لاراضي دار بو خليفه ... بفرح وسرور وحبور رائع لا مثيل له ... نزلو الشباب الاربعه وتليهم البنات ... والامهات .... الشباب كانو مستانسن .. وكاشخين كلهم لابسين ثياب قطريه بيضه وشماغ .. والنظارات العاكسه كانو يخبلون اللي مايتخبل ... وكلهم نفس الطول الا عزوز لانه ضئيل وقصير... والبنات كانت فجر الوحيده بينهم المتغشيه لان عزيز طلب انها تخش وجهها وقال لها مابي حد يشوفه وهي ضحكت ووافقت.. بشاير ومناير لابسين ... عبي حرير البحرين وفيها تطريز ذهبي ... بسيط وتطريز ع طول الشيله من قدام ولافين الشيله لفت الشيخه موزوة اما مي فكانت لابسه العبايه اللي يدها هدد وسيعه مغربيه وتطريزها فوشي وبيج وهم لافه لفه الشيخه موزه .. والثلاثي كانو حاطين كحل اسود ع خط العين العلوي وجلوس... وشيخه كانت حيل مستانس لانها للمره الاولى اللي تسافر مع ظناها ... وام بدر تتشكي من رجولها وتعبت .... 

الشباب كانو ماجرين سيارتين ... رنج اسود ورنج ابيض... مخفي كامل... بدر ساق سياره ونواف ساق الثانيه ... في سياره بدر كان جنبه عزيز... وورا شيخه وام بدر وفجر ..اما في سياره نواف فكان فراس جنبه .. ومي وبشاير ومناير ورا ... سياره بدر كانت هاديه وحاطين اغنيه عيضه المنهالي..
تدري اني موت احبك..
وان مالي غير حبك ...
واللي ينبض في ضلوعي ..
ماهو قلبي هذا قلبك ....
تدري يافرحي وهمي ...
من كثر ما انت بدمي ...
كل ما تنظرك عيني ...
عيني من عيني تسمي...
تدري من عشقي لشوفك..
ماتفارقني طيوفك...
صرت اناظر فالمرايا... 
ما ارا نفسي واشوفك....
اااااااااه واشوفك..
وعزيز يطالع فجر الل احمرت واخضرت وام بدر ضربت عزيز: ايا اللي ماتستحي لا تغازل بنتي ....
الكل هني ضحك من كلام ام بدر : هههههههههههههههههههه
عزيز اللي اتحرج: سوري عموه .... ما قصدت...
ام بدر: شنو سوري .. لا مصري 
شيخه: ام بدر انتي ماتوبين عن سوالفج.. خليهم براحتهم ...
وفجر للحين ميته من المستحى......
اما فالسياره الثانيه الجو كان هادي ومو ربشه ... نواف يسوق بهدوء... والتوم يتهامسون مع فراس والل كل شوي ابتسم من الجامه لهم ... همست لهم مي: بشور اخوج حلو....
بشاير اللي شقت حلجها: ادري فيه هههههه .. بس سوري مابخطبج له 
مي وهي احمرت من المستحى لانها لاحظت ان فراس سمعها وابتسم دون مايطالعها تمت تقول في خاطرها: بل يالغرور قلنا حلو بس مو جي ...
مناير اللي دوم مربوشه ...: اخ نواف فج الراديو تعبنا من الهدوءء
هني نواف انفجر من الضحك..الكل ماعرف شالسبب لانه من ساعه ساكت...وماتكلم ومره وحده جي يضحك.. ورد بابتسامه تشرح الصدر: ان شاء الله ... وحط لهم الاف ةكانت تشتغل اغنيه عبدالمجيد وكانت جديده توها فريش..
اهتم فيني اهتم ... حط بالك علي
سكني بروحك .... وعينك وقلبك
اهتم فيني ااااااااااه حط بالك علي
سكني بروحك وعينك وقلبك
حافظ على اهل القلوب الوفيه
موكل يوم تلاقي واحد يحبك
لوقلتك لك زعلان جيبلي هديه
لوقلت لك مابيك قولي احبك
لاتزعل ان كدرت جوك شويه
قلبي طفل ويحب يلعب بقلبك
انا لك ودي تكون انت لي 
ياشين غيباتك ويازين قربك
ابسط حقوقي انك تحس بي
واحس اني بكل الاوقات جنبك
اهتم فيني اااااااااه
مي والصبيتين اندمجوا مع كلمات الاغنيه حلوة الكلمات ...ومي عيونها لمعت الدمعه فيها وانتبه نواف لدمعتها وعوره قلبه حس ان فيها حزن ذكره باخوها بدر .. سبحان الله نفس النظره.....

عهود كانت توها طالعه من البيت بعد مالبست وتعدلت .. ولبست عباتها .. ولفت الشيله وتبخرت واتصلت فالدريول...
راجو: نعم مدام؟؟؟
عهود: تعال عند الباب مال الفيلا .. انا بطلع وياك.... 
راجو: انجين ماما بباي...
طلعت عهود.. ووصلها للاند مارك... نولت واتصصلت بيوسف ...
يوسف: هلا وغلا باحلى ببنت ع وجهه الارض...
عهود بدلع : هلا حبي .. انت وين؟؟؟
يوسف: بوقف السياره وبجيج قعدي في هاجن داز... وبجيج... اوكي
عهود: اوكي حبي....
خذت لها كرسي وقعدت فيه تنتظر حبيبها يجيها كانت متعدله اخر عدول... صايره تجنن.. حاطه مكياج دخاني ولابسه عدسه رماديه وروج احمر صارخ.. طالعه حلوة مع انها اوفر بس تجنن.....

ريم كانت فالغرفه.. مع ساره اللي تقبلت انها صارت حرم طلال... واليوم هي عند ريم لانهم بيروحون.. الشاليهات.. وبيتمون هناك 3 ايام عند البحر.. والجو الحلو .. يبون يغيرون جو....
ساره: ريمو انا ما البس عبايه .. بودي بناطلين وقمصان طويله 2 تنورتين... شرايج؟؟؟ 

ريم وهي تضحك: عنبو وين رايحه هالكثر... تردين انا بودي تنورتي السودا الكريت الواسعه .. وبنطولين جينز واحد كحلي وواحد بني بس .. وجاكيت جنز قصير .. وكمن قميص طويل بس.. وبودي كريم البرونز بغير لوني شرايج؟؟؟
ساره تطالعها: من بياضج الزايد؟؟؟؟
ريم : تدري قبل ما اروح بريطانيا بروح اصبغ شعري وبقصه شرايج تروحين وياي؟؟؟
ساره : اووجي... يالله لانتاخر.. طلال مطرش لي مسج..
ريم بخبث: بعد مسجات؟؟؟
ساره انحرجت وضربتها وطلعت برع.. وفي وجهها كان طلال... حست بضربات قلبها تدق بعنف......
طلال وهو يرتكز ع الباب... كان لابس بنطلون جنز رايح لونه وفانيله سودة ارماني ع جسمه.... وشعره لين رقبته .. ويجنن... : شهاليوم الحلو اللي اشوف القمر في النهار.. قلبي بيوقف .. وبموت....
ساره بعفويه: بسم الله عليك .. لاتجيب طاري الموت...
طلال بخبث يطالعها وتقرب منها...: ام تخافين علي؟؟؟
جات ساره بتروح يودها.. وماقدر يتحمل وضمها لصدره..مامانعت ساره حست براحه غريبه تسري ففيها .... تركها طلال بعد ماحس انه تهور وهو يحرك رجوله : سسوري..
ساره: لا عادي ماصار شي ممكن تفج يدي بروح وهاي كان همس...
طلال: اكيد.. بس ممكن تطلعين بالشيله لايمر حد من الشباب اغار عليج ... وسوى لها باي وراح.....
ساره حست بمزيج حلوو من الفرح والحزن السعاده والكابه.. هي تعرف ان طلال حنون بس اليوم وايد انحرجت منه وتمت تحاتي الايام الثلاثه اللي بتشوفه فيهم .....

فهد وسعود كانوا سابقين الباقي ورايحيين للشاليه كانو ماخذين اكبر شاليه.. فيه 5 غرف بحماماتهم وغرفه حمامها مشترك مع الصاله ... وقرروا ان غرفه لساره وريم... وغرفه لسعود وفهد.. غرفه لصلاح وطلال .. غرفه لحمد ورشا ولولي... وغرفه لام ريم وخالد ... ولان ام ساره مابغت تروح تعبانه ومالها بارض روحه برور.. وغرفه للخدامه اللي بيودها علشان تفازعهم.. وصلو الشباب ووصلو الاغراض اللي معاهم ....
سعود: فهووووود... تدري شحال نواف وبدر؟؟؟
فهد وهو يطل من المطبخ : لا يبا انا نواف مابتصل له اخاف على نفسي منه 
ضحك سعود.. :عاد انته تعرف ان نواف روحه طيبه ومايقصد كل شي بس انصدم....
فهد: بس تصرفه بالمره ماعجبني مامسك اعصابه ابد جرحني بصراحه
سعود وهو يضرب فهد ع جتفه: عدال يابو قلب رهيف ....
فهد : انت متى بتعقل؟؟؟
تقرب سعود.. ووقف في نص الدرب وهو يحس الدنيا تلتف فيه .. وحاول يتمسك بطرف الكنب فهد بخوف: وش فيك بو عزوز؟؟؟؟
سعود: لا بس راسي شوي متعبني لا تحاتي.. وقعد يريح ع الكنب وفهد مو عاجبته حاله سعود يحس ان وراه شي .. بس الله يستر... ويكون خير .... لانه خايف عليه .......

عهود تضحك مع يوسف وهو لاصق فيها ويمهس لها: حرام عليج كل هالجمال لي بموت والله خلاص ما اقدر اتحمل.... ذبحتيني ....
عهود وهي تضحك بدلع : عاد حبي كلي لك .... وتغمز له...
ومرت وانصدت من اللي صار...
توقفت عقارب الساعه وتمنت لو ان الزمن يرجع للخلف وتغير كل شي ... لا .. لا ... ما اصدق....
نوف شافت عهود مع شاب وهي ع ذمه رجال... بغت تتقدم منها ... بس سكتت وماسوت شي قالت انا اللي بتصرف معاها هالخايسه... طلعت من اللاند وهي مقهوره حدها بس ماسوت اي شي .. راحت البيت ... وامها تكلمها ولاحظت ان بنتها سرحانه ... وماتدري بالدنيا ... قطت روحها ع السرير تفكر بحال ربيعتها اللي خسرت حب حياتها وتفكر بحال بدر اللي خسر كل شي وشكله بيخسر سمعته والسبب هالخامه ..... من العصبيه اللي فيها نامت .. وهي بثيابها ...

وصلو المسافرين .. للفندق ودخلو يريحون شوي وبينزلون يتمشون فالامارات مول وبيحضرون فلم نو انتري هندي... مال فريدين خان ومجموعه ثانيه .. واللي اقترح السالفه هي منور لانها تموت فالافلام الهنديه ووافها ع الموضوع نواف.... لان يموت بالافلام الهنديه وبعد مي.. بدر وفراس وعزيز مابيروحون السينما ونواف بيوديهم...

على احد الزوايا المظلمه قعدت وشعرها الحريري لاصق بوجهها ورقبتها والدموع ... تسابقت فالهطول والنزول... وشهقات بكائها العاليه ترهب اللي ماينرهب.. تبكي من قلب...

ياترى من الباكي؟؟؟
ساره وطلال؟؟؟
نواف والسفره؟؟؟
عهود والنهايه؟؟؟
سعود والتعب العجيب؟؟؟

البارت (24) يوضح كل هاي الامور 


البارت(24)

الدموع كانت سيلان ع خدودها ... انا شسويت ... ليش انا جي ليش انا حقيره ودنيئه ليش؟؟؟؟ الله ياخذك ليش سويت فيني جي ليش ليش؟؟؟ انت قلت لي تحبني .. انت جذاب ماتحبني... رجلي مالمسني .. كل شي راح .... شرفي راح رااااااااااااااااااح..... ومع هاي يمكن اكون... لا لا 
صرخت صرخه ادوت كل البيت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا
طاحت ع الارض بهستيريه كبيره.... وهي تتذكر الللي صار...
طلعو من السينما والوقت كان ع الوحده 1 فالليل .... كانو مستانسين حضروا فلم رومانسي ... وعهود بحركاتها غوت يوسف انه يتقرب منها ... ويوسف ماكان يتعامل بدفاشه لا بهدوء...
يوسف: نروح البحر؟؟؟
مي وهي قاطعه راسها ع كتفه: لا مكان مريح انا تعبانه 
يوسف ابتسم بخبث بينه وبين نفسه.. زين جات منها: شرايج نروح بيتنا محد هناك الوالد مسافر؟؟
مي : اوووووكي....
ساق سيارته بسرعه قبل لاتترد... دخلو البيت ... ومن عند الباب فصخت صندلها الروماني وشالته بيدينها وفضخت العبايه وقطتها ع الكنب الللي في الصاله ... رقا الدرج ورقت معاه .. التفت لها وحس ان الدم تصاعد فيه ... دخل الغرفه وهي دخلت وراه.. شافها ما استحمل.....

((ما اختلا اثنان الا الشيطان ثالثهما)))
ووقع المحرم... فقدت كل شي ... كانت تقوم بس بعد ايش؟؟؟ بعد ماسلمت له نفسها .. للشيطان البشري؟؟؟ بعد شنو... تمت تصيح 
عهود: خسيس نذل حمااااااااااااااااااااااار وقح وقح
ما استحمل يوسف كلماتها: انا ولا انتي يالــ ... ما اعرف شقول يالمحترمه هه ع ذمت رجال وتصيع اقول سكتي بس... كلمه اخيره روحي اكشفي ... لاني مصاب ... بالايــــــــــــــدز.. الايدز
هالكلمه خلتها تجن...: لا انا للحين صغيره... مابي اموت ... مابي ماتهنيت بشبابي مابي مابي .....
يوسف وهو يضحك :هههههههههههههههه حلوة هاي لبسي عباتج ولا شي يسترج ... وانا بقطج عند بيتكم ورقمي انسيه .....
عهود ماصدقت اللي صار... وجنت ... هاي نهايتي جي؟؟؟؟
ومن السبب انت يايوسف اللي فضلتك ع الدنيا كلها؟؟؟
صدمت حياتها تفكر تطلب الطلاق ولا شتسوي... اصلا ودها تموت من اللي صار ... عهود وهي تكلم نفسها : هههههههه انا فيني الايدز .. هههه فيني الايدز... انا مريضه ... مريضه فقدت شرفي انا ... وانقلبت مره وحده تصيح ... بهستيريه لين من تعبها نامت وغفت .....

اما في دار الحي ... 
فراحو السينما واساتسو حيل ... مع ان الفلم يميل للبياخه ومو لين هناك بس خلص ع الساعه 2 وشي ... وركبوا وراح كل منهم لغرفته .....
كانو ماخذين غرفه للتوم ... وغرفه لمي وفجر... غرفه لعزيز ونواف ... وبدر مع فراس... وغرفه لام بدر وام نواف .... قعدو البنات يسولفون ... ليما اصبح الصبح ... وبعدها نامو....... 


وفي كويت الخير ....
الشاليه كان فله سمره وضحك لاخر اللليل .... وعلى شط البحر ..... كانت وحيده تتامله وسط الظلمات ... تعبر عن مايختلجها من الالام .... كانت ريم ... تشكي للبحر ... وتغني من حزنها :
اريدك يا عذاب العاشقيــــــنا .... تروح بحفظ مولاك وتجينـــا 
لاتطول في غيابـــــــك .... كفاك الله شر الحاسديــــــــنا ولكن 
انا لا شفت زولك قمت اهلي .... من الفرحه واصفق باليدينـــا
ترى لك مسرح بالحب عامر ..... به اهل العشق دايم حافلينا ا
الى منك ضحكت يرتاح بالــي .... واذا كتمت من همك بكينا 
حبيبي لا تخاطبني بغيضــــك .... تبسم والفرح خله يجينــــــــا 
ترى ما للوليف الا وليفــــه .... تزين ايامنا والا تشينــــــــــا 
ولا يجهلك ظن اني ما احبـك .... احبك وانت سيد العارفينـــــا 
اريدك اريدك يا عذاب العاشقيـنـــا
ونزلت دمعاتها .. تكذب لو قالت اللي تقوله لبدر لانه هو نبض قلبها ... دعت له بالتوفيق من كل قلبها .....
وع الجانب الاخر من الشط كان طلال وساره قاعدين .... طلال يتغزل فيها 
طلال: فديت هالوجهه اللي ملكني من طفولتي ... قرب من ساره ومسك يدينها ... احبــــج ساره احبج...
ساره احمرت وجنتها من الخجل ... صح هي ماتحبه بس كلامه حلو يجنن... ويسلب العقل ... نزلت راسها بهدوء.... رفع طلال راسها :

انت الدنيا وكل شجوني
واغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا عمري وحياتي 
من لي غيرك انـت
تاخذك الآهـــــاتي
غالي مهما كنــت
يا عمري ..
انت ..
وكل حبي ..
انت ..
وسكت .. ضم يد ساره النحيله بين كفوفه وضاعت .. باس كف يدها .. ومسكها وساره بطواعه ارتخت يدينها .. كان ودها تتكلم وتعلق بس سكتت وتركت كل شي للعيون .....

اليوم الثاني الشمس نورها الذهبي تلألأ ع الخليج ونور اراضيه .... في قطر كانت عهود اللي كانت هالليله اصعب ليله في حياتها ليله موت والم .. ليله مابعدها ليله في ماسيها ..... قامت من النوم .. كانت نايمه باحدى زوايا الغرفه ومتكوره ع نفسها وهي تشهق من البجي في نومها .. جسمها كله يالمها بس اللي يالمها اكثر قلبها وعقلها اللي تعب من التفكير .... مشت بتثاقل كبير للحمام( الله يعزكم)) نزلت راسها تحت الماي وخلته يسري ع راسها .. ودها تتهرب من اللي فيها .. ودها تنسى كل شي ... بس الالم يرن في راسها رنات متعدده رنات مؤذيه وقاتله ... وتتصاارع نفسها ... طلعت ولبست عباتها منطلقه للمستشفى.....

اما فالامارات.. فكان فراس صاحي من الصبح ... ونازل تحت فاللوبي .. وقاعد ينتظر اي شخص من الاشخاص يقوم مخططين انهم يطلعون لوندر لاند اليوم ... وكان قاعد يشرب كوب تركش... نزل له عزيز اللي كان لابس بنطلون ارماني .. جينو وتي شيرت مارون ارماني .. وشعره مبلول ماي .. شمله فرش ويبين انه رايق وصاحي من النوم... 
عزيز: هلا والله بولد الخال ...
فراس يخاشم عزيز: هلا بولد العمه .. صباح النور
عزيز وهو يغمز له ..: صباح النور والسرور شصبحت؟؟
فراس : والله زي البومب .. بخبرك.. الشياب الاثنين وين؟؟؟
عزيز وهو يضحك ببرائته المعتاده: والله فالغرفه .. وش رايك نروح نقومهم؟؟؟
فراس : يالله .. شورك وهدايه الله ...
ركبوا الشباب بقومون بدر ونواف .. وهم يمشون فالطابق .. شافو بنيه ناعمه من بعيد ... كانت لابسه عبايه .. ساده واسعه ومكسره وشيله مكسره وفسها سوار فسكي ع الطرف القدامي ولفه الشيخه موزة... ولما اقربت انحرجت ...
عزيز بهمس: صباح الورد .. للورد...
صباح النور.. يا كل النور..
صباح الشوق لاهل الشوق...
صباح الذوق .. ياعشاق الذوق 
صباح النور حياتي ...
استحت فجر من كلمات عزيز الجريئه حيل ... ابتسمت وشافته وبحركه شفايف وهي مبتعده: صباح الورد حبيبي 
استانس عزيز ونقر في مكانه : هيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه 
ومره وحده فراس: اركز يالخبل ..
عزيز وصار شكله كانه جاهل ماسكينه بجريمه: اوبس انت هني ...
فراس اللي ضحك ع شكله : هههههههه يب وبسك مغازل ... سرينا ...
عزيز: وهو يضحك يالله ..

في قطر كانت نوف .. متملله حدها مو عارفه شتسوي.... تتقلب ع السرير .. وتحس انها فقدت الكل وفجأه تذكرت سالفه عهود اللي نامت وهي منقهره منها.. فكرت انها تتصل فيها بس تراجعت خافت انها تتهور او تقول اي شي... ردت غمضت عينها عل وعسى تنام ... اما مها... فكانت مع اهلها في الشاليهات ... ومستانسه حيل قاعده عند البحر.... ووصل تلفونها مسج...

اشوف الموت من نظرة عيونك
مثل ما شفت انا فيها حياتي
انا بالله كيف احيا بدونك
اذا كان البعد يعني مماتي
حبيبي والغرام العذب كونك
حبيبي والعطش كله كياني
متى تمطر على قلبي مزونك
وتتحقق بلقياك امنياتي
ابتسمت وهي تقرا المسج... ودعت انهم يجتمعون في الحلال....

فالكويت... كانو راكبين السيارات بيرجعون البيوت لان ام ساره متصله تبيهم ... هالمره ركبت ريم وساره ولولي مع طلال .. وساره قدام عند رجلها.. اللي واصل حده من الوناسه ... وقاعد يتغزل فيها ...
طلال: شفتوا عمركم قمر ينور في عز الظهيره؟؟
قمر مافي منه ولا في مثيله ؟؟؟
قمر حياتي ونوره وضيه؟؟
حب حياتي مثل السكر الحلو لا ويمكن احلى شويه؟؟
هي سارونتي الا مافي زيها ...
استحت ساره من كلماته ... 
فيصل بعفويه وهو يطل من ورا السيت..: هالووو .. هالو ثاروووونه ...
ساره لفت راسها له .. من النص وصارت قريبه من طلال: عنوني ؟؟
فيصل وهو محمق: انا مابي عنونج ... انا ابي نعم 
الكل فالسياره: هههههههههههههههههههههههههه
طلال وهو يمثل : هي انت لا تهاوش مرتي...
فصولي صاح ع طول وهو يتكلم ويصيح: حماله .. جبه ... ماحبج... طالقه ...
طلال: شنو بعد هاي طالقه هههههههههههههه
ريم وساره ضحكوا: هههههههههههه
عصب لولي من قلب: حميليييييين جبييييين.. طالقين طالقين طالقين.. تلعوا انا طلقتم 
الكل ضحك .. ومستغرب من وين يعرف فيصل طالق بعد ههههههه .. يهال هالزمن سوالف ....

فدبي كانو في طريجهم لوندر لاند..... ضحك وسوالف فالسيارتين .. مي طول الوقت ساكته تتابع الدرب التوم يتساسرون ... وفجر مثل الطماطه من كلام عزيز وغزله اللي مايخلص ... راحو الوندر .....
طبعا الشباب جهزوا ثياب السباحه ... ونزلو الماي اما البنات فلبسو بناطلين وقمصان طويله وواسعه بس ماسبحو.. وقعدوا يصورون ولا راحوا صوب الالعاب... مي كانت تتمشى بحالها ... وماسكه روايه لاغاثا كريستي ....جريمه في ملعب الجولف .. وكانت تفرفر فيها .. ومو منتبه لي فيها .. كانت تتمشى ووصلت لحد النهر اللي يجري لحاله .. وقعدت ع كرسي جريب منه ... وسرحت في عالم ثاني .... وفجأه انتبهت لصوت...
...: مي ... شفيج؟؟؟
مي توسعت عيوننها: هــ ... هلا 
نواف اللي طلع وهو كله مبلول ماي ...: شفيج ليش بحالج؟؟
مي وهي تشتت نظرها: لا بس جي ...
نواف اللي رد للماي: روحي لهلج احسن ...
استغربت مي من جرائته شيبي .. مشت وكملت دربها .....
اما عزيز فكان مع حبيبه قلبه ... وحلاله فجر صوب الالعاب وفجر مصره الا يجيب لها الدب الكبير...

مرت هالايام في دبي الحب بسرعه .. وكانت روعه ع ابطالنا ... وكانت حلوة ومافيها مواقف تذكر.... ونفس الشي بالنسبه لاهل الكويت .. اما بالنسبه لقطر.. تاكد الشك.....

عهود وهي تصيح: دكتوره لا بليز قولي انج تتغشمرين...
الدكتوره اللي تهز راسها بياس: انا لله وانا اليه راجعون.. يا ابنتي اتقي الله في نفسك.. فانه ابتلاء من المولى عزوجل
عهود وهي تصارخ: تعرفين شنو ايدز ... يعني انا اعد ايامي ... الله ياخذكم كلكم .. كلكم...

اما شله المسافرين .... فكانو في مطار دبي .... يتسوقون فالسوق الحره....
مناير: فرووس .. انا ابي هاي وهاي .. هاي.. امممم وبعد هاي ... حلو مو؟؟
بشاير: عنبو ماخليتي شي ... شدعوه؟؟؟
فراس: خذو اللي تتبونه ... اوكي واكاه الكارد انا بقعد اوكي تعبت منكم ....
مي كانت راحه صوب الشنط.. خذت لها شنطه من دولتش غابنا ... نايسي وحلوة بنيه .. عجبتها .. اما فجر فخذت عطور وميك اب ... خذت نظاره حلو لعزيز.. ونواف ذبحته الملالبس والعطور جمع له خرابيط واجد... وبدر كان قاعد مع امه وام نواف عند البوابات فوق ... في كوستا كافيه ...وعزيز ياخذ سوالف لاخته وامه .... وسمعوا النداء...
((للمسافرين عبر الخطوط الجويه القطريه الى مملكة البحرين التوجهه للبوابه 2))
مشوا وهم مخلفين احلى اللحظات ع ارض دبي الحب اللي مايندرا بيجتمعون فيها مره ثانيه ولا لا ؟؟؟
ركبوا الطياره .. وقعدوا فيه ... متجهين لدار الطيبه والكرم للبحرين....

ساره كانت كل مالها تقرب من طلال واكتشفت جوانب في شخصيته وهالجوانب حلوة... ماتنكر ان نواف يطري في بالها بس هي تطرد هالافكار لانها وبكل صدق ماترضى انها تخون زوجها ... ولو حتى بفكرها... اما رشا فكانت تتدحرج مع كرشتها وحملها متعبها ولولي زايد جنونها ...
حمد: رشوووووي ... صايره كريهه مع الحمل.. شكلي بتزوج عليج..
ريم ردت عليه : ماعليج رشوي منه .. وكلمت لحمد: انت من بيرضى يزوجك بنته .؟؟؟
حمد: اصلا يحصلها انا... مزيون وعندي شهاده وشركات شيبون بعد؟؟
ريم : مالت عليك مافي مثل امك فيصل شيخه الحريم والله ...
حمد اللي راح لمرته وحط يديه ع كتفها .. وقامت رشا وفرت يدينه ... فهم حمد انها زعلت وقعد يراضيها .....

اما الشباب .. ففهد.. كان متملل ووده يرجع بريطانيا ع الاقل هناك يشوف حب حياته ... وده يبوح بس يتردد .. وكان طول وقته مجابل اللاب ويصمم.. اما سعود فكان مرتاح هالفتره .. مع الضعف اللي يبان عليه... كان يفكر في هالخطوه ... مسك سماعه التلفون ورفعها...
رن التلفون عند نوف اللي كانت ترتب الغرفه لانها معفوسه فوق وتحت ... وانتبهت للتلفون...
ردت بصوتها الحنون : هلاااا
ببحته الرجوليه وقوته: السلام عليكم .. ياهلا 
صارت طماطه من كلامه : وعليكم السلام ... شحالك بو عزيز؟؟؟
سعود : يسرج حالي... وانتي شحالج .. عساج بخير؟؟
نوف برقتها: بخير دامك بخير .. وسكتت..
جمع عزيز كل قوته...: نوف اذا جيت اخطبج بتوافقين؟؟؟
نوف سكتت من الاحراج... وسعود حس بطعنات بسبب سكوتها..
سعود برجاء: نوف تكفين ردي...
نوف بصوت اقرب للهمس: اكيد اي .. باي 
وصكرت التلفون دون ماتسمع رده .. حست بالدم يتصاعد لخدودها ... وسعود فرح منها حيييييل .. وقرر انه يخطبها نهايه هالسنه ...

وصلو لاراضي مملكه البحرين ... وطبها فراس مارضى الا انهم يسكنون في بيته .. اللي خبره ابوه عنه .. انه مكتوب باسمه ... راحو ع طول للبيت .. وكانو ماجرين سيارتين... البيت كان حلو حيل .. عباره عن طابقين ... فيه 3 غرف تحت و5 غرف فوق ... وصالتين مفتوحتين ع بعض تحت.. وفوق صاله ومطبخ تحضيري ... الصباب خذو الطابق الفوقي والشباب تحت .... ومعاهم الحريم لانهم مايعبرون يركبون... ريحوا لانهم بالليل بيروحون ... السيف.... وبيمضون هالكم يوم جي ........
مها كانت تكلم نوف: نوفو بس عاد ....
نوف: ماعرف والله ماعرف شسوي .. اخبر بدر؟؟؟
مها اللي احتارت لان الموضوع يحير..: اممم ما اعرف....
نوف وهي تصيح: هي ماتستاهله .. حقيره.. عمري ماتوقعتها جي .. ماكانت جي ... ما اعرف ماعرف.....
مها اللي تلم نوف: بس نوفتي .. لاتتضايقين... وبذن الله كل شي بيبان.....

سامي ولينا ...كانو في اطهر بقعه ع الارض...
لينا اللي دموعها تتحدر ...: ياربي .. ارحمني .. واغفر لي ...
يالهي .. لقد عصيتك.. واوغلت في المعاصي.. فاغفرلي ...
ربي انت مولاي وناصري... فثبتني على دينك وطاعتك...
وابعدني عن معصيتك... فارحمني فانت ارحم الراحمين ....
سامي اللي قلبه عوره ع دمعاتها اللي تحدرت...: الله غفور رحيم... يالله الغلا نكمل طوافنا ....
ابتسمت لينا وهي تشوف حنيته معاها ... وكانت مع كل شي فرحاننه ... لان جوجو تزوجت ولد خالتها ... وراحت معاه امريكا هو يدرس الماستر... وهي فرحانه بسامي حيل .. كملوا طوافهم ....

فالبحرين... كانو البنات مشتطين لان اليوم يومهم الاخير ورايحيم محرق بيفصلون عبي لهم ... عند سيدتي لان عبيها شي .. من قلب وكل وحده حاطه في بالها اللي تبي تسويه ... بيطلبون منها انها تطرشهم بالبريد... لانهم يبونها للدوامات ... 
بدر: بسكم ماتعبو من الهياته وراكم بعد السعوديه والكويت ..
مي اللي ترد باقتضاب: اذا مابتودونا براحتكم ..
بدر اللي يحس باخته: افا وانا ازعل حبي ميو من عيوني تامرين امر ..
ابتسمت بدون ماتعلق... اما فراس ونواف كانو مودين الحريم الكبار سوق المحرق القديم .. واللي يبي حلوى ومتاي ... خبركم لازم البحرين..

ومرت هالايام بسرعه البرق ووكانو ابطالنا في ربوع اجمل مدينه عربيه الخبر .... كانو في الشقق الفندقيه اللي خذوها كانت مجابل الراشد.... البنات استانسو ع الخبر حيل مكانها حلو وحبو الظهران مول ... وماكفتهم الايام الخمسه بالمره ابد وودهم لو يطولون القهده بس طبعا صعبه لانهم حاجزين للكويت بعد..... كانت ايام حلوة قضوها بين ربوع هالبلاد الحلوة .. وانتقلو للكويت الحلوة .... وكانت اخر محطه لهم ... داروا الصبايا مجمعاتهم والشباب التقو بربعهم... وعرفوا عزيز عليهم .. واتفقوا انهم بيجتمعون قريب في سكنهم.. اللي جمعهم .. اللي عرفهم ع بعض... اللي خلاهم قلب واحد .. بدت اركانه تنهد وحبه يروح.. ومشاعره تتلخبط... نواف اعتذر من ربعه ع اللي بدر منه .. ومالاقى منهم غير الصدر الرحب اللي يضمه.. 

اليوم يومهم الاخير فالكويت .... وكانو رايحين بالسيارتين ... خلاص.. بيرجعون لدار الحب والامان بعدين 3 اسابيع دواره ..... ودعوا الكويت ....
ودعها ... بدر بالم لان فيها حبه الاول والاخير .. ونواف بعد بس هو تعود انه مايبين المه بالعكس كان جامد ... حيل ... ركبو طيارتهم بيرجعون بلادهم وبيرجعون لثراها الطيب ... لارض الحب والاخلاص لقطر الحب.....

نوف ومها كانو يرتبون شناطهم لانه بعد يومين بيرجعون بريطانيا خلاص ماباقي شي عن دوماتهم .. وكانو يراكضون فالمجمعات ... يدورون لهم اغراض .... اما عهود فانعزلت عن العالم كاه .. وذبلت .. والمرض بين عليها واثر فيها حيل .. ريم وساره.. حياتهم تسير بهدوء لامثيل له .. وساره تتغير من ناحيه طلال .. وبدا له معزه في قلبها .. مهما كان صعب تقاوم رومانسيته .. وحبه لها .. فهد ... متملل ويبي يرجع بريطانيا .. سعود عايش حاله حلوة من الفرح حوالسرور لانه قرب من تحقيق حلمه الكبير .......

بدر وهو يصارخ: انتي يالخايسه يالحقيره .... انتي شنو من البشر شنو...
عهود وهي تصيح: اذبحني احسن ابي اموتتتتتتتتتت ابي اموووووووت
بدر وهو يجر شعرها : الموت فيج حرام حرام الموت فيج حرام ... تفرفين شنو حرام ... انتي نذله ماصنتي نفسج .. انتي ولا شي .. ولا شي ....
عهود اللي ركعت لريله : تكفى اذبحي بس لاتخبر ابوي وامي لاتجلطهم تكفى...
بدر: حرام انج تكونين بنت هالناس الطيبين حراااااام والله حرام .. يودي هالصور يالشيخه.. مستانسه ع روحج ... تفو عليج اقول اتفو... 
لف عنها وكمل دربه ... : انتـــــــي طالق ... طالق .. طالق 
انهارت عهود من البكاء تبي حد يسمعها بس من ... تبي حد يفهمها بس وين وهي صارت جي ....

الحقير يوسف ما اكتفا باللي سواه ..ز لا فوق شينه بعد قواه عينه ... ارسل صور لها معاه لرجلها وخبره بمسج واتصل فيه وقاله ان مرته تطلع معاه وانها مصابه بالايدز... بدر دارت الدنيا فيه وانهار.... راح لاصدقاء طفولته .. صعب يخبرهم مهما كان هاي سر بيته .. ومستحيل يفضح هله ...

الايام تمر ... والكل يعود لاعماله .. وابطالنا رجعوا لبريطانيا عشان يكملون مسيرهم .. ويمضون في دراستهم .. صوب النجاح الاكبر .... حمل الشهاده وكل واحد يفخر فيهم انه صار دكتور.... في مطار بريطانيا اجتمعوا الثمانيه مثل اول مره راحو فيها لبريطانيا اجتمعوا بس بعد ماتشتتوا وراحت اروتح العديد منهم .... فنصيب الهم والالم والحزن انقسم بين هل البلدين .... في قطر ... بدر الامه تضاعفت فوق همه هموم .. حال مي مو عاجبه ابد تغيرت وصارت هاديه حيل ... ومشكله عهود اللي مايعرف من وين طلعت له .. يحس باللخبطه الكبيره ... ونحل والهالات حايطت بشرته الحلوة واذت جماله اللي يذبح الكل .. عيونه الاسره فيها نظره كسيره ... مجروحه عمرها مابانت في عين بدر.... اما نواف مع حزنه لفقدان ساره .. كان في لمعه حلوة في عينه وكلان سببها شيخه .. اللي عوضت ولدها كل الحنان .. كان وجهه نوير .. بس قلبه في الم ينمكن يتلاشى مع مرور الايام ... فراس الي عشق قطر... وحبها وصارت بلده الثاني ... كان فرحان حيل لانه عاش في جو الاسره .. وربعه ماقصروا فيه ابد .. كانو له السند ... شبابنا افتقدوا عزيز اللي كان مخاوبهم هالثلاث اسابيع .... اما نوف فكانت مرتاحه من قرار بدر لما طلق عهود لانها فاهمه السبب .. ومستانسه حيل ومنحرجه .. ومو عارفه كيف بتقابل سعود وخصوصا انه صارحها بحبه لها ... ورغبته في الارتباط فيها .. اما مها فكالعاده مشاعرها مكبوته غير ظاهره توزع ابتسامه حنونه ووهاديه ....

في الكويت ساره بدى لونها يرجع لها ورونقها يشع فيها .. ماتنكر دور طلال الكبير في كل هاي... طلال طول هالفتره ماترككها .. وكان لها مثل الاب .. والاخ .. الصديق .. والحبيب والزوج... فكرت تترك الدراسه .. بس هو وقف لها وشجعها انها تكمل دراستها .. لانه يعرف انها متفوقه وكفو انها تكمل دراستها .. كانت تحس بالراحه .. ولالول مره ماتحس بان ودها تبكي لما شافت نواف جمدت وصارت اقوى .... اما ريم .. فكانت تحس بحزن بدر الواضح في نظرات عيونه وهي حزينه من حزنه .. هي مو بس تحب بدر الا تعشق هواه ... تنكر بس ماتقدر.. تحس بالشتات لما تشوفه مرور يبعثرها .. يخليها تنسى كل كلامها .. يلخبط لها كيانها ... تحس بالم لانها فقدته .... اما فهد فكان فرحان برجعته لبريطانيا يحس بالفرح فيها يحس انه يتنفس اروع هوا لان قلبه مها معاه ... لانها معاه قالبا .. ويحس قلبا .. بس يقاوم رغبته فالبوح ويكتفي بنظرات العيون .... سعود... نحل وصار مثل العود... شكله تعبان حيل .. وبريق حلو بعينه بس بريق موت ماهو ببريق حياه .. التعب ينهش باجزاءه بس هو فرحان حيل ... لانه وببساطه يشوف حلم حياته قدامه ....

سارو للسكن اللي ضمهم فيه ... كان السكن هادي وكئيب ... وانضم فراس لهم فالسكن الشباب طلبوا استثناء انه يننضم لهم ووافقت السفاره.. وتسجل انه طالب قطري بس اكبر منهم بسنه ... السكن عادت الحياه فيه .. فنواف رجع مفرفش شوي ... ريم عادي تسوي جو بس بسيط.. نوف من اقل نظره من سعود تولع ... مثل الورده الحمره... تحبه بجنون .. كانوا الصبايا قاعدين بالصاله .. يعدون للبروجكت اللي عندهم باجر...
مها: اففففففففففففففففف تمللت .. الافكار خلصت .. برطمت مثل الجهال وشكلها كان جنان .. لابسه ثياب سبورت بنك ... جاكيت بيبي بنك وحدوده فوشيه .. مع بنطلون فوشي وحدوده بيبي بنك .. ورابكه شعرها ذذيلين نازلين وحاطه القلم بحلجها .. البنات كلهم ضحكوا عليها 
ومها بحمق: شفيك؟؟؟ انا قلت شي يضحك ولا فيني شي يضحك وانا مادري؟؟
نوف اللي تضحك من قلب : هههههههه لا بس يبيلج صورة والله 
قامن ريم وجابت كيمرتها السوني وصورت مها .. وورتها الصوره .. مها: ابيه جني جاهل ....
ساره: مب جنج الا جاهل من قلب ههههههههههههه
حمقت مها : هي انتو مالت عليكم ... اصلا انا الجمال كله ... بس انتو ماتعرفون .. صح ريووم.؟؟
ريم وهي تبتسم : صح ونص... وسكتت..
ساره ونوف: ريوم غني لنا .. من زمان ماسمعنا صوتج ... بليز...
ريم ... ان شاء الله ... بس اول شي بشل شله اماراتيه مع الاغنيه اوكي؟؟
البنات : اوووووووووووكي 
ريم : الحب مايسكن .. قلوب ومحاني 
الحب اسمى عاطفه تسكن الروح 
ياحبك اللي كل مااضما سقاني 
سرا بنال ودرب مهجور ونزوف 
ما قول منك اللي لفاني كفاني 
لاني احبك هجر وعناد وجروح
ان غبت عني طال عمر الثواني 
وبدت تغني .. نفس الكلمات .... بحنيه وامل .... بحب وشوق
الحب مايسكن .. قلوب ومحاني 
الحب اسمى عاطفه تسكن الروح 
ياحبك اللي كل مااضما سقاني 
سرا بنال ودرب مهجور ونزوف 
ما قول منك اللي لفاني كفاني 
لاني احبك هجر وعناد وجروح
ان غبت عني طال عمر الثواني
تقول عمر الثانيه من عمر نوح...
ان جيتني مرت .. ليالي زماني ..
ماكنها الا البرق بعيوني يلوح ..
قبل الجفا عقبك سبقي وجاني...
لاتعتذر ذنبك من العام مسموح...
ابلي على شوفك صروح واماني ..
وشلون ماتبني على شوفي صروح..
ان كان غيري عوضك عن حناني ...
ما عاضني غيرك من الغيض مملوح..
انت الاخير وانت الاولاني ...
لو كان حبك حد قلبي على الصوح...
والله مابا حب غرامك لساني ...
الا عيوني يوم يطرونك تبوح ..
كتمت سرك لين دمعي عصاني ...
راعي الهوا لو يكتم السر مفضوح...
لاتلوم قلب جر رفيك الاغاني ...
حتى الحمام يجره الشوق وينوح.. 

الكل يسمع صوتها الشي بهدوء.. يحس انها عاشقه وهايمه.. نزلت دمعه كسيره مسحتها ريم بكفها ومنهت باقي الدمعات من التسابق للهطول... ماتبي تضعف .. بس في صوت كان من بعيد.....
...: لو الحب عندج مثل ماقلتي .. ماسويتي اللي سويتيه دون ماتسمعين اعذاري .... اسمحيلي بس انتي كلام... 
مها الوحيده اللي لابسه لبسه صعب .. فتغطتن ونادت بدر : بـــــــدر اقرب ....
دخل بدر عليهم وهو يطالع ريم واشر لها بالاصبع: انتي قلتي الحب مايسكن .. قلوب ومحاني ... الحب اسمى عاطفه تسكن الروح .. بس وين هالعاطفه الساميه قوليلي ؟؟؟ نسيتي كل شي في غمره احزانج ماتوقعتي اني اتعذذب ... بس انتي لج اعذاب ... ردي علي جاوبيني ...؟؟
ريم ساكته وتشوف بدر وهو محمر من الغيض اللي فيه .. حست بالصدق يسري بكلامه .... حست انه صريح وصادق كلامه مع انه طعون بقلبها بس يريحها......
بدر: ليش ساكته جاوبيني .. اي حب اللي تتكلمين عنه .. الحب اللي خلاج تتحلين عني بدون ماتسمعين اسبابي .. الحب اللي خلاج تجرحيني وتتصلين لي تباركين بخبر موتي؟؟ اي حب هاي اللي ما اسرع ماتركتج ارتميتي بحظن غيري .. هذا الحب فنظرج؟؟؟ جاوبيني تكفين... وربعي تعبت منج ومن حبي ومن كل شي ... تعبت .. للمره الاولى ينهار بدر وقعد ع الكرسي ونزل راسه للارض.... تمنى لو ايدها الحنونه تربت ع كتفه ... بس صعب هالشي هي مو حلال عليه ... 
سمع صوتها اللي كم اشتاق له : لين هني يابدر وكافي .. ل كان اللي فيك من الم ما اسمح لك تقول عني كذا.. انا عمري ما ارتميت لابحظنك ولا بحظن غيري .. لاني تربيت اعرف الصح من الغلط.. واذا تقصد عن الامارات.. فكانو عيال خوالي مو ناس غراب هلي هم... وماغلط معهم وربي شاهد فوقي ...انا ما العب بالمشاعر بقولها بجرأه اي احبك.. ولي ما اموت بحبك ... احبك فهمت انا احبــــــــك... وركضت ريم مخلفه وراها اروع زوبعه .. من اختلاط المشاعر لدى بدر. منها حنين وشوق لهاالكلمه لا ومن من من حب حياته ريم ... وحس بالحزن لانه ظلمها مشاعره تضاربت فضل الانسحاب ولا انه يتم في هاي المكان خذ كوته معاه وراح للبحر.... 
بدر وهو يحرك الصخور : ااه يابحر .. اختلطت مشاعري وتضاربت .. ما اعرف وين الخطأ وين الصواب.. وش اسوي او اقوول .. حياتي وهم وسراب .. قعد ع الصخره اللي دوم يمرها من ارتبط اسمه بعهود للمره الاولى يقعد عليها وهو حر دون اسم مرتبط فيه ... حس بيد دافيه ع كتفه كانت يد سعود اللي دايم يفكر بغيره قبل نفسه: افا يابوناصر ماهقيتك بها الضعف .. توكل ع الله وهو بيكون معك في كل خطوه ... بدر شوف القمر ... بعيد وصعب المنال صح؟؟؟
بدر هز راسه بهدوء وماتكلم وكمل سعود كلامه ... يابدر .. الهم فالدنيا كثير .. بس الفرح مثل القمر ينور ظلمة الالام والاحزان تفائل وبذن الله الدنيا بتسير مثل ماتبي الدنيا مو بس بيضه وسودا الدنيا ملونه .. اذا كانت بس فرح مابتحي فيه واذا بس حون بتتعب منه ... الحياه جي ... فيها الحلو والمر .. المفرح والمحزن.. السهل والصعب...
ابتسم له بدر وضم سعود بدر لحظنه ... هاي هو سعود الشخص اللي يفضل غيره ع نفس مع ان شكله يوحي بالجمود كله بس هو فيه حنيه لو تتوزع ع الدنيا تفيض.....

دوامات الجامعه بدت تسير بصعوبه.. والجد فالتخصص انرسم لهم ... ماكان في لعب ومصخره لا الدراسه صعبه وتبي كل التركيز.. السنه الثانيه لهم الحين والمواد كل ماجالها تتعمق بيدرسون ل7 سنوات طب عام وبعده بيرجعون بلادهم وبيشتغلون لمده وبعدها محتاجين 4 سنوات للتخصص... باستثناء فراس ولينا لانهنم ماكانو طب كانو حيويه طبيه بتخلص في 4 سنوات ونص.. فراس باقي له سنه ونص ولينا سنتين ونص ... وفراس مفكر يكمل الماستر ... لانه عن جد يحب الدراسه ...... 

اليوم عيد ميلاد مها والكل مجهز العده للاحتفال بذكرى ميلادها ... مو للتشبهه بالاجانب بس كانت رغبه من الجميع انهم يجتمعون ...ليما وسامي فراس .. والشله كلها .. من زمان مافرحوا مع بعض.. وصعب ماتلقى نواف وساره بنفس المكان مع ان نواف بدى ياقلم نفسه ان ساره مو له بس ساره ماتحب تحتك فيه.. وبدر وريم هدوء ممل بينهم وكان الهدوء اكثر من جانب بدر اللي لحد الحين يحس انه مجروح من جانب ريم... سعود كانت نظراته كفايه لاحراج نوف والباسها ثوب من الخجل اللي مايفارقها طول مده قعدته معاهم ... مها وفهد ... الحب الهادي والحنون .. حب نظرات العيون.. الحب البعيد عن البوح والجنون...

السكن معفوس حده...والبنات يتعدلون للبارتي الصغيره... ريم كانت فالمطبخ.. ترتب العصاير والفطاير .. وباقي الاكل بينجاب من برع .. والكيكه اللي تفكل فيها نواف .... نوف كانت بالغرفه تفكر شتبس .. ومها تتعدل ... اما ساره فكانت في الصاله لحالها ...
... طلال: بس عاد سارو ردي مو لازم تدرسين ... اشتقت لج...
ساره اللي تجلها رومانسيه طلال : بس عاد
طلال : سارو انا احبج.. والله احبج... وحشتيني ماوحشتج؟؟؟
ساره: بلا ...
طلال: بلا شنو؟؟؟
ساره: اللي قلته ...
طلال بمكر: انا ماقلت شي لاتخرفين .. شكلها اذنج تبي تنظيف ...
ساره برقه: طلال .. انت قلت اني وحشتك .. وانت وحشتني ...
طلال: اااااااه كم بعيش انا الحقوني بموت .. بموت قالت وحشتني ...
ساره اللي انحرجت: بسم الله عليك من الموت لاتقول جي ...
طلال: تخافين علي.. فديتج حياتي والله ...
ساره سكتت.. وسمعت صوت تنحنح.. عدلت الشيله والتفت شافت نواف يطالعها... تسمرت بمكانها .. نواف سمع كل شي .. سرحت ...
طلال: الحلو وين وصل ؟؟؟
ساره بهدوء خلا طلال يستغرب توها شزينها: اممم انا بصكر تامر بشي ؟؟؟
طلال: لا تسلمين حبيبي .. سلمي ...
ساره: يبلغ.. بباي
طلال : باي...
تقدم نواف منها .. وهو حامل الكيكه بيده.. بحركه سريعه حطها ع الطاوله وقعد ع الكنب.: شحال طلال ؟؟؟
استغربت من سؤاله عمرها ماتوقعته بهاي القوه لانه رومانسي وحنون: والله تمام ويسلم عليكم...
نواف بابتسامه ساحره: الله يسلمه.. اذا ماعليج امر ممكن تودين الكيكه المطبخ؟؟؟
ساره وهي واقفه : شور...
نواف لما راحت فكر بحاله لي متى بيتم يراقبها خلاص هي لغيره.. وبيتناساها ......

الحفله بدت ... والكل فرحان وصوت الموسيقى يردح فالمكان.. كانت مها نجمه الحفل بحق وحقيقه.. لابسه تنوره شيفون سودا وفيها سوارا فسكي ع الطرف .. مع بدي من الدانيل الاسود والسوار فسكي ع حدود الصدر .. وشيله رصاصيه حلوة.. وحطت لها ميك اب سموك وبلاش خوخي وهم قلوس... كانت ناعمه حيل .... اما ريم اللي اليوم كانت حلوة وجريئه .. لابسه سكيني جينز ... مع بدي طويل لفوق الركبه بشوي لونه برونزي وشغول عند الصدر والخصر.... وينجر من اطرافه وتصير به حركه ناعمه .... طيرت حواجبها وحطت ميك اب برونز شكلها حلو وجريئ مع شيلتي بدرجات البرونز والبني ... وساره لبست جلابيه مغربيه حلوة سوتها بالامارات لونها وردي وبيج... خلتها تصير ورده متفتحه .. ولبستت شيله بيجيه فيها ورود ورديه ناعمه ... وحطت ميك وردي ناعم مايبان بي خلها تصير ناجورل... اما نوف فلبست .. تنوره بنيه ... حريره .. وعباره عن عده قصات .. مع بدي بيج .. ضيق عند الصدر ويوسع من تحت الصدر حريري قريب من الذهبي واليد ضيقه لين الكو وتوسع مثل القصه الفرنسيه .. ولبست شيله ذهبيه بلفت الشخه موزه مع حلق .. ذهبي فيه كرستالات بنيه .. ويكب ذهبي وروج باهت .. كانت كل وحده تنادي بالحلا عندها اكثر من الثانيه....

اما الشباب .. ففراس وسعود اتفقوا ع لبس واحد .. لانهم بنفس الطول وكانو يفرقون بالعرض بس الحين صاروو واح بعد ماضعف وشحب سعود ... لبسو ثوب اماراتي اسود مع شماغ احمر وتعصموا شكلهم كان عجيب من قلب ورتبوا العارض .. شكلهم كان حلو حيل .. وجمالهم ماعليه جمال ... اما بدر فلبس بنطلون جينز ارماني مع تي شيرت من قوتشي ... وهم الشوز (( الله يعزكم )) وشكله كان حلو مع الشعر الطويل اللي مرتب اطرافه ... وكان شوي متنان عن اول ماجا .. صاير جنان ونظرته ذبوحيه ....اما نواف فكان لابس بدله رسميه من فوق بي .. حالف الا يلبس جي .. كانت البدله سوده مع كرافت من بوس شكله جنتل حيل مع جينز .. كانه بزنس مان والشعر لين اخر رقبته .. ومايل للبني ... وشكله يخبل ويجنن... اما فهد .. فمن زمان مالبس الثوب االيوم لبس الثوب الكويتي الابيض مع الكبك .... مع الغتره البيضه.. كان جنان عليه وخصوصا انه متن شكله يخبل حيل...

ووصلوا سامي ولينا اللي كانت لابسه فستان حريري قصير مع بوت ماروني لان الفستان الوانه ربيعيه يتخللها المارون مع شيله مارونيه ومي اب مارون ..ز ثقيل ع العين وفاتح ع الخدود والفم .. اما سامي فلبس بدله مريحه من بوس .. عباره عن بنطلون وتي شيرت... بس راقيه وحلوة ....

اجتمعوا والفرح والضحك مالي المكان .... ونواف رجع لعبطه الدايم والا يشغل ويسوي ... وصورهم .. واستعبط ... ما استحمل الجاكيت وفصخه وتم بالفميص والكرافت والجينو لا وشمر البقميص .. بس بصراحه وهو مبهدل اروع واحلى ... وخصوصا انه مخفف العارض ومسوي له قفل .. صاير حلو حيل .. ومشغل المسجل وكان مسوي لهم سيديات ...:
سود العيون كبار والشامه حلوه
شايل جمال الكون وباليني بلوه
هالعيون وشلون املها .. سـحر ذوبني بغـزلها
بوسه من عندك حبيبي... تسوى عندي هالدنيا كلها 
ياضوى عيوني وحياتي .. قلبي اقدملك هديه
اطلب وش ماردت مني ... قول وادلل عليا 
انتا مني وانا منك ... مستحيل ابتعد عنك
ابتسم يابعد عمري.. ضحكتك ماكو مثلها 
ذاب قلبي بالمحبه .. لاتظن عنك اتوب
طيرت عقلي بغرامك .. ياما ذوبت القلوب 
انتا حبي نبض قلبي .. بس تعال شويه قربي
عندي .. واغلى من هالناس كلها يا اعز انسان

محد منهم ينكر روعه الكلمات .. اللي اخذتهم لعالم ثاني ومارهم لهالعالم الا صرخه ... خطمت الجميع .. صرخه .. الله يعين اللبيعقبها.. خير .. ولا شر.. الم وامان ... حزن ولا فرح.....

انتظروا البارت الاخير باجزائه اللي بتبين ماتبقى من القصه 
البارت الاخير (25)
الدفعه الاولى .....

غلطة الأيام احنا ماغلطنا
كنا مشتاقين يوم انا افترقنا
كلنا ملهوف واحزانا كبيره
العيون تشوف ويدينا قصيره
لعبة الأقدار تلعب في هوانا 
والزمن غدار مايحفظ امانا
هذا شي معروف من يملك مصيره
العيون تشوف ويدينا قصيره 
ياحبيبي وين كنا وانتهينا
صار دمع العين يتحسر علينا 
الزمان سيوف وجروحه كثيره
العيون تشوف ويدينا قصيره

ااااااه ياصدمه العمر.... عيون الكل توسعت من الخبر تمنوا ان اللي يمر مجرد حلم ... مجرد فرقعات هوا لا اكثر ... مستحيل اللي يقال... بسمته خلاص قربت تختفي... الخبر صدمهم جرحهم ..... نوف كانت ع الارض وعيونها من كثر البكا غاصت وماعاد لها ملامح.... تبكي من قلبها حبها الضايع ... احلى سنينها وعمرها... اغلى شخص ع قلبها... كان قريب ينربط اسمهم ... اخوها درى من يومين خبرته الحين شتقول له.. مافي شي كل شي راحح ,, تنتحب بصمت ... بموت... ماصدقت كلام الدكتور ركضت بكل جنون... بدون وعي للغرفه .... دشت وشافته ... شاحب شحوب الموت.. ولونه رايح ... مافي لون له ... مبيض... وعيونه تحايطها هالات زيدت عمره.. الاجهزة بكل جسمه .... تسمع طنين وصوت دقات بس ماتعرف اذا هي دقاته ولا دقات اله موصله فيه ... ماتتدري هل خلاص انتهى عهد حبهم ؟؟؟ ولا بيرجع... تمسكت بالحدايد ع اطراف السرير وقعدت تبكي سعود حس بدخولها .... فتح عينه بتعب.....
نوووووووف... نوفه 
نوف بهمهمه: عيون نوف روحها اللي ماتسوى دونك...
سعود بحزن: الغاليه انا مو اول واحد تصيبه اللوكيميا ولا اخر واحد مقدر ومكتوب... ونزلت دمعته... بس بطلبج لاتنسين اني احبج ... كلمه من حروف اربع ... ا ح ب ج وببسمته المعتادة.. نوف الغلا انتي ...
نوف المحبه ... نوف القصيد انتي ... نوف الاحبه ... احبج نوافي ... نوافي احبج....
ما استحملت كلامة وطلعت نوف وهي تبكيه تبكي سعود اللي تحسه بيروح بيودع تحس انها مابتشوفه خلاص ... اللوكيما اااااااااااااااه اصعب شي ليش مو فيني ولا فيك .. ليش مو انا ولا انت ليش ليش ليش ؟؟؟
طلعت من المستشفى تبكي من حر قلبها تبكي حلمها واملها تبكي لحظاتها الحلوة معاه تبكي ايامها اللي قضتها معاه وتفكر بالايام اللي بتقضيها دونه كيف بتمر....

حال الباقي ماكان افضل من حالها الكل تعبان والشي ذبحه واثر فيه مو شي سهل فقدان سعود ه وروحهم .. ومنقذهم .. يحبهم ويهتم لهم ... سعود اللي كان منفس الجميع ابو الكل ... يحل مصايبهم ويوقف معاهم ..هالصدمه لفت الكل وفهد مو قادر يتقبل اللي صار صعب عليه يتخيل توام روحه بعيد عنه...صديق حياته خويه .. واكثر من كل هاي الاخو اللي ماجابته امه ... عمره ماتخيل هالوضع نزلت الدمعات بهدوء... بصمت... تعلن الانهزام قدام هالامر صعب التحمل ع الجميع .... سارة وريم يبكون الاخو الصديق سعود اللي كان معاهم بكل خطوه بالكويت وهني يبكون شبابه اللي بدى يعلن الرحيل ..... نواف اللي بيحس بالموت دونه هو روحه يتذكر كل المواقف معاه سكت بهدوء.. لينا فراس وسامي يبكون الاخو والصديق سعود........

في قطـــــــــــــــــــــــــــــــر

كانت شاده الحيل ..... قاعده فجر تدرس للجامعه عندها امتحان محاسبه بكره وخايفه انها ماتجيب الاي ولا البي بلس ... ماتبي المعدل ينزل عندها..... وكان عزيز يشجعها بكل خطواتها واقف معاها مثل الاخ والابو والصديق والحبيب والزوج... ماتحس بغربه بوجوده... اما مي فكانت بالصاله تحت ... تسوي سويت قوالب التوفو ... عجبتها الطريقه ولا تسويه .. وقاعده ع الكرسي وتشتغل .. كان شكلها مبهدل حيل بس حيل ناعم وحلو ... شعرها وصل لاخر ظهرها ... وكانت رافعته ذيل فرس والخصل القصيره نازله ع وجهها باهمال ... ولابسه بجامعه من لاسنزا ورديه وشبشب .. وانتبهت للباب اللي ينفتح.. ولا من ...
: هلا والله بالحلوين ... شحالج حبيبيتي؟؟؟
مي: هلا يما شيخه شحالج؟؟
شيخه (ام نواف): تمامو ع قولتج وهي تحبها ع خدودها الجامده من البروده.. امج محد راحت الخور لرفيجتها ام سعد ولدها متوفي وراحت تعزيها وانا جيت بطبخ لكم .... 
مي: اللللللللللللللللله وناسه من زمان ماكلنا طباخج ... من شفتي نواف واحنا فاخر اللسته .... امممممممم خاطري في مجبوس لحم وداقوس وابي كستر ... واطري في تبوله وبعد 
شيخه: بلللللل عليج انتي ولا يقصر هاللسان عندج ولا تعقلين ها؟؟؟
مي وهي تضحك لمت شيخه: والله احبـــــــــــــــج احبج .... احبج هههههههههه
شيخه وهي تاشر بحركه بمعني مينونه.. وراحت تكمل شغلها..... وقالت بلبها الله يخيج لامج يا نظر عيني ...

ووفي غرفه الحجر الصحي كانت تبكي سنينها الضايعه تبكي عمرها اللي راح....كلهم تركوها بعد اللي صار امها وابوها واخوها رموها... هي تدري ان اللي سوته مو شوي... ابد تدري انها دمرت حياتها بيدينها ... انها السبب في كل شي .. كانت قاعده ع السرير وتحاكي صوره بدر .. اللي ع الرغم من اللي سوته فيه تحبه...
وهي تكلم الصوره: بدور ترى انا احبك... وتمسك بطنها ... كنت بيبب لك بيبي حلو بس انت خبل رحت وضحكت ههههههههههههههههههههههه خبل هديتني مينون هههههههههههههههههههههههههههههههه عقب ردت تصيح ... انا بروحي محد يبيني ماما راحت وهم بابا اخوي محد يبيني ولمع بفكرها اسمه سبب دمارها وقالت: حتى انت يا يوسف ماتبيني ماحبكم ان شاء الله كلكم تموتوون ههههههههه تموتوون تصيح وتضحك بلحظتها ... تحس بالجنوون ....

مروا هاليومين والكل عايش ع اعصابه الدكتور كلمهم وقال لهم ان السرطان صار بمراحله الاخيره .. وان اكتشاف المرض جا متاخر حيل . وماله علاج وان اللي يعطنوه ماهو الا مهدئات علشان تريحه ولا هو يموت ببطء ونصحهم الدكتور..
( النص بس مترجم)
الدكتور: يا بني لا اعرف ما اقول ولكن حياته لن تتعدى الشهر ...
فراس يطالعه بانبهار: هل انت جاد فيما تقوله 
الدكتور بنظرات مليئه بالحنان: اعرف بصعوبه وقع الامر عليكم ولكنه للم يتدارك الامر من بدايته ...
فراس: الن نلقى له علاج باي بقعه في العالم ؟؟
الدكتور: كلا يابني فانا انصحكم بان تاخذوه لارضه ليموت بين اهله ... وتركهم وراح...
فراس مصدوم ومو عارف كيف يخبر ربعه بالخبر صعب عليه ... كيف عليهم قعد يفكر كيف الدنيا تنقلب في ثواني وحالها يتغير كيف الانسان فيها يعاني هذي هي الحياه مافيها حلو دون مر .. ولا خير دون شر... فيها حياه وممات ... مشى لربعه بيخبرهم بالخبر ...... الجميع متواجد ونظرات الذل والانكسار انرسمت بعيونه كانت ام فهد عندهم لان سعود عندها بحسبه ولدها وهي ربته .. جت تشوفه قدامها ... تصيحه وتبكي حاله ..دو ر عنها بعيوننه مو قادر يشوفها الكل تاثر باللي حصل بس محد منهم حاسس بموت وحزن نوف قده عمرها ماكانت جي ماحصلها وفي هالاثناء... كانت عند سعود.....
سعود يكلمها بتعب ....: نوف تكفين جففي دموعج ... ترى انا ما استاهل ولا دمعه .. تكفين لاتبجين اذا تعزي لاتبجين .... وهو يحط يدينها بين كفينه المغلفين بوايرات الاجهزه 
نوف بحزن: انت تتسائل اذا اعزك... انا اعشق هواك يا سعود مو بس اعزك تتسائل بالمعزة وانت ملكتني كلي ... سعود تكفي لا تتركني... انا دونك ولا شي ولا شي
سعود طالعها بنظرات المودع الراحل بنظرات مليئه بالالم لانه بيتركها ... بس واثق ان روحه معاها : نوف كلمه بقولها ....
تدرين وادري بنفترق
تدرين قلبي بيحترق
حنا اتفقنا في كل شي الا الزمن
عيى الزمن لا نتفق
ولاتزعلي لو نفترق
قلبك خلي
وقلبي انا اللي بيحترق
ياوردة في كل الفصول
يافرح عيى لايطول
قولي واقول
ان كان عندك لي حلول
يافرحة القلب الحزين
الوقت يمر ..
ومالك عذر
كانك تبين ننسى العمر ..
ننسى السنين
وانذوب في حب وحنين
تدرين وش سر الحكاية
الوقت يمر .. ولكل شي لابد نهاية
وحنا قربنا من النهاية
ومالك عذر
يابسمة الثغر الخجول
ان كان عندك لي حلول
وان كان ودك نتفق
والا ترانا بنفترق
ولاتزعلي لو نفترق
قلبك خلي
وقلبي انا اللي بيحترق
ياحب .. يادنيا جديدة
يا احلى ابيات القصيدة
ان كان جرحي ما كفى
انزفلك جروحٍ جديدة
وان كان شعري ماوفى
انسى الحكي وانسى القصيدة
يا احلى ايام العمر
كثر الحكي وش بيفيد
ومابقى عندي صبر
والجرح في قلبي يزيد
مالك عذر
يابسمة الثغر الخجول
ما اظن عندك لي حلول
وما اظن ودك نتفق
واحنا ترانا بنفترق
ولاتزعلي لو نفترق
قلبك خلي
وقلبي انا اللي بيحترق 

وهو يدمع .... ادري جا الوقت انا نفترق ... فالزمن بنفترق... ف الوطن بنفترق... في كل شي بنفترق.... روحي بتكون حره وجسدي بيندفن تحت التراب ... وانتي بتبقين فوق الارض... شوفي مصيرنا نفترق... مهما بعدنا وافترقنا... يبقى الحب عالمنا.... ابقا انا سعود نوف وانتي نوف سعودانتي حب سعود وساكنه القلب الوحيده .. الوحيدة اللي تربعت على عرش قلبي انتي ملكتي ... انتي نوفتي وابتسم لها 
نوف كلامه جرحها ذوبها وصيحها... من يقول هالكلام لها حب حياتها سعود.. حلمها ..... دمعاتها مثل المطر وقت الهطول بللت كل شي حتى الصخر من شده الدموع بينفجر ويولد نهر... من القهر والحزن والالم اللي انكسر... جت بتطلع بلا وداع ..... وقفها سعود بنظره وداع النظره الاخيره..نظرة المحب اللي بيفقد حبيبه للابد..: احبج ياقمر ليلي .. ابطلبج لاترديني....
نوف بايجاب هزت راسها ومن دموعها ماقدرت تتكلم ودها تمثل القوه بس اي قوه بفراقه ... اي قوه تبيها بعد موته ورحيله ... سمعته يقولها : قولي احبك .. تكفين 
نوف بوسط الدموع بانت لمعه الحب الصادق الحب اللي كان بيتكلل باروع رباط بس الزمن قسى .. واراده الرب منعته .. قالتها بكل صدق: احبــــــــــــك لو قعدت اكررها ماتكفيك...
ابتسم وعرفت انها اخر ابتسامه بتشوفها ... ناداها وقربت منه ...: اعطاها بيدها ... مصحف صغير مغلف بشكل راقي وخيوطه من الذهب... مع قلاده فيها صورته وهو طفل ومن الخلف صورتهم الجماعيه ... وقالها نادي لي فراس .. وبدى يكح بتعب ...... والدم ينزل مع كل كحه ...تعبه مو شوي لو كان بكافر اسلم ..... 

طلعت ونادت فراس اللي دخل ... ماطول كثير عنده .. طلع وهو منهار وقال لهم اللي يبي يدش يدش.... دشوا ... كلهم باستثناء فراس ونوف اللي ماقدروا يتحملون الموقف ابد نوف ع الارض تبكي .. وفراس ضرب يده بكل قوته الين فقد الاحساس فيها..... وصرخت فهد اللي قطعت الشك باليقين .... خلتهم خلاص يأمنون برحيله....... 

رحل شمعه السكن... الابو الحنون ... الصديق الوافي... القلب الكبير ... الحبيب المجنون.. دخلت نوف وتعلقت بحدايد السرير .. شافته صار جثه بلا حراك واروع ابتسامع ع محياه تبين مدى رضاه وراحته من اللي صار.....
صرخت بكل حب في قلبها بكل حزن وقهر: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا ... سعود لا ابيك لا لا لا وطاحت مغمى عليها 

فقدتك يا أعز الناس 
فقدت الحب والطيبه 
وانا من لي في هالدنيا 
سواك ان طالت الغيبه 
رحلت ومن بقى وياي 
يحس بضحكتي وبكاي 
وحتى الجرح في بعدك 
يغزيني واهليبه 
تصدق قد من حنيت 
اشوفك في زوايا البيت 
واسولف معك عن حزني 
واحس ان انت تدري به 
شسوي بالالم والآه 
ولكن البقا لله 
يصبرني على بعادك 
وذا حظي وراضيبه 
ياحبيبي ياسعود وينك؟؟؟ وينك ؟؟ انا لحالي بدونك .. ابيك ارجع ابيك.. والله ما اسوى شي بدونك .... انتي هلي وعزوتي وناسي... احبك لاتخليني .. بس وين خلاص... حكم الاقدار ... وارادة المولى ..
والدموع ايه الدموع انزلت وين الرجوع... دموعي ماترجعك وحبي مايرجعك .. وينك حبيبي حياتي من دونك سراب.......

ايام الحزن طولت ومرت شهور على وفاته ... لو ابي اوصف حالهم صعب علي اوصفها .. وما راح اوفي حقهم بالوصف.. ان قلت انهم يشعرون بالحزن بكون كذابه لانهم مو بس يشعرون بالحزن الا يعيشون بحزن.... الحزن صار جزء منهم ... السكن مات وماعادت الحياه فيه .. كل شي انطفا وتغير كل شي راح بروحته... واول اللي راح روح نوف اللي صارت بلا روح ... صارت مومياء مالها حس ... في هالشهور كل شي كان روتيني مامنه رجا .. صارو مايحبون يتقابلون ولا يجتمعون واللون الاسود طغى على حياتهم وماعادت ملونه ماعاد للالوان دور فيها.. صار خربشات وبس بلا حياه ..... السنه وصلت لنهايتها.. واهل السكن فضوا السكن للرجوع للديار .. بس مو مثل ماجو هل الكويت نقصو عضو اثر فيهم وقلب رائع بينهم .. قلب نابض بالحب ..... بالامان ...قلب نادر في هالزمان..قلب الكل يحبه قلب حبيبي قلب عاشق قلب محبوب .... الكل نجح بتقادير حلوة الا نوف كان عليها مادتين .. وتوصلت لقرار انها خلاص ماراح ترجع وبتقدم انسحاب وما بتكمل دراستها بتوقف كل شي .. مو قادره تتحمل تعيش في مكان ضمها معاه .. مو قادره تتخيل انها تصحى دون ماتشوف نظره عيونه مع ان الاشهر مرت ع وفاته بس ماكانت كفيله انها تنسي نوف سعود... لان سعود ماكان شخص عادي كان غير عن الكل .. ببسمته بضحكته ... بحبه لغيره... وبالذات حبه لها ..مو مستعده ترجع للالم اللي ماهي بقادرة تنساه كان لها احب والعشق الاسم اللي له النبض..الشخص اللي من شوفته ترسم احلى واروع لوحة خجل... اما فهد فعاش في ظلم صعب عليه تحمله .. ظلم مؤلم .. بدى يعيش هالحياه دون توأمه توأم روحه اللي ربا وياه وعاش ويياه صار دونه .. وهو مايسوى دونه... هم الباقي فقدوه وفقدو بسمته .. الدكاتره بالجامعه.. واكثر من فقده فراس..... تمنى لو هو راح بداله ولا شاف نظره الانكسار في عيون احب الناس ع قلبه واللي يذبحه نظرات الموت بعيون نوف ....... هو ميت من حالها... كل ماشافها تذكر سعود وكلامة له ..تعب من حال الجميع.. في ناس لي غابت الكل فرح وفي ناس لي غابت اخفت البسمة بفقدانهم ... الله يرحمك ياشمعه السكن 

المسافرين عادو لديارهم سالمين .. بس ناقصين الكثير ... روحهم وبسمتهم تفاؤلهم واملهم ... فقدوا اشيا كثيره .... منها حتى تناسوا حبهم .. في نفس الفتره هاذي .... تم القبض على يوسف وحبسه .. لاتهامه بعده قضايا ... وهم تخرجت مي من الثانويه بنسه 98.8 وكانت الاولى مكرر ع قطر... وفرحت بهالنسبه والتوام مناير وبشاير بنسبه 95 ... وسجلو في جامعات المدينه التعليميه وانهت فجر السنه امتياز ونفس الشي لعزيز.... 

نوف: خلاص يما انا قلت مو راجعه يعني مو راجعه وبقدم اوراقي في كورنيل..
امها: يابنتي استهدي بالله.... مو اول وحده ترسب ... عادي يابنتي ...
نوف اللي تعودت من وفاه سعو ان دموعها باقل اشاره تنزل: تبيني اموت بروحي هناك كفايه سعود مات هناك مات .. يمه هو راح هناك ما اقدر والله يمه اشوفه في كل مكان بالسكن بطرق الجامعه يمه حتى بالجامعه اشوفه اشوفه يمه... تدرين يمه حتى الدكاتره والطلبه يطالعوني يمه .. هو كان حياتي يمه حيااااااااتي وتهدج صوتها ... وارتمت بحظن امها ... تبكي تنتحب ..
وبالاخر اقتنعت ام نوف بان نوف ترجع بين احضانها ولها ...... ام بدر الا تحولف ع ولدها انه يتزوج وهو مو راضي انه يقرب من اي شي .. اللي صار لسعود مازال مأثر فيهم جميع مو شخص واحد بس فيهم.. مافي انسان عرف سعود وماحبه ..... نواف صار هادي وراكد كانت تكفيه صدمه ساره وجاته صدمه سعود.. واكتملت بسجن اخوه للمؤبد واكتشافه بانه حامل لفايروس الايدز... صار سرحان وشيخه ميته من الخوف ع ولدها ..... واللي ذابحها انها زارت يوسف اللي طردتها وقالها انا ماعندي ام انتي شلاخه ...فهد اللي رجع ومايبي يعرف حد يحس انه يخاف يفقد احد غالي عنه بحياته .. خايف لا يفقد حد من بعد فقدانه لاعز انسان ع قلبه .. يخاف يفقد اي شخص يعزه حياته ... مها تحس بالموت من حال فهد اللي صارت البسمه بعيده عنه ومو حلمه .... خافت من تحوله لشخص غامض مايتكلم ولا يوضح شاللي فيه... ريم اللي تعودت ع الاحزان .. حست بصعوبه الحياه وانها ترسم الفرح مره وتذوق الحزن سنين .....حتى هالاجازة مرت بسرعه كبيره دون ما اي شخص يحس فيها بسرعه كبيره مرت ... بحزن وملل ماله مثل ... وفضل كل فرد انه يبقى ببلاده ومايصيف الا فيها ...... 

رجعوا القروب للسكن ...وللدراسه بس بعد مافقدوا سعود ونوف اللي سحبت اوراقها من الجامعه ... ساره رجعت وكانت متوردة لانها بدت عن جد تحب طلال وتحس ان مشاعرها تجاه طلال هي الحب الحقيقي وان اللي كان لنواف كان مجرد اعجاب .. لا اكثر 

بعد مرور 2 ونص من الاحداث هالسنتين خلالها تخرج فراس وسجل انه يكمل ماستر .... تخرجت لينا وصار لها سنه ونص معرسه ....باقي الشباب شدوا حيلهم بدر خذ صيفي هو والقروب خلال هالسنتين وباقي لهم سنه ونص ويتخرجون ... نوف كات بالدوحة وترفض كل من يتقدم لها .. مي نضج تفكيرها وصارت بنت من اروع البنات تلفت الروس لها كانت تدرس قانون دولي بجامعه جورج تاون .. وكل ام تبيها لولدها بس هي رافضه الزواج حتى اشعار اخر.. التوم مناير وبشاير تفوقوا بمجالهم ومناير انخطبت ... اما فجر وعزيز...
فجر: عزوووووووووووووووووووووووووووز شيل بدور لوع جبدي ..
عزوز وهو يلاعب ولده بدر: حياتي انته وروحي انت حبيبي انت لا تصيح انت روح بابا انت ... فديييييتك والله فجر تضحك ع اللي تشوفه يوميا قدامها ...
لاتستغربون ايييييي.... تزوجت فجر بدون طقطقه وسوت بس حفله عشا... هي حزنها من حزن اخوها والشله كلها تحس انها حزينه على سعود اللي لحد الحين مانسوه تزوجت من عزيز .. وجابت بذره حبهم اللي هو بدر اللي سمته على اخواها اللي كان بالنسبه لها مثل الابو ... وكان بدر بعمر 8 شهور....
نوف لو اقول انها ماتغيرت لحد الحين اكذب ... تألمت على فقدانها له وساعات تختلي لحالها وتبكيه لكن اللي جرحها من وفاته هالموقف اللي طاحت فيه خلال هالايام ..
ام بدر لام نوف:والله انا بغيت شيخة الحريم نوف لبدر...
وقفت نوف صرخه قويه: لين هني وبس... خالتي بس عاد بس... انا مابي بدر مابيه 
ظهر الغضب ع وجهه ام بدر مو من شي بس من قهرها انها رفضت ولدها اللي ماينرد ووقفت بتطلع مسكتها نوف وهي تشهق: خالتي بدر زين الرجاجيل... بس ياخالتي انتي مافكرتي ليه بدر رفض عهود؟؟؟ ليه عاش بحزن ؟؟؟ خالتي بدر يحب وحدة وهي شيخه الحريم... اخطبيها له ...
ام بدر سكتت وحست انها ظالمة لانها ظلمت ولدها بزواج ما جاب له الا المصايب وعوار الراس ابتسمت لنوف وقالت: على بركة الله...
قعدت نوف ع كرسيها الهزاز بالبلكونه وهي تناظر القمر ياترى وش حالهم؟؟؟ وع تذكرها لهم مر اروع طيف تعرفه طف سعود ابتسمت لها الطيف اللي سكن كل ودج من اوداجها وكل عرق من عرقها ارسلت له بوسه فالهوا تحس انه عارف وعالم بحبها له بعشقها له ... دعت له من كل قلبها بالرحمة وانها تجتمع فيه في دار الاخره ...وربعها اللي افتقدهم حيل وحشوني حيل... كانت تكلمهم وبتروح عرس لينا بعد شهرين فالبحرين وهي جي لمعت ببالها فكره بما انها اجازة ليه ماتسافر لهم...

نواف اللي بدت ترجع له حيويته ونشاطة تناسى حبه لساره ورجعوا مع بعض كل القروب ... الحب انرسم بينهم ...بهدوء... سارة اللي تعشق طلال وتذوب فيه وماتتخيل اليوم يمر دون ماتسمع صوته ... لينا اللي في اخر شهور حملها ومستانه حيل من سامي وتحبه لا وازيدكم تغار عليه من نسمة الهوا ... اما بدر فردت له حيويته وصار اجمد وقادر يتحمل المواقف وتعلم انه مايوافق ع الشي اذا هو مو قده ... فقرر قرارت عديده وقال بيسويها اول مايتخرج... مها صارت مهتمة بدراستها وحاولت تتناسى فهد اللي صار حتى مايبي يشوفها ومايحب يشاهدها.. او بالاصح من سنتين ونص قل الاحتكاك بينهم وماعاد يحتك بمها ابد... صار هادي حيل وبعيد عن فهد الحنون اللي نظراته كلها حب صار شخص ثاني بروح ثتانيه شكله اكبر من عمره مع هاي مها بسمتها دوم تنرسم لشوفته .. تحبه بجنون ...نواف هد المزح والرباشه اللي كانت سمه من سماته وصار جاد وثقيل ونادر مايمزح.. وعلاقته مع ساره صارت عاديه يعني يسولف بس بحدود ويحترمها حيل ويقدرها لانه يشوف حب طلال بعيونها كبرت بعينه لانها محترمة زوجها ... ودعا لها بقلبه لان من جد يحبها وهذا الحب اللي يخليه يدعي للي يحبه بالخير ... ريم اممممم مع انها وبدر مايتقابلون بس توردت وحالها تعدل وكل مايجيها وحب بدر ينمو بقلبها وتذوب فيه وفي حبه صارت تكتفي بنظره وحدة من عيونه لانها تردها لهذا العالم وتخليها تنسى الدنيا وكل اللي فيها ... فراس اللي بيوم كان من اخر الافراد محبه فالقلوب صار هو شمعه تنور ع ربعه حاول قد مايقدر يكون نسخه ولو مصغره عن سعود اللي مامنه ثنين بهالعالم ... كان فراس هو الاخو والصديق لهم .. حاول يرسم البسمة فالسكن ... ومع هاي مانسى دراسته اللي ناوي يرفع راس بلاده معاها ... وهم مانسى امه اللي ربته .. مع انها تزوجت بس كان يزورها بين فتره وثانيه وهم كان يتطمن ع نوف اللي كانت بعيده عنهم بالمكان مع انها بقبله ولو بعدت مسافات تبقى بروحة محفورة... لحد الحين مع مرور هالاربع سنين وشي وهو يحبها وحبها انركن بزاويه من قلبه .. وقفل عليها بالشمع الاحمر...

الكل بالصاله قاعد ويرتب الاغراض بيرجعون البلاد اللي وحشتهم ... وفجأة جاهم نواف ودموعه تتلامع بماقي عيونه ... 
الكل بصوت واحد: شصــــــــــــــــــــــاير؟؟؟
نواف يبجي ومايتكلم بس دموعه تنزل بهدوء.....
فراس انتبه للي بيده وضرب يده بالطاوله وبصوت نبه الكل : شــــــــــــــــــت 
وخذ الصندوق من يدين نواف ..... وكانت نظرات نواف تفحصيه ..
رد ع سؤالهم دون مايتكلمون : امممم هاي وصيه وصاني فيها سعود اقراها بوجود الجميع ... وفي كم رساله خاصه ... لفهد .. لبدر .. ورساله تخص نوف وتخصني .. وكان المفروض اقرها بعد وفاته بسنه بس انا نسيتها ... سامحوني وقعد بانهيار وراسه بين يدينه ... ودمعاته نزلت من ذكر سعود اللي من اللي صار وهو مو قادر يشيل صورته من باله ... مو قادر ينسى وصيته اللي وصاه فيها ... مع ان السنين مرت بس مازالت الوصيه محفورة بذاكرته ... وكأنها من يوم مو سنين طوال عليها مرت 

يتذكر وسعود حاظن كفه بين يدينه اللي اجهزة المستشفى حايطتها : وصيتك .. امنتك الله في الوصيه ... وهذي لاتنساها اقراها ... اوصيك... مابرتاح الا اذا تنفذت الوصيه ..
يتذكر رده يومها: الله بيطول بعمرك وبتسوي كل اللي تبغيه ...
رد عليه : لا يالغالي انا رايح عند ربي .... دار غير عن داركم ومكان بعيد عن مكانكم 
تذكر لما طلع وكل شي مر بذاكرته كأنه توه صاير مو شي مر عليه 2 و ونص واكثر ع بعض الكلام يرن مثل الناقوس تم يبجي من الحزن لانه نسى وصية صاحبها وانركنت بعييييد بعالم بعيد ... نساها ونسى معاها امر لازم يتحقق... فقرروا ان بعد شهر من رجوعهم لبلادهم الكل بيروح قطر الحب لقراءه الوصيه .... باجتماع الكل... كل الاطراف ... بلا استثناء...

مر الشهر ... مرور سريع خلاله ...تغيرت العديد من الامور بدر فاتح امه بموضوع ريم واستغرب انها تدري وهي قالت له انها بتروح الكويت وبتخطبها له .... نوف تقدم لها ولد عمتها الوليد ... شاب ولا كل الشباب خريج شؤون دوليه من الولايات المتدة .. رجال بكل مافي الكلمة من معنا... نوف ماردت بس هي م و مقتنعه بالموضوع .. والوليد عارف .. بردها بس قالها انه بيصبر وماراح يتزوج غيرها ... الوليد ... شاب ملامحه حلوة مو جميل بس جذاب حيل .. شكله بريئ وطفولي ...واحيان تحس ان كل القسوة والقوة فيه .. انسان من مزيج غامض... ومصر ع نوف.... اما مها فرجعت لصديقه عمرها اللي لاول مره يتفارقون هالمدة كلها ... بطولها وهم اللي اعتادو انهم يكون دوم مع بعض.... احين افترقوا بالمكان ...
نوف وهي تلم مها ودموعها سكاايب: مهووووي وحشتيني ... حييييييييل ..ز شصار لكم خبروني ... شخبار بدر.. نواف .. فهد .. البنات .. وســـ
وتذكرت انه راح سكتت لثواني واستجمعت قوتها ... فراس اخباره ؟؟؟ والله فيه الخير كل اسبوع يتصل لي ... شخباركم واخبار الدراسه ... لينو وسامي ؟؟؟ وحمالها اخباره؟؟ ريم ؟؟؟ شمسويه ... ساروووو ومتى العرس؟؟ انتي وفهود ها للحين تحبينه ؟؟؟
مها اللي كأن نوف جاتها ع الجرح... ارتمت بحظن صاحبها اللي احظنتها طول عمرها احظنتها وبكت شهقت حزن والم وتعب وقهر ... بكت خوف من ضياع الحب الصامت نظرات العيون ... بكت من الالم اللي يحتويها من .. الموت اللي تشوفه ... من عوده ذكريات سعود .. من الوصيه .. بكت من خوفها ان نوف تنهار بعوده الوصيه اللي بعد 2 قرايتها ... نوف استغربت من مها ... العاده مها متماسكة وشصابها ....
نوف بحب : مهاااااوي وش صاير؟؟؟ حد من القروب فيه شي ؟؟؟؟
مها وهي تمسح دموعها : لا لا ... بس وحشتيني وسكتت.. جمعت كل ماتبقى لها من قوة.... نوووف
نوف : سمـــــــي 
مها : سم الله عدوج .. بعد باجر كلنا بنجتمع .... وتشتت نظرها ... كلنا ... من ريم .. لي ساره .. وفهد .. بدر.. وفراس.. انا وانتي .. ونواف ...
شافت مها نظرات الاستغراب ع وجهه نوف .. فجاوبتها قبل لا تسال وهي تطالع الارض... بنقرى وصيه سعود....
الخبر وقع مثل الصدمة... تخيل نفسك سرحان واحد يصفعك كف حامي يوقظك ... تخيل نفسك نايم وتصحى فجأه واحد سكب عليك ماي بارد... كل الاستغراب تجمع في وجهها.. وقالت بصوت مخنوق: من متى ... وليش احين مو قبل ؟؟؟
قالت مها: الوصيه منسيه .. كان المفروض تنقرى بعد وفاته بسنه ... بس نساها فراس ... وبعد باجر بتنقرى....الوصيـــة...

ياترى شاللي تحمله الوصيه ؟؟؟؟ 
-------------------------------------------------------------------------------

الفصل الثاني

الكل يرتقب بصمت... العيون مرتكزه على هذا الشاب الجميل الملامح لين التعامل ... صاحب الشكل الشرقي ... والعيون الاجنبيه .. الحادة الثاقبه ... مع قوته في نظره حزن وانكسار نظرة الم بعيونه .. نظره صعب تنشاف ع شخص مثل فراس.... في بيت بدر .. وبالمجلس.. اللي كأنه يشهد حزنهم مع لونه الهادي المريح ... الكل جلس مقابل فراس اللي رفض يجلس... ومعاهم المحامي علشان كل شي يكون قانوني تام بدون اي اضافات ... من يشوفهم يظن ان الميت ... الراحل ما رحل الا من يوم اوبعض الايام .. كانوا منهارين فمهما عدا الزمن بيظل سعود محفور بقلوبهم .. الكل كان منهار الا نوف كانت صلبه ...حتى دمعه ماذرفت ... لانها تقول كفايه تعذيب والم ... فراس فتح الوصيه اللي تقرا بوجود الكل .....

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ....
.......
اعرف انكم فقدتوني حيل.. اعرف انكم ذرفتوا دموعكم علي .... ادري انكم تألمتوا .... عارف بكل شي وفاهمه... بس هذا يومي ... وموعد رحيلي .. تدرون وانا اكتب هالوصيه قليله الكلمات تفجرت فيني مشاعر وايد ... عمري ماتوقعت انكم كل حياتي.. انكم نبض قلبي..... انكم مناتي ورجائي
تدرون .. عشت احلى عمري معاكم ... صحيح ماطولت ... بس ما اعرف شقول ...كلكم احبكم ...كلكـــــــم ....
اتوقع الوقت كان كفيل بتكتيل الدموع في محاجركم ... مرت سنه على وفاتي وهذي الوصيـــه ... لكم كلكم ...

ســـاره ... يا طفلتي الصغيرة يا صاحبه الملامح الطفوليه .... عيشي يوم بيومة ولاتلتفتين للماضي .. مهما كان مر وصعب فهو ركيزه للحاضر... انتبهي لج ... وسوي اللي يمليه عليج ضميرج.... وديري بالج ع طلال تراه رجال ينشد به الظهر ... ومافي منه ... ديري بالج ع الكل ... وعلى نفسج ...

نواف ... يا اروع شخص عرفته في حياتي ... يا طفل في جسد انسان كبير ... يا اروع روح عرفتها .. اوصيك بالجميع .. لانك قلب حنون ... مرهف ... حساس .... من يوم عرفتك وانت اللامك ورا ظهرك وغيرك يهمك ... اوصيك ... ببدر تراه جاهل ومايعرف يفكر ... بساره لانها طفله ضايعه ... بفراس لانه مايهتم بحاله ... بريم لانها تكابر دوم ... بفهد لانه يقسى ع نفسه ... بمها لانها حنونه وتدوس ع روحها لاجل راحه غيرها ... بحالك لانك انسان تخفي ورا هالوجه البشوش الم العالم كله ... واخرتها اوصيك ع روحي نوف ... ع نبض قلبي .. تدري واثق انها مستحيل تنساني .. انا عارف انها بتتصرف بدون عقل ... لاتخليها تضيع حالها ... وابيها تكمل حياتها واول ولد يجيها تسميه سعود .. وتناديه مثل ماتناديني .. سعوووووووووووودي ... 

مها... المحبوبه ... القايده ... انسانه رائعه قياديه... عمري ماشفت وحدة بهدوئج ... ببرائتج لكن في حالة الغضب مثل اللبوة اللي تدافع ... تعرفين انا بوصيج ... انا اشوف الحب بنظراتج .. لاتضيعين هالنظرات لانها مخليتج متوردة ورايعه .. ومهما سوا الطرف الثاني خلج مثل ماكنتي صامده وقويه ماتهزج الريح .. حافظي ع حبج لانه مايجي مليون مره فهو يدق الباب مره ...

بدر... اجن انسان عرفته .... ما عرف فكرت شقول لك.. بس اللي وصلت له انك مجنون ريم ... تدري ع كثر ماحبيت نوف على كثر ماكنت اغبطك واغار من حبك لكبير لريم ... احسكم شي رائع مايتكرر... شي من قصص الف ليله وليله .... شي نادر بزمنا شي ينوجد بزمن شهرزاد وشهريار.. قيس وليلى.. لك مني هالوصيه الريم لا تضيع من يدينك ... اكسبها لك وبصفك... حافظ عليها ... ولا تتخذ قرار منت بقده .... والباقي فالوصيه

امممم احين بده اصعب الكلمات علي ... كلكم احترت في كتابتي لكم لكن مع هالاشخاص تضاعفت حيرتي ملايين المرات ..

فهد ... شقول توام الروح ... الاخ ... الصديق ... الخوي ... الرفيق ... صاحب الدرب ... احترت كيف اعبر لك ولا شقول لك ... امممم ماني بمطول لان لك وصيه لحالك .. كل اللي بقوله ... هالله هالله بامي ... وهالله هالله بمها..

فراس ... تصدق لو اقولك... انت اصعب شخص اكتب له ... تعرف يافراس كثر ماكرهتك حبيتك ... لك كل الغلا ... انت مايحتاج اوصيك ع حد لاني داري انك انت اللي بتقوم بهم... وبتكون الاخ .. والحبيب .. والصديق ... الاب لهم... تعرف ... بقولها بصراحه انا احسدك ع كل شي ... ع قوتك ... ع حبك ... ع رجولتك ... انت رجال ينشد به الظهر ومثلك مافي ... اتمنى لو تكون مثل ماوصيتك ... وكلامي الباقي بوصيتك انت ونوف....

نوف... يا حبي ... ياروحي ع الارض... يا قلب وروح وعقل سعود ... تعرفين .. لليوم اللي كتبت هالوصيه فيه اذكر خجلج وتوردج مني.. اعرف كنت جريئ والسبب انتي... تدرين ... احبـــــــج ... ورحــــــي تحبج...
طمـنوني شـلونـهـا كيـف حـال عـيـونـهـا
الله يـسـامح هـالـزمـن خـلانـي أحـيا بـدونها
مـدري كـيـف أوضـاعـهـا
عـصاها الزمن أو طاعـها
تسعـدها ذكراهـا معي أو تـزيـد أوجـاعـهـا
الحـب بعـدي شـافـته والا مـثـلي عـافـتـه
تضحك حياتي وتبتسم والا حـزينه وساكته
تدرين .. اتمنى مع مرور اسمي تبتسمين وتضحكين لاطروني تفرحين ...تذكريني وتترحمين .. لا ابد ما ابغاج تبكين.... تدرين .. وانا اكتب الكلام لج .. بكيت تعرفين ليه ... لاني كرهت نفسي لاني بتركج .. بس هم ابتسمت لاني افضل اني اروح وما ابكيج .. ماهي بانانيه بس بدونج ما اقدر اعيش...
وبطلبج كان لي غلا نفذي المكتوب بوصيتج مع فراااااس....

اعرف اني طولت بكلامي ... بس هاي مشاعري لكم .. سلمو ع البروفيسور روبرت .. على جوي ... وعلى لينا وسامي ... ع الكل .. ع شوارع لندن .. ع كل ركن كان لنا فيه ذكريات ....

امنتكم الله ... واستودعتكم الله .. اللي ماتضيع ودايعه....
صدقوني .... والله ماكان الفراق اختياري ... بس مقدر ومكتوب.. ديروا بالكم ع بعض ومهما عظمت المشاكل خلكم قلب واحد وروح وحدة ...

احبكـــــم كلكم فالله ...

خويكم ... وصديقكم..... 
سعود

انتهت الوصيه والدموع تللألأت في عيون البعض والبعض الاخر ... دموعه انسكبت ... هالوصيه هيضت اشجانهم .. ابكتهم .. يالله ع هالالانسان وحتى وهو يحس بالموت .. وصى ع الكل مانسى احد... صج انه حنون ووافي ... الغريب ان نوف ماذرفت دمعه ولا انهارت بالعكس قامت من مكانها لحد فراس... وبثبات ... : وين الوصايا ؟؟؟
فراس ودمعاته تتحدر بصمت... وبكل هدوء وببحة صوته اللي ترن رنه موسيقيى: تفضلي... وسلمها الوصايا ....
تقدمت نوف بكل هدوء من بدر ... بصوتها الحلو نادته : بو ناصر ....
بدر بهمهمة: هممممممم
نوف دت يدها بالظرف اللي انكتب عليه بالخط العريض.. : الى بدر... خذ بدر الوصيه وطلع من المجلس.... نوف كملت مسيرها لفهد اللي كان يبكي بحرقه هو الوحيد اللي بعد وفاة سعود ماطلع اللي بقلبه قالت له : والله انا اعرف ان حزنا جميع مايجي قرب حزنك ... بس جفف دموعك وادعي له ... وذي الوصيه لك....
الكل طلع من المجلس بقى فيها مها وفراس ونوف ... نوف اللي قعدت ع كرسي قريب من فراس ... ومها طلعت تجيب شي لفراس لانه كان تعبان ومنهار... نوف اللي حست بشعور غريب هي من تشوف فراس تذكر سعود نفس الطول والعرض... التصرفات والطباع ...زفرت بصوت مسموع نبه فراس لها وخلا فراس يكلمها ...
فراس: نوف تقدرين انا نقرى الوصيه ؟؟؟
نوف بتماسك مصطنع ...:اكيـــــد
فراس اللي فتح الظرف ويدينه ترتجف ... هو عارف بالموجود بس خايف من رده فعلها .....:
بسم الله الرحمن الرحيم ...
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ...
طبعا مثل ماوصيت هذي لاقرب شخصين لقلبي ... حب حياتي نوف ... وسندي فراس.. واتمنى يافراس تسمحلي باني ناديتها حب قلبي... لاني فاهمك وعارف وش قد انت تحبها مع تحرميها عليك تحبها.. مع مرورها تحبها ... مع حبها لي تحبها ... انت تحبها ..بس حرمتها عليك لاني انا ابيها لحد الحين ذاكر هاليوم ومانسيته لما اعتذرت لي وقلت انها محرمه عليك.. مع هاي حبها يبان في عيونك ... واقسم انك تحبها اكثر مما انا احبها ... تدري انا ماعمري سويت هالشي ... بس لازم اقوله ...... بكون صريح .. حبك لها فاق حبي بامرار... انت تحبها 
نوف غلاتي وروحي انتي .. اختي .. حبيبتي وحياتي ... وكنت اتمناج تكونين نصيبي ... بس تجري الرياح بما لاتشتهي السفن... نوف انا اخطبج لفراس... توقف فراس عن القراءه يبغي يشوف ردة فعل نوف ... 
نوف صارخت .. وانهارت من البكي..... طاحت ع الارض تبكي ... لا بالعكس .. او مأت براسها وكان شكلها بلا ملامح تذكر مايبان منها انفعالها... طلبت بصوت خافت من فراس: كمـــل الوصيه...
فراس خاف علها لانها مصصفره وهالات سودة تحايط عيونها .. هو لاحظ هالشي من اول مادخلت المجلس ... والحقيقه ان نوف من خبرتها مها عن سالفه الوصيه مانامت وماكانت تاكل وتمت تحاتي الموضوع ... وعلشان كذا هي تعبانه.. فراس قرب منها بس مالمسها لانها محرمة عليها ... وبهدوء: نوف انتي تعبانه...
نوف باصرار : لا كمـــل قلت لك كمل...
فراس اللي عصب من عنادها : لا ماني بمكمل انتي تعبانه لهني وكفايه ...
نوف اللي قامت ... من مكانها ومرت وحدة.... صوت اارتطام شي ع الارض.....

نرجع لبدر اللي كان فالحديقه ع الكراسي ... يقرا كلام سعود ... اللي كان يوصيه انه ياخذ ريم ومن ها الكلام وكلها توصيات له انه مايهمل نوف ... وبدر لما قرى هالكلام قال انه بيرجع عقب ريم باسبوع وبيروح يخطبها ... 

أما فهد فكان في الجناح اللي بدر عطاه اياه لجل يسكن فيه ... وبدر طلع معاه يسكن لان هالاجنحه برع الفيلا في الجزء الثاني من البيت .. لاجل البنات ساره وريم ياخذون راحتهم في بيته ... فهد يقرا كلام سعود....

فهود يا الانرجايزر ههههه ادري بتضحك من هالكلمة.. تدري خاطري اشوفك وانت تصيح وخشمك محمر مو منك من بياضك ههههه... تقول شامي ... اسمعني حبوب ... طبعا انت عارف اني مقطوع من شجره .. وانا سجلت كل ممتلكاتي لك الشركة والبيت اللي بالكويت ... والللي ابيك تجيك عليه المساجد الاربعه اللي بنيتهم بليز شوف سير عملهم كنت اتمنى اروح افتحهم واذن فيهم .. بس ماصار هالشي لاني رحلت قبل ما اسوي هالشي ... اوصيك تاذن فيهم.... اوصيك في امنا يافهد ترا ماعاد لها غيرك... فهد ادويتها ... فرحها هي تتمنى تشوف ضناك بليز تزوج وفرحها ... فهد لاتعتزل العالم .. واللي صار مكتوب انا اعرفك واعرف اللي بتسويه ... فهد هالله هالله بمها تراها تموت فيك .. ياكثر ماشفت حبك بعيونها لا تخسرها فهد... واخر شي يافهد ... بتلقى في شقتنا ... اللي سكننا فيها ... علبه مارونيه مخمليه وخيطوها ذهبيه ... هاي العلبه بتجي نوف بتطلبها في يوم عطها اياها ... بليز دير بالك ع الكل وابيك تدعيلي بكل صلاه ... ولا تسمي ولدك علي لايطلع مثلييييي... وصيتك الولد سمه عزيز ... لاجل تذكرني كل ماتناديه ..... 
فهد .... احبك وانت عارف بمعزتك عنديي

سكت فهد ومسح دموعه وابتسم وهو مصر انه ينفذ وصية اخوه وتوامه وروحة .... وقطع هاي كله صرخه فراااااااااس ......
ركضوا لفراس .. وشافو نوف ع الارض... مصفره وحالتها لله .. نوف كانت تعبانه من قله الاكل والتفكير ... مها لبست نوف عبايتها وركبوها سياره فراس اللي قاد السياره بسرعه جنونيه لدرجة انه بغا يدخل تحت شاحنه .. وتجاوز العديد من الاشارت ... وصلو لمستشفى العمادي .... صرخ من عند الباب فراس ... ودخلوها الغرفه.. كان الدكتور يعاينها ومحد معاها الا الدكتور وعقب شوي جات ام نوف والباقي .. اللي كان معاها فراس ... ومها وبس... الباقي جوا عقب .. طلع الدكتور وهو يشوف هالجمهو وابتسم ...: تطمنوا ... البنت مافيها شي خطير ارهاق ... والسكر نازل .. شكلها ما اراتحت من كم يوم ... وماكانت تاكل زين حنا بنركب لها معذي وبنخلها اليوم تحت الملاحظة ... الدكتور وهو يمسك كتف فراس: ياولدي لاتخاف مرتك مافيها شي ....
فالكل بطل عيونه : مرته شدخل بس طوفوا الموضوع ... مها كانت مع نوف اللي بدت تفتح عيونها ببطئ شديد... ابتسمت بارهاق لمها اللي كانت تصيح وتبتسم .... بصوت كله تعب: لاتحاتين ...
مها وهي تحط صبعها ع فم نوف : هشششش
وراحت مها اتنادي الباقي من برع ... حطت نوف شيلتها ع راسها .... الكل دخل الغرفه لها ... الا فراس ... كانت تدوره بنظراتها ... تكلمت بصوت متقطع : ويــــ ن فراااس؟؟؟
بدر: يخلص اوراقج.... 
نوف وهي ميته من التعب: ناده يابدر ابيه ...
بدر وهو يهز راسه بايجاب ... طلع وراح لفراس اللي كان رافض يدخل ... يحس انه السبب باللي صار لنوف ... طق الباب بهدوءه المعهود... ودخل الغرفه ... الكل يشوفه... عمره ماكان مبهدل جي ... كان لابس ثوب قطري واول زرارين مفتوحين ... بدون شماغ .. وشعره نازل ع وجهه باهمال ... وشكله كبران 10اعوام من الهم ... تنحنح ... وبهدوءه المعهود: خطاج الشر .. وماتشوفين شر ....
نوف وهي تلف شيلتها باحكام : الشر مايجيك... خطاك اللاش... 
قعد فراس قريب من نوف .... نوف تكلمت وهي تطالع يدينها ... وتكلم الكل : اممممم يالربع بغيت اخبركم .... فراس خطبني ... وانا وافقت ....
الكل استغرب .. والكل فرح .. الا فراس .... شافها باستغراب ... شافها بالم... ماتوقعها بتوافق... يالله ياكثر ماتحب سعود لدرجة انها توافق علي لاجل وصيته ؟؟ ... الكل حس بالصمت وبدوا يطلعون من الغرفه بالتدريج .. حتى ام نوف فرحت لقرار بنتها لان فراس رجال كل ام تتمناه لبنتها .. جمال واخلاق وادب .... طلعت ام نوف من الغرفه وبقا فيها فراس ونوف .... فراس اللي ما استحمل الهدوء ... فجر بركانه...: انتي شلون تسوين بنفسج جي ... ليش .. ليش؟؟؟
نوف: انا موافقه وباقتناع .. انت ماتنرد.. وممكن تطلع برع .... خلاص بريح وما ابي حد يدخل علي.. ولو سمحت كلم ابوي واخوي عن الخطبه الرسميه ... باجر انا بطلع .. وكثر الله خيرك..

طلع من عندها فراس وهو متألم ...هو صح يحبها ويبيها حليلته ... بس مو جي .. لانه يعرف انهاماتبيه وان قلبها للحين مرهون بحب سعود... بس تنهد وقال اللي ربي كاتبه بيصير ... طلع من المستشفى وتوجهه للبيت ... سلم ع اللي كانو بالصاله وبدون مايطول راح لغرفته ... بثوبه رمى نفسه ع السرير ... قعد طالع السقف وسرح .....
تذكر يوم ماخبره سعود برغبته بزواجهم .... وشلون هو يتمناهم لبعض ... وشلون كانت ردة فعله كل شي يمر مثل الشريط قدامه....

بعد مرور اسبوع من خروجها من المستشفي ... كان يوم ملجتها ... كل شي انرسم....كانت بغرفتها والكوافيره تعدلها ... والبنات كلهم معاها ...حتى لينا جات من البحرين وهي بشهرها الاخير ... 
ساره اللي كان طلال معاها بقطر وريم وامها والكل رشا ولولي وحمد ... وصلاح كلهم بقطر ...بغرفتها ... نوف كانت قاعده ع الكرسي...وميرا تمكيجها ... وكانت ميره تكلم نوف بهدوء لانها عارفه لوجه نوف عدل ... كانت حاطه لها مكياج ثقيل ع العين ونوف ماتبي تبي سمبل ....
مها: ميرررا مادخلك فيها اعملى اللي بدك .. بلا ما تسأليها...
ميرا: ليكي مابيصير ... لازم ناخذ رايها ... هي احلى عروس ... يخزي العين شو بتجننن....
نوف كات ساكته وماتكلمت ابد ... مستسلمة للميك اب ... وكانت تسريحتها خالصه ... مرسيدس ضبطتها لها ... كات رافعه شعرها كله ... وخصل نازله باهمال تحايط وجهها النوري ... كانت صابغه شعرها كستنائي ... روووعه راكب مع لون بشرتها .... اما فستانها فكان ازرق جريئ ... روعه .. عباره عن قطعه حريره ... طايحه ع جسمها ... من صوب طويله حيل ومن الصوب الثاني اقصر... والصدر كله طالع ... وكرستال ع حدود الصدر.. كان من تصميم زهير مراد ... روعه ع جسمها بينه مرسوم حيل .... 
ميرا : خلصت ... شو رايكن؟؟؟
نوف تطالع حالها .... ماتنكر انها تعرف انها جذابه ... مها اللي ضمت رفيجتها ... والله قمر قمرررررررررر.... مكياجها كان مايل للدخاني ... وفيه درجات الازرق والفضي .... وفاتح عند الخدود والفم كان بدرجات الوردي ... وكانت لابسه حلق من مجموعه شوبارد الجديده فيه الماسات بارزة وحلوة وكان هديه من اخوها الغالي جاسم... وساعه شانيل وخاتم كانت حييل ناعمه بس فتانه بطريقه كبيره ... رائعه وحلوة ... مبهره .. جذابه ومثيره.. كانت ملاك طاهر.. وهي تطالع حالها بالمرايا ... شافته ... وكأنه واقف يناظرها ابتسم لها ورحل ... نزلت دمعه مسحتها .. وهالدمعه تعلن عن سيل من الدموع .....
مها : بس عاد ... في عروس تبجي بيوم ملجتها ؟؟؟
ميرا : ولكي لا حرررررااااام .. ميك ابك رح يفل ... دخيلك لاتبكي...
ضحكت نوف ع شكل ميرا وهي مشتطه .... نوف حاولت ترجع للجو... وهي تكلم مها : شهالحلا كله .... قلنا فهد هني عاد مو لهاي الدرجة....
احمرت مها مثل قطعه من الكرز.. كانت مها ناعمه حيل ... لابسه فستان ليموني بدون اكمام واكتاف ... وفيه شرايط ورديه صغيره ... والفستان لين الركب ... ونافش شوي شكلها طالع كيوت وبيبي... ولابسه شوز روماني وردي عباره عن شرايط .. لين نص ساقها ... وكانت حاطه ميك اب وردي... ومسويه شعرها فير كله ... ونافخته شوي ومنزله خصل ع وجهها وحاطه شريطه ورديه ... : مهوووووي تدرين انتي وفهد تناسبون بعض شكلكم جهال ...
مها : لو ما انج عروس جان شفتي وفقج .... وسمعوا الباقي جاييييين....
دخلوا الصبايا كلهم ... لينا تجنن مع الحمل كانت لابسه فستان حمل وردي يجنن في شريطه ... طالعه كيووووت .... وشعرها قاصته لين كتوفها ... وما حاطته غير كحل اسود وروج وردي ... اما بشاير ومناير فكانو حيل مستانسن ع مرت اخوهم وعاجبتهم .. نوف حبت التوم لانهم حليوووين حيل ... فجر ماقصرت جايه ومعاها الشيخ بدر اللي بادي يخطي خطواته الاولى ... مي اللي محلوة حيل ... تقول للقمر قوم وانا بقعد محلك ... كانت ساحرة لابعد الحدود...ريم اللي حبت مي اخت بدر حيل .. لان فيها من بدر كثير... وحست من نظرتها بنفس الحزن اللي شافته بعين بدر.. شافت نظرة المكابره... عرفتها بسهوله انها اخته .... ساره اللي كانت متوردة ... وطالعه تجننن...

عند الشباب ... كان الملاج مخلص .. كل شي ... وباقي ان نوف توقع وتصير خلاص .. حرم .. فراس الــ...
دخل جاسم الصاله وبصوت رجولي ثقيل... : يمـــــــــــــــــــــــه ... مام...
وام نوف ماسمعته كانت مي تتمشى بالصاله .. تغطت وردت الشياه ع وجهها : هلا بولد العمه ...
جاسم اللي مو عارف من هي بالضبط : هلا والله .... بغيت الوالدة اذا ماعليج امر ...
مي : والله خالتي مو هني مع ام فراس .. امر بغيت شي ؟؟؟
جاسم وهو محرج منها : اول شي من انتي من بنات ام بدر؟؟؟ ثاني شي ممكن تودين الدفتر لنوف حتى توقع ؟؟؟
مي وهي تضحك : بو محمد شدعوه ماعرفتني .. انا اللي كنت تمط شعرها وهي صغيره .. على قولتك .. غصن الشيره ...
هني اسم ضحك : ههههههههههههههههه .. ميو .. ماغيرج .. والله وكبرتي وصرتي مره ...
مي : هع هع هع .. يا ثقل دمك علبالي تغيرت اثاريك لحد الحين ثقيل دم .. جيب الدفتر اقول .... خذت الدفتر وودته لنوف 
نوف والحجرة فضت الصبايا نزلوا تحت : ميووووو خرعه ... وقعي عني...
مي بخبث: ريلج حلو ؟؟؟؟
نوق ببلاهه: ايييي ليش؟؟
مي وهي تضحك:ادري انه حلو .... بوقع ههههههههههه
نوف ضربتها بالخفيف : مالت عليج .......
وقعت نوف ع الورقه ... وخلاص رسميا ... صارت حرم .. فرااااااس
الكل يلولش وصوت الفرح يردح بالبيت .. ونوف لحالها بالغرفه ضامه .. بين يديها السلسه اللي عاطها اياها سعود .. مابكت ... ابتسمت لذكراه ..... دخلت عليها مناير: مرت الاخو ... احين بتنزلين ....
نوف اومأت براسها ....
مناير : تبين حد يساعدج؟؟؟
نوف بهدوء: لا انا بنزل لحالي . الكوشه حلوة؟؟؟
مناير .. : كل شي طالع يهبل ... بس مو احلى منج ... من حقه اخوي يوم انه حبج .. جمال وعقل ... وذوق...
طلعت مناير من الغرفه ... وبعدها بدقايق تبعتها نوف ... اللي كانت تنزل ع الدرج مثل الفراشه .... الاضاءه كانت خافته ... وهاله روعه مركزة عليها... وع انغام هالاغنيه ...
اشرقي كالشمس وانتي ربه الوجه الجميل 
دام حسنك يا نوف يختصر معنى الجمال 
نورينا خطوه خطوة ياللي مامثلك مثيل 
علمي كل الخطاوي كيف يتمشى الغزال
وصج كانت كالغزال ... الكل انبهر بسحرها وروعتها ... جمال عربي اصيل ... روعه .. تمشي بكل ثقه .. الهامه مرفوعه والخصر يميل .. صدق لما قال بن فطيس (( يابنت ياللي تميلين بعودش ... مالومهم لاكثروا الخطابه )) هاي هو العود .. وحلا يجنن الصاحي .. كيف بالهيمان ...ربعها يسمون عليها .. بخطواتها الروعه تتمشى .. لي ماوصلت ع الكوشه البسيطة كانت ذوق فراس... من المخمل الكحلى الغامق ... وفي شغل بالذهبي فخامة ... وروعه ... ومتماشيه مع لبس نوف... قعدت نوف تطالع الكل .. شافت البسمة ع الوجيه اللي تحبها ابتسمت لفرحتهم ... ربعها يرقصون مع الاغاني .. وامها ماقعدت .. رايحة وراجعه عليها .. وبدر ولد فجر قاعد طول الوقت معاها ع الكوشه .. ويخربط بلهجته الطفوليه ... كان لابس ثوب ابيض.. مع دقله .. وغتره .. طالع يجنن... نوف استانست عليه ....

وحانت ساعة الصفر .... اعلنوا دخول فراس... نوف نبضها بدا يدق ويدق ويدق... طبعا نوف ماتغطت ... لان فراس ماعنده اخوان وبس بيدخل معاه ابوه وحمود الصغير... وابوها وجاسم .... البنات تغطوا... ودخل فراس....
كانت له هيبته الشيوخيه .. مع الثوب الحلو... والطول وعرض الكتوف والغتره البيضه ... والنعاله البيضه (وانتو بكرامة ) ملاك يتمشى ع الارض... تقدموا من نوف .. فراس شتت نظراته ... جمالها يسحره يذوبه ويجننه ... سلمت ع ابوها واخوها وعمها .. وطلعوا... تمت المصورة تاخذ صور .. ونوف قلبها بيطلع من الاضطراب... مهما كانت بس الخوف يرجف بقلبها ... 
فراس بهدوء: مبـــــــــروك
نوف وهي تناظر الارض: الله يبارك فيك....
وطول الوقت وهي ساكته ليما طلعوا بغرفه لحالهم.....

مر يوم الملجه والايام اللي بعده وهل الكويت رجعوا .... وبدر صارح امه اللي رحبت بالموضوع بعد ما شافت ريم وعجبتها ... وقرروا انهم باجر بيروحون الكويت للخطبه ....


تعال اكتب كلام الحب
تعال ارسم بدايه درب
يا اغلى كلمه بشفاتي
ياعمري يا متاهاتي
قضيت الليل لعيونك
وانا ساهر
تعال اسهر انا وياك
تعال ارقد على صدري 
اغني لك يااجمل قلب
تعال نرسم قلب داخل قلب
ونضحك للامل والحب

واخيرا ... اجتمع قلبي ... وقلبك ... والنبض واحد ... والقلب واحد... واخير .. ريم لبدر وبدر لريم ......
ريم :يمـــــــه وتساليني اذا انا موافقه يمـــه .. لو معاه موتي قبلته .. ابيه يمه ابيه .... وينه بعد قلبي ابيه ...
ام ريم (وفاء) : مبرووووووووووووك ياقلبي مبروك.....
طلعت وخبرت ام بدر بموافقه الريم .....

بالمجلس بدر ع اعصابه .. دخل عليهم حمد وهو حزين ووجهه معفوس وراح لين بدر .. ومسكه من كتفه ....: بدر هاي حال الدنيا ودنا ... بس مانقدر نغصب بنتنا... هي ماتبيك......
بدر انصدم ... ماتوقع ان ريم ماتبيه .. بس توقع انها تبي ترد جزء من كبريائها المجروح : حمد من صجك؟؟؟
حمد اللي بيموت من شكل بدر قلبه عوره .. قام وضم بدر لصدره: الف الف الف مبرووووك عليك الدماني .. دير بالك عليها ....
بدر نزلت دموووعه من الفرح .. وفهد كان معاه الكل فرح لها الامر وقرروا الملجه في نص شهر9 يعني بعد شهر وقبل السفر ....

مع غياب هالروح ... بدت ارواح تعود للحياه .. بدى الفرح يخط رسمة لمحياااه... خلاص الزمن يمر .... والوقت يمر ومهما كثر الحزن ينجلي ... ويظهر الفرح ويبان... مهما الزمن جرح يداوي .. ومهما بكى بيضحك... ومهما ومهما ومهما. ... ودايم بني ادم يحس بالظلم ... ما يحس انه يفرح .. بس هل يظن لو كانت الدنيا كلها فرح بيحس فيها؟؟؟ ولو العكس؟؟

اليوم خلاص بيرتبط قلبي بقلبه ... وبيصر هو بدربي وانا بدربه .. بصير ريم بدر ... وهو بدر ريم... مر هالشهر علي ببطء كنت انتظر هالمرور... لو اقول مشتاقه اكذب اصلا انا اشوفه معاي دووم... كانت ريم تحاكي روحها ... هالشهر مر بسرعه ع ناس وناس ببطء.... في هالشهر ... ربت لينا وجابت ولد وسموه بندر ... كان كتكوت ياخذ من حلا امه الكثير ... في هالشهر .. مات يوسف بالسجن .... بسكته قلبيه ... واندفن .. وهو ماترك .. حد فالدنيا ماعذبه ... الكل ترحم عليه .... نواف بكى اخوه الوحيد.. ومع هاي ابو يوسف بلا احاسيس... في هالشهر تحدد عرس ساره في السنه الجايه بعطله الربيع ... فراس رفض انه يكلم نوف لانه عارف انها ماتبيه .... نوف بدت تعود نفسها انها حرم فراس.. وعلاقتها قوت حيل مع مي لانها معاها دوم ومع التوم خوات فراس... حست انا الحسنه الوحيدة من زواجها من فراس...

في ارض الكويت اجتمعت هالقلوب الي كان جمعها الاول ولم شملها ع ارض بريطانيا.. اليوم وبعد مرور سنوات بينربط قلبيين واي قلبين اصفى قلبين ... احب قلبين .... الكل ارتحل الي الكويت لحظور ملجة .. ريم ... وبدر... تدرون لو احاول اوصف شعورهم ماراح اقدر راح اقصر... اي شعور بوصفه ... اي حب بكتبه .. مشاعر .. متلخبطه .. مشاعر صعبه متضاربه ... ملخبطة... مشاعر حب ... هيام شوق .. عشق .. خوف .. حزن ... مشاعر كلها حق بحق ... الكل فرحان لهم .. اروع قلبين .... ريم .. شوصف في ريم .... كانت طايره من الفرح .. من فرحتها ماتحس نفسها ع سطح الارض... لا كانها طايره بعالم ثاني مو ريم ... شخصيه ثانيه هاديه ... مو مشاكسه ... حست نفسها تغيرت حيل ... عن اللي كانت عليه ... ماعادت هي ربم الرجه ... الضحك... غيرها حبه ... وعشقه ... كانت ملاك رائع بملامحها الحادة وجمالها الحلوة ... وحسنها زايد ... كانت لابسه الاستايل الفيكتوري ... استايلها ناعم لونه مايل للذهبي ونك .. ويدينه تغطي طرف كتوفها ... والفستان ع جسمها ... وطويل وله ذيل يسحب ... سوت لها ميش بخصل عسليه ... وشعرها طول لين اخر ظهرها ... كانت مسويه بف بسيط ومكسرين لها شعرها وحاطين لها وردة طبيعيه حمره ع جنب ومكياجها كان ذهبي سمبل مع روج احمر ... جريئه وحلوة ... تخبل ..... 
اما بدر فكان مايقل عنها ... بيموت من الوناسه .. يقارن حاله بيوم زواجه من عهود كيف كان ؟؟؟ كان مثل المقيود اللي يقاد للذبح واليوم مثل الطير الحر اللي يرفرف باعالي السما ... فرحان حيل .... نفض هالتفكير .... وخللاه بعيد .. وقعد وهو يطالع فرحة ربعه ... شلون وغمض عينه .. كان يتذكر كل كلمة بوصيه سعود وتمنى بخاطره لو هو معاه اليوم ... بيوم فرحته .. بس وين وهو تحت التراب ...وكأن فراس حط وحط يدينه ع كتف بدر وبهدوءه اللي زاد من يوم ما ارتبط بنوف: هو معانا وحاسس فينا وفرحان لنا ... ابتسم .... واضحك اليوم فرحك وسعدك... ارزف ... بيوم فرحك ... لاتقتل البسمة ...
بدر طالع فراس ... يا سبحان الله هالانسان شلون... حب... واللي حبها تحب غييره... والانسان اللي تحبه من يبيها صار له خوي الروح وتوأمة... صار له الساعد وكل شي... حرم من حبها عليه دام خويه يبيها... وفجأه هالخوي يروح.. الكل حزن بس بدر يعرف ان حزن فراس اضعاف حزنهم ... ولما خطبها وافقت ... بس هو حاسس بشي ومو عارف شنو هو... لاحظ بدر لمحة الحزن ع وجهه فراس اللي اخفاها بابتسامة مصطنعه وراح .... 


العرووس بدت تنزل خطوه خطوة... وهي تمشي لجنتها ... لحبها ... بخطوات كلها ثقه وثقل ... مثل الوردة المتفتحه ... الكل جن عليها ... وع صوت عبدالمجيد الرائع....
تلفت الناس لا مريت ...تكسر رقاب خلق الله 
الزين خذته ولا خليت ... حرام لاتخذه كله
لباقي الناس وش بقيت ...ياللي لك اوصاف مكتملة 
وتمر عادي ولا حسيت...حسنك به الناس منذهله
طلتك حلوة اذا طليت ... ياحلوها جد من طله 
الكل يفرح اذا من جيت...هذا القمر وانقلب ظله 

صج قمر الا القمر يستحي من حلاها ... ام بدر قعدت تسمي ع مرت ولدها ... فجر كانت فرحانه حيل .. لان واخير حلم اخوها الغالي تحقق واخير ريم صارت لبدر... مي ميته من الفرح .. شيخه تشوف الفرح اللي الكل فيه... ودعت ان الله ينولها اللي تبيه .... وانها تفرح بضناها نواف ...
عند الشباب بدر متحرقص كان مخترش حيييل يبي يدش خلاص مب قادر يتحمل ... يبي يشوف ريمه ... والشباب يجننونه ... وهو واصل حده .... والدقايق عدت وبدر بيدخل ع ريم .... الكل عند الحريم تغطى .... الا ريم لان اللي بيدخل خالها وبدر بس ... 
الكل تجنن من شاف بدر ... لينا ابتسمت ... بفرح انها واخير شافت ارباط اروع قلبين تعرفهم ... الكل فرحان بس فرحتهم ماتجي ربع فرحة بدر اللي كان وده يطير ... بدر كان يكبر خطواته لاجل يوصلها بسرعه ... مايبي يضيع اي دقيقه دونها... وصل لها .. وطبع اروع بوسه ع جبينها .... وبهمس العاشق المحب : الف مبروووووك ياقلبي ....
ريم بخجل وخدود متورده: الله يبارك فيك ....
والمصوره تاخذ الصور.... وماطولوا ... احو للمجلس والمصوره معاهم ...
المصوره: بدر ارفع وشها بيدينك ...
بدر مستانس من حيا ريم وهو يزيد والمصوره مستانسه عليه .... واخر شي طلعها ... يبي ياخذ راحته ... طلعت المصوره وريم قعدت ع بعد كرسيين عن بدر ....
بدر: والله ما اخرع انا وما اكل ...
ريم وهي مستحيه ...: ادري ...
بدر قرب منها وقعد مجابلها: احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــج
وريم ساكته ... بدر ما استحمل وضمها لصدره ...... وتم يسولفون >>> بسكم خلوهم بحالهم ...

اما برع .. فالناس مرتبشين .. ومي ماقصرت رقصت ... ومعها نوف اللي ميته من الفرح هي وساره ومها .... ومستانسين ع بندر ولد لينا .. يجنن كانه ارنب صغييييييير .... الملجة عدت .... وهل قطر رجعوا بلادهم .... وكل من راح لارضه ....... اصلا مابقا الكثير عن الدوامات ... وهم يستعدون للرجعه ... 
في بيت نوف كان فراس زاير نوف لانه تعود يمرهم كل اسبوع علشان محد يتكلم ....
فراس: نوف شرايج تكملين في بريطانيا ؟؟؟
نوف اللي كانت نازله له وهي لابسه مخوره سوده فخمه حييل .. تجنن ولامه شعرها بكليب ناعم وخصل نازله ع وجهها وحاطه كحل ... : ام وتتوقع انك ملجت لك الحق ... لا يا فراس ... انا بكمل دراستي هني .. في بلادي لي خلصت انا انتظرك ....
فراس حز بخاطره الكلام ... انجرح بس سكت وماعارضها هاي رايها مهما كان ... : براحتج الغاليه ....

واجتمعوا مره ثانيه ع اراضي بريطانيا اللي ضمتهم سنين طوال بالامها وافراحها مع تغيرات بسيطة ... ان بدر رجع وهو مالج ع ريم ... سامي ولينا معاهم بندر الصغير .. فراس وهو مالك نوفه له... قالبا مو قلبا بس واثق ان الايام بتكون كفيله انها تميل له ... مو تحبه بس يكفيه انها تميل له ... ساره اللي صار طلال دنيتها كله .. مو بس تحبه لا الا تموت فيه ... تموت بهواه .. صار الابو .. والاخو ... والصديق .. والحبيب... فهد رجع بنفسيه ثانيه والكل مستغرب من تغيره .. صار فهد القديم المعهود بحنانه ونظراته المحبه... مها ذبلانه .. والتعب بادي ع وجهها .... نواف... كان فرحان لان الاحوال بدت تتصلح بين الجميع ... وهو مستانس للكل ... وناوي ان يساير امه اللي مايدري لايش تخطط.....

الدراسه بدت وهم كل ماجالهم يتعمقون فالتخصص... ومن التعب للاكثر تعب وتعقيدا ... بس كانو حابين التخصص حيل ... وفراس يعد انه يخلص الماستر ... ويرجع يتزوج نوف وبعدها بيكمل الدكتوراه ... لينا كانت فالسكن قاعده .. صارت عادتهم انهم يجتمعون كلهم فالسكن ... ويتغدون هناك لانهم مضبطين لهم بريك لمده 3 ساعات قريب الغدا .. وبما ان لينا خلصت فهي الوحيده الفاضيه ... فكانت تطبخ لهم ... وهي ورجلها خذوا لهم شقه مقابله السكن ...فكانت هي ترتب السفره لانه مو باقي شي عن رجوعهم ... وكان بندر الصغير ع الكرسي .. ويناغي ... يجنن ... مثل الارنب الصغير مع عيونه العسليه الفاتحه ... وخشمة الاحمر الصغير وشفايفه الورديه الممدودة وخدوده المتوردة ... وشعره الاشقر الكثيف ... ماكان حده ناعم لا فيه التوائات ع الاطراف ... شكله يجنن ومتبتب ... يدخل الخاطر ونظراته حلوة وتجنن... كان يصدر اصوات وراحت له .. وانصدمت ان بدر كان هناك....
بدر اللي كان يلاعب بندر ويضحك من خاطره ... انتبه بدر للها وقاطع سرحانها ...: لينــــــــــا ....
لينا : هممممممممممممم
بدر وهو يضحك ع شكلها المسبه : هههههههههههه شفيج ... شايفه جني؟؟؟
لينا وهي تهز راسها بشكل طفولي: نو ... بس وهي تاشر للباب .. متى دخلت؟؟؟
بدر وهو يوقف ع رجوله : اووووووووو من شي نص ساعه ... بس انتي بالمطبخ وماتدرين ... تدرين فكرت اخطف بندووووووور بس ماهان علي ههه...
لينا وهي تتتخصر وبنظرات التحدي المعروفه بعينها : انت جرب بس .. ويالله اففففف خنقتني من ريحتك روح اسبح ...
بدر يضحك ... مايناسببها تمثل دور الام : هههههه اوكي ماما ريم ...
لينا : اي ريم هههههههه ... صج ع البال .. توك مفارقها ... الله يخليكم لبعض.. ونشوف النونو الحلو 
ابتسم لها بدر ورفع يدينه للسما : ااااااااااااامين ... وراح والتفت لها : تدرين انا بحجز بندور لبنتي ... ولدج حلو هههههههههههههه
لينا وهي تضحك: اكيييييييد حلو دامني امه ...


ايامهم حلوه ... وكل اللي فات لايمكن يعود .... دراسه حلوة وامتحانات حلوة ... كل شي حلو مايعود ... واليوم اخر يوم بامتحاناتهم ... وعقبها اجازة الربيع ..... ساره تحاتي عرسها قرريب .. هي جهزت من لندن وفستانها خذته من ايطاليا لانهم نزلوا كذا مره والباقي دورتهمن بريطانيا فلندن بعد سوالفها روعه والصبايا ساعدوها ... راجعييييين من الامتحان واول وحده دخلت البيت ...مها ... (( واللي نسيته انها صارت تتجاهل فهد ... لانها تعبت منه .. وماتدري ان التجاهل يذبحه .. هو تغير ويبيها بس هي اللي صارت تصده )) كانت حيل تعبانه ومصفره.. صارت هاديه وما تتكلم حيل من الجامعه للسكن ونادر ماتطلع .. وتعشق بندر الصغير وتخليه دوم عندها لما يطلعون .. وهو بدي يحبي .. ويتعلق ويحاول يوقف .. ويناديها من كثر ماهي متعلقه فيها .. اها ... اها... مها > كانت وايد تحبه ...)) من دشت البيت .. زحف لها .. شالته ... وباسته ... حست بدوخه تبي تتوازن ... مو قادره تحس الدنيا تلتف فيها ... ودها تصرخ وتصييييح ودها تضرب راسها باي شي .. هي بروحها تعبانه واللي شافته من شوي بالجامعه ضايقها ... كانت رايحه .. عند الكافتيريا ... حصلت فهد واقف ومعاه وحده من البنات ماسكه كتفه .. وفهد شافها ودز البنت وراح لها ركض بس هي مابغت تسمع اي تبرير منه وركضت .. وع اول تاكسي للسكن ... الدنيا تتحول سواد وكل شي اختفى... وارتحلت لعالم ااااااخر....... 

سمعت لينا صياااااح بندر اللي كأنه حس ان فيها شي ... كان يصيح ويخربط بكلامه ويقول ((( اهاااا ... اهاااااا ))) ويصيح... جات لينا وشافت .. مها ع الارض مثل الجثه الهامده ... تخرعت تبي تتتصرف مو عارفه كييف ... محتاره وش تسوي.. تصرخ ولا تتتصل.. وهي ع الارض وضامة راس ما لصدرها دخل فهد........ 
ماعرف شيقول كل اللي بغا يقوله هو انه يبكي بس تماسك... وماخلا دمعاته تتحدر... حملها بين يدينه مثل الطفله .. كانت تتنفس ببطء وهدوء.. خصل من شعرها بانت من تحت الشيله .. والعرق تصبب ع جبينها النوري... وقف فهد .. ياشر للتكسي... وركض ع المستشفى... خايف لاتضيع من يده ... هو يبيها بس هي تتجاهله .... اتصل بفراس....
فراس: هلاااا فهود...
فهد بصوت متقطع : بسرعه ... الحقـــ ,...نــي ... المستشفى 
فراس تخرع: شصاير ؟؟؟؟ قولي ؟؟
فهد: تعال بسرعه ... بباي
فراس صار هو الثاني مثل المينون .. وطلع ركض من الحرم الجامعي حصل الباص.. وركب ... وتوجه للمستشفى 
فالمستشفى ....
فهد توه مدخل مها اللي خذوها .. وحطوها ع السرير .. وجهها مصفر وشاحب ... وشكلها كبران من المرض فهد ماقدر يهدها يدري انه ماله حق بس مو قادر قلبه عندها خايف عليها ....
الدكتور: ان الفتاه تمر بازمة عصبيه .. وقلق وتوتر .. اضافه الى هبوط حاد في السكر وفقر دم ... حاد .. سوف تترك فالمستشفى .. واذا استمرت الحاله ستنقل للطبيب النفسي.....
فهد مو مصدق كلام الدكتور ورد عليه بثقه: دكتور ان ماتمر به ماهو الا اعراض طفيفه للاكتئاب في بدايته ... وهي تمر بتوتر لا اكثر مع قله طعام ... فهي ليست بحاجه الى طبيب نفسي...
الدكتور بعصبه واضحه وهو ياشر ع فهد : هل انت الطبيب ام انا ؟؟ ومن انت لتحدد حالتها؟؟
فهد : انا طالب طب ساتخرج بعد سنه ونصف ... واعرف مالذي يحدث فلست جاهلا... ولو سمت افسح لي المجال ساذهب لها....
ما اهتم فراس للدكتور اللي بدا يخربط بالكلام دخل الغرفه ولقاها نايمة .. عدل شيلتها ... وقعد ع الكرسي جنبها ... ومسك يدينها وتمتم بهالكلمات:
وحشتني سواليفك وحشة شوفتك اكثر
كل ليله مع طيفك حبيب الروح انا اتحسر

طاير من عيوني النوم على هذا الحال انا كل يوم
سمعني حبيبي الصوت وسيرني على كيفك

كلامك فيه نشوة روح يحرك فيني الوجدان 
يعطيني امل مفتوح في لقياك مهما كان

ساعة يختفي صوتك اعيش بعالم النسيان
لاتقطع علي الصوت انا مقدر على الحرمان
ماتوع انها تسمعه .. التفت له بوجهه كله الم .. دموع خطت المسير ع الوجهه النوري... دموع حب ووله .. دموع شوق... دموع اعجاب ... دموع عتاب... بصوت تعبان: وحشــــتك؟؟
فهد بيتكلم .. ويدخل عليهم قاتل الملذات ... فراس: هلاااااااااااااااااا .. سلامات مهايه .... عسى ماشر؟؟؟
مها بضحك ع وجهه فهد اللي احتقن من العصبيه: الله يسلمك ماشر بس تعب خفيف ويروح...
فهد وهو معصب: ماقدرت تجي بعد شوي؟؟؟
فراس يستهبل : ليه ... تبي الجو يفضى؟؟؟ ... عيب ماعندنا عيال كذا ....
مها تضحك ع حركاتهم : تذكرت سعود هو كان يحب يجنن فهد دوووم.... 
فراس قام من مكانه .. وهو ياشر لفهد: اسمع بابا .. انا بروح اتصل وبرد .. بخبر الباقي ... وبطمن لينا .. وبرد .. اكثر من هالوقت مانعطيك... استغل الوقت عدل... وغمز له وطلع ...
هني مها احمرت من الخجل ..... فهد كان يطالعها مع مرضها كانت جميله وللحين بريق القوه موجود بعيونها فهد :
أسمع رسول أشواق قلبي يناديك 
ترقص أماني نشوتي لاجل أشوفك
وأخذ من ظروف الرخاء وقت واعطيك 
عسى الاماني يبدل اشكوك خوفك 
تغلى يا سيد الغنادير واغليك 
واجيب لك عمر الهنا في كفوفك 
يجوز لي يا زين منك تغليك 
واعرف واقدر يا حبيبي ظروفك
انا على قربك شفوق وبرجيك 
رجوى أملها بالوصال امعروفك 
يا روح روحي بالغلى كله أعنيك 
ياللي تشوق العين حالي وصوفك

سكت بعد هالكلام ... وفهد كان يطالعها كان بعالم ثاني وما انتلهوا للي دخلو.. وكان فهد بحزتها : مها تتزوجيني ؟؟
مها اللي انحجت وسكتت ... نواف دخل عرض.... هي انت يخبطون البنات من عند اهاليهم .... 
فهد اللي انحرج: انت ... والتفت ... اوووبس كلكم .. ونزل راسه ... جاه بدر ومسك كتفه .... حنا بعد يومين مسافرين .. مر جيب امك والحقنا ... اوكي ...
.....
في اراضي قطر الحبيبه ... كانت نوف ومي ... مع بعض.. نوف ساقت سياره خلال هالفتره .... وكات ماره ع مي .. اللي صارت لها اكثر من الاخت ... وبيمرون ع التوم .. اللي صاروا باقي الشله ... بيروحون ... فرايديز ... وبيتمشون .... ساره عزمتهم ع عرسها ... مي ونوف خذوا لهم فساتين من جلامور ... كانت راقيه وحلوة ... والتوم بعد ...نوف تحس احلى شي من اقترانها بفراس كان معرفه التوم ... لانهم روعه ... ويدشون الخاطر... ومي تم اختيارها من جامعتها انها تمثلهم في محفل لهم في ليفر بول ... بعد اجازة الربيع .. وهي استانست ورحبت بهالشي .... لانها كانت من الاوائل ع دفعتها ... والتوم بعد متفوقات بدراستهم .. نوف راحه من الجامعه وماباقي لها الا سنه وتتخرج .. لحسن حظها انهم حسبوا لها المواد اللي خذاها ببريطانيا .. ولا كان احتاجت لوقت اطول.. وكانت تاخذ صيفي... فبذن الله بتتخرج قريب .. مع هاي هي تعبانه من روحه المستشفى بس مستانسه بنفس الوقت ...وتحس انها بتحقق حلمها ... وسعود يمرها بس مو واجد وكانت كل ما اشتاقت له .. فتحت المصحف اللي اهداها اياه وقرت منه ... اما فجر ... فهدت الجامعه ... لانها خلاص بتدير بالها ع زوجها وبيتها .. وبدر صار عمره سنه و6 شهور ويخطو شوي وكلماته تجنن... وهي حامل الحين فالثاني .... فما تقدر انها تكمل ... وعزيز خلص وعينوه بمصنع قافكو ... وكانت رتبته زينه ولانه مجتهد كان بسرعه يرقونه ... اما ام بدر وشيخه .. فخذت شيخه البيت اللي بجنب بيت ام بدر لان صاحبه عرضه للبيع .. وبيتها الثاني سجلته باسم نواف واجرته ... وكانت مستانسه انها مع رفيقه دربها ... دوم...

بعد مرور اسبوع من الاحداث السابقه ... كانت مها ومعاها نوف اللي فقدتها حيل اثناء دراستها .... مها لاحظت ان نوف رجع لها بعض البريق ... وانها ضعفانه حيل ... ومها مو احسن حال منها ... كانو بغرفه مها .. كانت قاعده بلبس البيت ... وشعرها الحلو واصل لين كتوفها ....
نوف: مهوي شرايج .. انا بوديج تصبغين شعرج ونرتبه لج؟؟؟
مها وهي ماده بوزها ومنسدحه ع السرير مثل الجهال: مادري
نوف .. : ىخلاص بتصل بميو والتوم وبنروح الصالون جميع .. منها نتعدل لعرس ساره ماباقي الا اسبوع .. ونمر فيلاجيو .. عازمتكم ...
مها : اووووكي ...
طلعت نوف من غرفه مها لانها بتبدل .. وقعدت بصاله جناج مها مسكت تلفونا وخبرت مي .. اللي قالت لها اوكي.. وقالت لها تشوف فجر.. بس ردت عليها مي ان فجر ماتقدر ... مع الحمال .. لايعه كبدها من كل شي ... فدقت ع تلفون مناير ماردت ... ونفس الشي بشاير .... اتصلت ع تلفون بيتهم ...
رن التلفون 4 رنات ... وبصوت رجولي اسر .....
....: الوووووووو
نوف بقبلهابلللللللل: الوووو..
عرفها فراس ع طول : هلا وغلا ... شحالج الغلا ؟؟
نوف: تمام .... موجوده بشااير ؟؟
فراس : يعني مافي شحالي؟؟؟
نوف: اوبس نسيت .. شحالك؟؟؟
فراس ( يعني انها نست ): حالي من دونج هلاك ... حالي تعبان بفراقج وجفاج ...هذا حالي....
نوف سكتت تحس انها قاسيه عليه بس ماتقدر .. او بالاصح ماتبي تحاول ...: ممكن مناير ؟ ولا بشاير؟
فراس: دقايق 
مناير: الوووووووووو مصر؟؟
نوف اللي ضحكت ع بال مناير: ههههه لا السودان ... حبوبه .. بنطلع انا ومي ومهوي... زهبوا بمركم...
مناير : دقيقه بخبر مامي 
مناير تنادي امها : يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــه 
فراس الل عصب من صراخها : عسى ماشر شبغيتي ... امج محد مو فالبيت ؟؟؟
مناير وهي تلف طرف شعرها بصبعها : اممم بطلع انا وبشور مع نوف...
فراس (( بتطلع واننا اخر من يعلم مو كاني رجلها)): اوكي ... روحي بدلي وانا بكلمها ....
مناير اللي ترفع حواجبها : اسغفر الله غزل .... صريح .. انا بروح اخاف انحرف .
ضحك فراس ع خبالها ... ورد ع السماعه: نوف... وانا مالي حق اعرف انج بتطلعين؟
نوف بهباله من الصوت: هااااا
فراس: اتمنى بس و تحسين بوجودي... بباي
نوف سكرت الفون ورمت راسها ع الكرسي .. تفكر بحالها ... وطلعت لها مها... وطلعوا سوا .....
اما فالكويت فريم ميته من الفرح ... لان عرس توام روحها قرب ... وكانو مشتطين له حيل... ريم كانت بغرفتها .. تكتب ع الكروت ... وماكانت تدري ان ساره توها داخله البيت .. راحت ساره المطبخ ع طول لان البيت فاضي... وقطت العباه ع كرسي الصاله ... كانت لابسه تنوره قصيه شيفون ورديه .. مع بدي بدون حمالات بيج ... وفيه ورده ع الصدر ورديه وشعرها طولان لين اخر ظهرها .... وكانت حاطه في موس وكان ويف .. وشكلها ناعم... وكانت تضبط لها ولريم كابتشينو.. وحاطه اغنيه اليسا انت لمين .... وترقص وما انتبهت للي واقف يطالعها ومبهت فيها .... والتفت مره وحده وطاح من يدها الكاس... تقرب طلال وقعد يجمع الزجاج وهو يطالعها ودخلت زجاجه بيدينه ... مره وحدة : اااااااااااااااخ
تخرعت ساره عليه ونزلت ع مستواه: اشوف ...
طلال استانس لما شافها خايفه عليه نسى الالم كله ... عطاها يده : هني... يعورني 
ساره قامت وجابت علبه الاسعافات الاوليه طهرت الجرح ولفته ورفعت راسها له : خلاص... بس لما لاحظت نظراته اسكتت.. انحرجت منه .. نظراته قاتله ... واول مره تكون منه قريبه جي... حس بنظراتها باسها ع خدها .. وقام ....: والله لو ما الحيا جان ماتركتج .. وغمز لها وطلع ....
تلخبطت ساره ... ماحست بشي الا بدخول ريم اللي شهدت اخر الفلم الرومانسي ... 
ريم وهي تهز ساره: خلصتوا؟؟؟
احمرت ساره .. ونزلت راسها هني ريم ماقدرت وانفجرت من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه... يالخبله هو ريلج ...
ساره ضربت ريم وراحت عنها فوق.....

في مجلس خوال مها .. كان فهد هو وعمه ... وامه كانت مع ام مها ...
عم فهد .. عبدالله : والله ياخوي حنا نخطب بنتكم لولدنا ...
العم :والله انتو ناس ماتنردون .. بنشاور البنت وبنرد عليكم ...
عم فهد ...: اجل بنتوكل ع الله ...
وعند الحريم ..
ام فهد: والله ياختي انا بخطب بنيتج .. لولدي...
ام مها: هاي الساعه المباركه .. ياوخيتي... بس لازم راي خوالها ورايها..
ام فهد: احنا ناطرين.. مانبي البنت تضيع...
كل هاي ومها متدري عن شي .... شلون بتكون ردة الفعل؟

بدر كان مشغول .. انه يجهز جناحه... لانه بيعرس عقب اقل من سنه .. وكان شغله عدل وحلو.. الا يضبط كل شي ... وكان بعد مشغول مع فراس اللي يبني ارضه... اللي كانت فالدوحة قريب من ارض بدر ... وان معاه في تضبيط البيت وجي... وثنيهم مشغولين.. ولان بدر يحب الرسم ماقصر في بيت فراس ... كان هو يمره يوميا ... ويضبطه.. اما نواف استانس لما حصل بيتهم قريب من بدر معناه انهم ماراح يفترقون .. واقترح ع بدر انهم يفتحون باب بينهم مثل مافتح عزوز الباب ... وبجي بيتمون طول وقتهم مع بعض... ووافق بدر.....
شيخه قاعده بالطاله .. ونواف حاط راسه ع ريل امه : حبيبي .. مو ناوي تعرس؟؟؟ ربعك اللي عرس وعنده عيال واللي طلق وبيعرس .. وانت؟؟
نواف عرف انها مابتفكه من الموضوع: يمه .. الموضوع عليج .. اللي تشوفينها زينه خطبيها لي....
ام نواف استانست: والله ياوليدي عندي لك بنت ماكو مثلها وانت تعرفها ..
نواف توسعت عيونه : اعرفها ؟؟؟
شيخه: اييييي .... مي اخت بدر...
نواف تذكرها ماينكر انها ملفته وحلوه: خلاص يمه شورج وهدايه الله .. اللي تشوفينه ... بس بعد ما اتخرج...
شيخه: ان شاء الله بكلم ام بدر وان شاء الله تكون من نصيبك...
نواف : قام من على رجيل امة ... يمه انا ببدل بطلع مع الشباب.. بعد باجر بنسافر الكويت ... عرس ساره .. وشتت نظراته لان امه تدري ساره شنو بالنسبه له .. بس ابتسم له بكل حنيه ... : الله بيعوضك ... بمي بذن الله ... 
نواف: ان شاء الله خير يمة وراح عنها 
شيخه مسحت دمعه نزلت من عيونها ع حال ضناها اللي بكل شي يكابر حتى بمشاعره ... تعود يدوس ع نفسه لاجل ربعه ... ودعت ان الله يوفقه...

اليوم ... اليوم هو عرس ســـــــــــاره .... أول عضو من اروع شله عشنا معاها .. اليوم بينربط اسمها بطلال ... اللي قدر خلال هالفتره البسيطه انه يسلب عقلها وروحها .. الانسان اللي صار كل حياتها ... الكل الربع مجتمعين ع ارض الكويت الحبيبه ... الا فراس كان في قطر يخلص اخر اموره ... وبيجي قبل العرس بساعات ... لاجل يحضر عرس ساره اللي عرفها .. وعرف طيبه قلبها ...الصبايا كانو مشتطين .... واللي تتعدل واللي خلصت ... كل وحده منهم تقول الزود عندي.. والكل ماينكر تغيرهم الكثير .. مهما صار عدى زمن ع اول لقاء لهم.... فمها بدت صحتها ترجع لها ... كانت روعه .. لابسه فستان اخضر جرئ .. ومايمسكه الا خيوط تداعب ظهرها ... وفيه قصات متعدده في جانب بطول معقول والجانب الثاني لحد الركبه ... والجانب المرفوع فيه مثل البروش من مجموعه شانيل الجديده ... وكانت قاصه شعرها لين نص ظهرها وصابغته اسود ... ولافه اطرافه بالتفاتات كبيره.. وحاطه تاج .. صغير .. مع نفخه بسيطه... شكلها كان روووووووووووعه .. وميك اب .. اخضر عشبي ... وصابغه حواجبها سود .. واستايل الجبان ... وعدسه خضره .. شكلها كان رهييييييييييب .... أما نوف فكانت روعه .. ملاك .. تجنن .. كل هاي شوي في حقها .... كانت لابسه فستان من الحرير المشجر بالوان الطيف الحلوة من مجموعه كفالي الجديده ... عباره عن فستان ضيق عند اول الصدر ويمسك بدون حمالات... ولا اكتاف .. ويوسع ويضيق عند الحوض... ويتخصر ويوسع لين قريب الركبه ... كان لابسه معاه جوتي وانتو بكرامة من نفس المجموعه ... وشعرها كانت رافعته كله كانه مرفوع بطريقه عشوائيه.. وخصل نازله ع جبينها ... كانت ناعمه .. ومكياجها كان خفيف حيل... ولابسه عدسات عسليه .. وحاطه كحل عريض عربي ... وروج فوشي وعليه قلوس... شكلها كان جنان ... روووعه حدها .. ونفس قطعه الفستان كانت ع مي بس بموديل ثاني... كان موديل مي عباره عن نفس القطعه لين الركب .. ضيق ع الصدر وبعدها توسع بالتدريج وفيها كرستال ع الصدر والرقبه ... وكانت مغمقه لون شعرها بدرجة وحده ولابسه عدسه سوده ... ونفس ستايل مكياج نوف .... ام ريم فكانت غير غير ... لابسه ساري هندي ... ابيض وفيه شك سماوي فاتح... كانت روووووعه .. والشعر الي واصل لاخر الظهر درجت اطرافه لان بدر قالها ما تقصه... وكانت حاطه ميك اب خفيف حده .. مكثره من المسكرا ... والقلوس الذهبي الحلو وعدسات فيروزيه .. شكلها كان ملفت وروعه .... اما العروس فشقول ولا شخلي .... كانت اااااايه من الحسن والدلال ....

في قاعه العرس وع انغام اروع موسيقى ... هب السعد التقليديه دخلت العروس ساره وكل من يسمي بالرحمن عليها ... كانت .... تحفه .. لوحه فنيه مرسومة.... رااائعه ... مع الفستان الابيض .. الكلاسيكي ... كانت روعه .. الفستان بدون اكمام ولا اكتاف ... ماسك من الصدر ... مو وايد نافش لا بالعكس كان حلو وبقصات اسبانيه .. وذيل طويل ... والشعر كان مو كله مرفوع لا بالعكس منه خصل نازله وملتويه ع الاطراف ... وتاج كرستالي حلو وبسيط ... ومع الباقه العنابيه الحلوة ... والمكياج الحلو والهادي بوقت واحد غير من شكلها .. شعرها كان فاحم ... وهاي عطها نظره ثانيه .. خلها مثيره ... غريبه جريئه ... كانت غييير غيير ..طبعا كانت متغطيه بردا بتفصخه اول ماتوصل ع الكوشه ....ومن الصوب الثاني كان طلال محلو مليون مره .. مع البشت الاسود والثوب بالكبك .. كان خطيير مره .. والكل معاه من السحابه البيضه ... بدر ونواف وفراس وفهد ... حمد وصلاح ابوه وطبعا لولي اللي كان يتقدمهم وهو شال السيف ... وصلوا وقعدت ساره ع الكوشه ... وتشوف ربعها حولها مثل الفراشات ... نزلت دمعه من عيونها ... دمعه حب .. دمعه حزن ... هي وافقت ان ربعهم فالبعثه كلهم يدخلون ... كان روعه ... العرس وع الانغام .. الكل يترنم ويرقص.... والوقت بسرررررررعه الطيف مر... وقطعوا الكييك ... وطلعوا المعاريس.... 

واخير... اجتمعت روح ساره بطلال ... وشخص كانت ع البحر ...
نواف ... كان ع البحر .. بس مايبكي بالعكس كان الوقت ع الفجر .. والشمس قريب تشرق ... كان قاعد ع احد الصخور... ويتأمل البحر بهدوء... انصدم من انه ماذرف ولا دمعه تصور انه بيحزن .. بالعكس هو فرح .. ماحزن... وهو ع االكوشه انتبه ع عيون كان يحس انه يعرفها ... وووو مايدري عين من..
خلاص اهل الدوحة ... قرروا الرجوع لبلادهم .. وقرروا انهم خلاص بيرجعون لارض الخير .. والمعاريس بينطلقون .. لايطاليا ارض السحر والرومانسيه لقضاء شهر العسل ..... 

في مطار قطر... كانت مي فالسوق الحره .. كانت منزله حالها بتلتقط ... عطر عاجبها .. لما ارتفعت .. اصطدمت بشخص.. انحرجت .. ورفعت راسها ... اوووووووووبس ... 
نواف: انتي؟؟؟
مي بنظرات تحدي : خيييييير ....
نواف وابتسامه بانت ع محياه : ههههههه ... جبريت حشا ... سوري اختي مادريت ... غلطنا والسموحه .. ونزل وشال شنطتها .. وجمع اعراضها وعطاها... وراحت .... وبقا ميداليه ... عليها ... حرفين متداخللين .. f&a
استغرب من المعني وحط الميداليه بمخباه على انه بيعطيها ايها باقرب فرصه... وضحك ع شكلها بس قال بقلبه .. امي صاجه هي حلوة .. حتى بدون اضاافات بس لسانها يبيله قص.... الله يعين ...

مها في بيتهم .... بعد يومين من الرجعه 
مها: يمــــــه .. متى.. وشلون توافقون وانا اخر من يعلم ؟؟؟
امها : والله الرجال زين وانتي مو صغيره ...
مها : بس يمـــــــ
امها: لا بس ولا غيره ... خوالج عطوهم كلهم ... 
مها : طيب منو ؟؟؟
امها : فهــد ... طالب كويتي 
مها جنت وبهباله واضحه : ها
امها اللي ضحكت : شنو ها ... ههههههههههه ... طالب معاكم ..
مها الللي مشت ووجها شب دون ماترد ع امها وتمت امها تناديها بسنها ماكانت تسمع لا كانت بعالم ثاني .... 

ياترى .. خلاص النهايه وضحت .. بس باقي اقل الخربشات ...
في الفصل الثالث .... 


--------------------------------------------------------------------------------

الفصل الثالث ((الأخير))

بعد مروووور الاجازة ... وفي بريطانيا .... طبعا خلال هالاجازة.. وافقت مها ع الخطبه ... وملجوا رسمي ... وكانت بس كتب كتاب لا اكثر وبتسوي عرس اول ماتخلص من دراستها وترجع قطر ... شيخه بغت تكلم ام بدر عن خطبة مي لنواف .. بس شافت انشغالهم مع خطوبه بدر بالبدايه وبعدها الملجة .... فحبت انها تاجل الموضوع شوي لحد ماتهدى الاوضاع وبتكلم خويتها عن ولدها الغالي نواف .. وبنتها اللي ربتها وقلبها مي..... فجر تعبانه حيل مع الحمال ...وصار لها اسبوع منومه بالمستشفى ... حالتها حاله وماسكينها المستشفى ومو راضيين يهدونها ... وهي ضعفانه حيل .. وعزيز قالها خلاص تبطل حمل بعد هالبيبي وبدور عندهم لانها حتى هو تكرهه مع هالحمل وماتحب تشوفه .... مي تجهز شنطتها وترتبها .. علشان المؤتمر الحادث للطلبه الهرب في جامعات عالميه في ليفر بول لمده اسبوع ... مع ان امها مو راضيه وتحاتي دلوعتها وماودها انها تسافر تروح برع مع ان اخوها بنفس البلاد بس هي ماتبي ...ونوف شاده الحيل ... مع المستشفى ... والجامعه ... مع التعب الشديد بس هي مستانسه حيل.. التوم شادين الحيل بعد ويرتبون .. لان الباقي لهم سنه ويتخرجون حاملين بكالوريووس محاسبه من كارنيجي ميلون ... نواف .. يرتب البيت اللي خذته امه .. ويعدل القسم الفوقي كله ويضبط ديكوراته .. ويعد انه بيتزوج قريب لانه خلاص اقتنع ان خلاص ربه كاتب له الحياه بدون حبه .. وان الحب قسمة ويأتي بعد الزواج ... بدر لين اخر يوم له بقطر وهو يرتب بيته وبيت فراس والمهمه وكلوها لعزيز... فراس .. متضايق من معامله نوف له بس قال انه بيخليها تلين ... لانه عارف ان قلبها طيب وبتتغير ....

ابطالنا رجعوا .. لبريطانيا اللي ضمتهم في اجمل لحظاتهم .. واقسها ..
جمعت ... اروع ايامهم .. واكرهها... اصعب اللحظات واسهلها ...
جمعتهم كلهم ... والحين رودا وهم ناقصين ثلاث اعضاء ...
انسان روحه معاهم ع الارض .. وجسده تحت التراب ...
سعود .. اطيب انسان وصاحب اروع ذكرى...
نوف اللي فارقتهم .. بعد مافارقهم ... سعود ....
نبض قلبها راح وروحها راحت معاه .. وماقدرت تتحمل بعده...
ساره اللي راحت .. مع زوجها .. طلال ... اللي ماكان في يوم حلمها ...
وصار يومها .. وامسها ... حاضرها وماضيها .. صار هو دنيتها ...
والحين هي معاه في اراضي ايطاليا الساحره ... يجمعهم ... 
كل حب وغرام... عشق.. وهيام ... والاهم .. المودة والاحترام...
رجعوا هم السته ... ومنهم من اندمجت ارواحهم ..
فريم صارت حرم بدر ... ومها حرم فهد.. فراس ونوف حليلته بالاسم...
لكن لا شي يدل سوى الورق... بس من يشوفهم ينصدم...
نواف لحد الحين عازب .. وينطر كلام امـــه...

الصبح....
مها وهي تعدل شعرها وتكلم ريم...: ريوووووووووم .. احس باكتئاب غير طبيعي .. سوير مكانها مبين...
ريم وهي تربط شريطه القميص الحريره : امم اي والله.. ويي مهوي وهي تلفت لها ... ليون من يومين مالها حس ؟؟ وانا نسيت اسال سامي مدري اخبارها ...
مها .. وهي تتقدم من ريم: امس كلمني بندور ... وافديته هالولد احبه انا 
ضحكت ريم ... : واحنا طالعين بنمر ليون شرايج؟؟؟
مها : يبيله والله ...
طلعوا الصبايا للصاله .. وكان فالصاله بدر بس .. شكله توه قاعد ... الشعر معتفس وحالته لله .. صح شعره ناعم بس موقف من النوم .. وشكلله كيوت وعيونه الذبوحيه نعسانه ولابس بجامعه سودى كت وبنطلون .. وكان هالفتره وزنه الاصلي راجع... وعرضته واضحه ومبينه .. ومو محلق من 3 ايام شكله مبهدل ... بس رجولي مثير ... رائع يجنن من يشوفه .. صج كان وسييييييم..مها طلعت وفضت الجو لهم تدري بحركات بدر وماحبت تحرج صديقتها ...
بدر قرب من ريم اللي كانت روووعه حزتها ... بالبنطلون السكني الجينز.. مع البدي الحريري الطوبل فوق الركب بشوي كان من التايجر وفيه شريطه حمره عند الصدر ... من الحرير ولابسه دبل سكارف تايجر وفيه مداخات حمره .. مع شنطه بنفس الالوان تجنن من مجموعه فالنتيو .. ومعاها الشوز((الله يكرمكم)) كانت روووعه وحاطه كحل بني وساحبته لآخر عيونها .. مع روج باهت ممسموح ع شفايفها الحلوة وبلاش ترابي ... تم بدر مبهت فيها بجنون...
ريم حست بنظراته ضربته ع ظهره بخفه ...
بدر ويمثل الالم: ايييييييييي ...
ريم خافت عليه .. من قلب ... وعيونها الحلوة لمعت الدمعه فيها ... نزلت ع مستواه .. ورفعت ذقنه بايدها : بدر .. حبيبي فيك شي ؟؟
بدر اللي جن حاله .. وفي قلبه (فيني اشيا مو شي ) مارد عليها وهو يرص ع عيونه علامة الالم ... تقدت منه ريم .. وفي دمعه يتيمة نزلت تجري ع خدها ... وما وعت الا بشخص حاطها بصدره وماد صبعه النحيل يمسح دمعتها .. انحرجت من حركة بدر حيل وانصدمت جرأته .. وما اكتفا بدر باللي صار لا .. طبع بوسه ع خدها .. : ريماني كنت اتغشمر ياعمري .. وماتوقعت انج تخافين علي جي .. سوري حبي .. وروحي لمها .. وانا بعد ربع ساعه لاحقكم.. تركها وخلف وراه زوبعه من الاحاسيس في قلب ريم .. الطفله المرأه ... اللي عشقت كل كله ... وحبته ... وحبت هدوءه وجنونه.. حبت نظراته واحلامة... كل شي فيه حبته .... طلعت لمها وهي في عالم ثاني...

في المستشفى...
عزيز كان قاعد مع فجر اللي كارهه كل شي تبي تربي وترتاح صار لها 3 اسابيع فالمستشفى... والمتوقع انها بتولد الاسبوع الجاي لايعه جبدها من كل شي ...
عزيز وهو يقرب منها ..: حياتي هانت ...
تطاله فجر بدون ماترد تدري انها مقصره في حقه وايد ... وانها اهملته خلال فتره حملها اللي اغلبها قضتها فالمستشفيات .. وما وعت الا بيد صغيره تمسح ع راسها ابتسمت .. كان هاي بدر اللي صار عمره 1 وسبع شهور ... صاير جمييل حيل .. جمع ملامح ابوه وخاله .. يجنن من يشوفه ويتميز بالذكاء والنباهه ومن يشوفه يجن عليه .. وكان يكلم امه بكلمات شبه مفهومة..( ماما.. ديد ديد.. نن ... ويمسك بطنها ..نونو ... وهو يضحك لها بكل برائه والتفت لابوه وهو يأشر ع مكان ويقوله بييي بييي ))
ضحك ابوه عليه رود يكلم فجر: اما ولدج عجييب احين الماي صار بييي ؟؟
ضحكت فجر ع خبال ولدها ورجلها ودعت في قلبها ان الله يحفظهم لها ...

مرت 5 ايام واليوم موعد وصول مي لبريطانيا .. لان باجر هو اجتماع الطلبه في ليفر بول .....

في جامعه ابطالنا .. كان نواف مع فراس يتمشون في اروقه الجامعه اللي صارو من المشهورين والمعروفين فيها وبالذات فراس .. لانه طالب ماجسيتر ... متميز وكان من المتفوقين في تخصصه ... اما نواف لانه طالب طب مبدع .. وممثل بارع .. ومثل مسرحيات جامعيه ابدع فيها ... فكانوا من اكثر الشباب شعبيه .. وبهالسبب تم ترشيحهم لتمثيل الجامعه في محفل ليفر بول .. وهاي كله معناه انهم راح يلتقون مع مي .. بس فراس اعتذر .. لانه باجر بيكون مشغول مع تقديم.. اروراق الماستر .. وبيحاول يكون ضيف هناك .. فالمهمه كلها كانت بيد نواف .. وهو المسؤوول عن اسم جاامعته ... فكان يمشي مع فراس للمدير ...

اما طلاب قطر كانو فالاجواء وباقي لهم 2 ساعتين ويوصلون لاراضي المملكة المتحده ... وبينهم مي ... اللي كانت حاسه بنشوه كبيره انها بتمثل بلدها وجامعتها في محفل من اهم المحافل ... في مؤتمر بيرفع اسم بلادها واسمها ... لانها كطالبه من المتميزات والاوائل ع دفعتها .. لذلك هم اختاروها ...

بعد مرور يوميـــــن 

الصبح بلج .. ونوره غطي الاراضي البريطانيه ... وفي احد فنادق مدينه ليفر بول البريطانيه ... كانت مي تهندم حالها .. لان الوقت حان .. والساعات مشت .. واليوم هو الوعد اللي هي تستعد له من فتره طويله ... لفت شالها الحريري الاسود .. وغمقت الكحل بعيونها الذباحه وطلعت للصاله ... كانت رائعه بهدوء وبسحر ... كانت لابسه .. بنطلون اسود .. وهاي نك اسود ... ومعاهم بدي لين نصف الرجل ابيض اللون ... ويحايط برقبتها عقود لؤلؤيه ملفوفه عده لفات ... وبنفس الطريقه سويره تحايط رسغها ... وحاطه كحل بعيونها من الداخل وقلوس وردي فاتح .. شكلها كان جنان حييل ... البست جوتيها((وانتو بكرامة)) بستايل البلارينا ... كان نمري بالابيض والاسود .. وطلعت مستعجله .. وما انتبهت للدرب .. وماوعت الا شنطتها .. ضربت بشخص .. وتناثرت اوراقها من الفايل فنزلت ترفعها .. وتعتذر للشخص ... توسعت عيونها ...
مــي بحيــاء وعصبيه خفيفة : أنـــت بعد هنــي ؟؟
نواف اللي ضحك لانه هو الثاني متأخر وكان يصكر ازره قميصه ...: هههههههههههههههه .. اول شي .. الحمدلله ع السلامة 
مي بهبل وفي قلبها ((شفيه!!)): الله يسلمك .. سوري اخوي .. وجات بتعقب .. وبتطلع ... الا ماوعت انها ماتقدر تتحرك ... التفت وشافته جار طرف شيلتها .. بهمهمه: همممممم .. 
نواف : خخخ .. اختي مو من هني وياشر لها للمخرج ..
ضحكت ع حالها واحمرت ونزلت راسها : شكرا ... بس انت مصكر الازره غلط ... وشردت 
وقف نواف مقابل نظره ع نهايه الممر يطالع حاله .. هو صج صج وسيم .. مو بس وسيم الا ذباح .. كان لابس بنطلون جينز ازرق ممسوح اللون .. مع قميص بربريز ... وشعره طولاان لحد رقبته .. ومسك ملفه القوتشي ومشا ... وقال بخاطره .. هاي اللي امي تبيها .. حلوة .. بس الله يعين شكلها عنيده..

دخل قاعه المؤتمر اللي كانت تضج بالناس كانت زحمة حييل .. والخليجيين ماليين المكان .. ومابينون الغرب من كثر الخليجيين .. بالاساس المؤيمر للطلبه الخليجين الدارسين في جامعات عالميه مع ثله قليله من الطلبه الاجانب الخريجيين.. حول مستوى التعليم ... في الدول العربيه ... والدول الاجنبيه وراي الطلاب .. حول هالدراسه .. ومقارنتها بالدراسه في دولهم العربيه ... الطلاب خذوا اماكنهم المخصصه للجلوس والمؤتمر ماباقي له الا دقايق معدوده وبيبدا ... كان العديد من الطلبه فيه من قطر من جامعه فرجينا .. كورنييل .. كارنجي ميلون .. تكسساس .. جورج تاون ..الجامعه الهولنديه .. اضافه الى النورث ...اما من الامارات فطالب الجامعه الامريكيه ... وباقي الدول العربيه بعد ...وطلاب عرب يدرسون بامريكا .. وكندا .. بريطانيا .. فرنسا وغيرها .....

بدأ المؤتمر .. بعد ما القا مدير جامعه ليفر بول كلمته ... وأثني ع الحضور الطلابي وسلم الكلمة.. للطلاب ..
تكلمو طلاب جامعه ليفر بول والقوا كلمتهم الترحيبيه لباقلي الطلاب ..
الطلاب خالد ((طالب سعودي . يدرس هندسه كيميائية )) بدأ بالكلمة الترحيبيه ....: ((النص مترجم ))
مرحببا بكم جميعا .. في اراضي المملكة المتحده .. ان وجودكم يسعدنا ...
ومروركم .. ايضـــا .. معكم الطالب خالد الاحمد طالب هندسه كيميائيه سنه 4 في التخصص... طالب سعودي ... من الطلبه المتفوقين ... في بادئ الامر وددت ان اعرفكم بنفسي ...والان ...
ارحب باخوتي الطلبه الخريجين من الجامعه العالميه من مختلف انحاء العالم ... وبأخوتي الطلبه العرب في الجامعات العالميه سواء اكانت بدولها الاصليه او في فروعها في مختلف الدول ... والان انقل كلمتي للطالب نواف ((من جامعه الطب في بريطانيا )) 
تحرك نواف بكل ثبات ... بكل شموخ .. من يشوفه يحس شموخ العرب كله فيه ... كان وببساطة .. مثير للجدل .. الانظار توجهت .. له .. يمشي بقوه .. وبتوازن غريب .. اتجه للمنصه والاعين تراقب صاحب الملامح الجميله ... وطبعا اعين الفتيات فالاغلب ...
نواف وهو يعدل المايك ... في البدايه قال هالكلمة باللغه العربيه ((السلام عليكم ))
وبدأ بالحديث ((مترجم)): لا اعرف كيف اعبر لكم عن الفرحة الي تغمرني بلقاء هذا الجمع الغفير هنا .. وع ارض هذه الجامعه العريقه .. وددت ان اشكر جامعتي التي .. رشحتني لكي اقول بتمثيلها في هذا المحفل .. واشكر بلادي قطر التي اتاحت لي هذه الفرصه .. لان اكتسب خبراات جديده .. من خلال الدراسه في ربوع هذه البلاد وع ارض هذه الجامعات الرائعه ... ارحب بالجميع .. السيد مدير جامعه ليفر بول ... السيد مدير المجلس الاعلى للتعليم العالمي .. والسيده مديره المجلس الاعلى للتعليم القطري ... والساده الكرام الحاضرين .. والضيوف الموقرين .. وطبعا لا انسى اساس هذا المحفل ... الطلبه المجدين .. والذين كان لهم الحق بالتواجد هنا .. الان ... 
اخوتي الطلاب .. واخواتي الطالبات .. نحن هنا الان .. معا .. لنرقى بالتعليم العربي لافاق بعيده .. ونرسم دروبا لمن يلينا في سبيل الرقي العلمي .. لاخواتنا .. وابنائنا من الاجيال القادمة .. لن اقول بان التعليم لدينا قد وصل لاعلى المراتب بل هو في درجاته وعتباته يسير .. ليكمل اروع وارقى مسيره .. لاجل رقي .. البلاد .. ولاجل السير بها في موكب باقي الدول .. وجعلها فالمقدمة .. ما سأقوله بان قطر .. وانا سأتحدث عنها لانها بلدي .. ارضي التي احتوتني .. بدأت تعلو في مسيره التعليم .. وترقى بها .. من مختلف نواحيها ... اعرف بانني قد اطلت الكلام . وما هذه الا كلمات قلائل ..تعبر عما يختلجني.. احببت ان اوضح بان هذه الكلمات ليست لي فقط ,, او مني فقط .. بل انها قد رسمت .. وخطت .. بيد جميع الطلبه العرب في جامعتنا .. والمساهم الاصلي بها الطالب فراس ((طالب قطري .. حيويه طبيه .. ماستر ))
الكل انبهر بطلاقته .. وكلامة الرائع.. وجرأته كان يتحدث وقد نسي وجود الورق .. لم يذكر نفسه فقد بل ذكر كل زملائه .. كل اللي معاه ...
فراس كان يشوفه وهو فخور به .. مستانس منه .. لانه ابدع تكلم بكل طلاقه .. بكل روعه جرأه .. وتناقلت الكلمات لباقي الطلبه .. الا ان حان موعد كلام مي ... لما شافوها تتحرك للمنصه البعض قال وين تبي هاي .. لان شكلها يوحي بالدلع .. مو مثل الشخصيه الللي يخفيها شكل مي الجميل .. وملامحها الرائعه .. بكل شموخ وقفت ع المنصة ...
وبعربيه رائعه (( يامرحبـا بالجميع .. وعليكم سلام المولى عزوجل ))
وبدأت بنصها الرائع اللي الكل ينصت لها .. وكانت تعرض ع البور بوينت بكل خفه .. كانت مبههره .. ومثل ماقالوا ختامها ... مســـــك ..

ومن ثم تم ارشادهم للبوفيه ...مي كانت تلم باقي اوراقها .. وتصكر اللاب توب .. جاها من الخلف .. وانتبهت للظل .. كان خالد الطالب السعودي . وبلباقه منمقه .. : هلا اختي ...
مي وانظارها ع اللي جدامها : هلا .. بغيت شي ؟؟
استغرب من ردها مع ان شكلها يوحي بالدلع مو بالجفاف: لا بس حبيت اعزمك ع الكوفي ممكن؟؟
لفت له مي وعيونها ماتركزت عليه لا ع انسان مقبل .. تهلللت اسايرها ما شافته . انسان فقدته .. اخوها بدر طارت له من الطفل لما يشوف امه وارتمت باحضانه وبدلعها ضربته ع صدره : بدوووووور ليه ماجيت من البدايه وشفتني ؟؟
قال لها بدر بكل حنان الابو ع بنته .. عمره ما اعتبرها الا بنته اللي رباها .. : ما شفتج بعيوني بس يكفي نظرات الاعجاب بعيون الجميع .. وبعدين علبالج بفوت هالللحظات .. انا وصيت نوافو يصور كل شي ...
انصدمت بعد نواف!!

ودها تعرف نواف باالضبط هو وش موقعه بحياتهم ... كل مالتفت له شافته ... في كل مكان موجود.. فكل ناحيه تلقاه .. التفت يمين موجود .. يسار موجود.. بقطر .. بالكويت .. ببريطانيا .. شسالفته ...نواف .. تقرب من اللمة ...
نواف بارتجال : ما شاء الله عليج ابدعتي ... والكل تكلم عنج ...
مي بغرور : شكـــرا .. والتفت لاخوها ... : بدوووووووري .. ابيك اليوم توديني لجمعه كلهم وحشوووني حيل .. تدري باقلبي عندي باجر واللي بعده وبطير ..
بدر وهو يأشر ع عيونه ..: تامرين ياقلبي ... يابعد هلي كلهم ....

رجعت مي لبلادها بعد ما كانت خير ممثل لبلادها .. بعد مارسمت اجمل اللوحات في خدمة الوطن .. كانت وبكل صدق .. متميزة ... رسمت لها مكان رائع في المحفل .. وظل الكل يتكلم عنها ... راحت وشاغل فكرها سبب تدخل نواف بكل صغيره بحياتها .. حاولت تتجاهل الموضووع وتتناساه ... فرحت انها شافت بدرها ومرته .. مها وخطيبها .. اووبس اقصد فهدها .. وماعور قلبها حد الا فراس .. اللي شكله تعبان حيل وفكرت تكلم نوف في هالموضوع بس تراجعت ... وما حبت انها تتكلم فيه معاها هالوقت .. وقررت تتركه للزمن ...

في قطـــر ..
بالمستشفى .....
الدكتوره: الف الف الف مبرووك ... جاك بنت مثل القمر 
تم عزيز مبهت واخيرا مرته ربت ... سجد لله شكر وتخطي الدكتوره بيشوف مرته .. فجره اللي صارت دنيته دونها ليل دامس لا ومظلم بعد .. حس الدنيا بدونها سواد في سواد ... ماصدق .. راح لها .. وشافها والتعب رسم لوحه ع وجهها .. لوحه تحزن.... مهما كان هاي من سلب عقله .. دنا منها وباس جبينها .. ولمس كفها الناعم اللي ركبوا فيه المغذي بكل حنان .. فتحت عيونها وابتسمت له .. ابتسامة اشتاق لها من زمن طويل ابتسامه ردت له الروح ... 
وبصوت متقطع : شلونها ؟؟
عزيز دنا منها وبمهس المحبين وبعيون يفضحهها الشوق : تجنن.. وحلاها كله حلا امها .. اللي خذت عقل ابوها من نظره .. جنننته ...
وجهها مع التعب كان حلو والحيا يكسيه سكتت وشتت نظراتها ضحك لها .. وحظن كفها بين كفوفه النحيله وباسها ...

اما عند نوف اللي كانت مشغوله ومتخبطه بالشغـــل ... كانت فالغرفه توها واصله من الجامعه . والوقت متأخر نسبيا بس هي تعودت ع جي بسبب الجامعه وبلاويها .. بس مع هاي تحس بالفرح .. دخلت الحمام وانتو بكرامة .. بدلت لبسها .. لبست لها .. برمودا جينز ديرتي .. مع بدي ابيض.. ورفعت شعرها باهمال .. ومسحت الكحل من عيونها.. كان شكلها يجنن وطفولي حيـــل اتمت ع السرير .. وححطت الللاب توب قدامها .. وفتحته ... وماوعت الا بلتفونها يرن...
رفعته بين يدينها الناعمه .. وبكل نعومه : الوووو
مي بهبلها المعتاد: يا الوووووووووووووو
بضحكه رقيقه : ههههههه .. متى بتجوزين من هالخبال؟؟؟
مي وهي تمثل التفكيير : اممممممممم مدري والله خخخ .. المهم دبو تدرين جوري ربت ؟؟؟
نوف اللي كانت ماتدري تفا جئت خاصه وان موعدها بعد اسبوع : صـــــــــج؟؟
مي يبلفيت انها معصبه : ليش انا كبرج لجل اكذب عليج؟؟ مالت اقول 
نوف تضحك :هههه .. انزييييين مبرووووووووك.. بس شجابت ؟؟
مي اعتدلت ورجعت روحها لطبيعتها : اممم احلى بنت 
نوف : ميووو.. عجل بمرج انا بعد ساعتين ببدل وبروح بشتري شي وبجييج اوكي؟؟
مي : لا لا لا .. انا بعد ابي اروح اشتري 
نوف : عيل عندج ساعه تجهزي اووكي ع الساعه 6 ونص انا عندج حلو؟
مي : تمام التمام 
نوف : اجل .. فمان الله 
مي : فمان الكريم ... 


بعـــد مرور شهر ونص من الوقت اللي مضـــا 
وفي هالشهر ماتمت امور كثيره تذكر الا ان شيخه كلمت ام بدر عن رغبتها بخطبه مي لنواف ... وطبعا ام بدر رحبت بهالشي .. بس اجلت الامر لين اخر السنه كد نواف رجع .. وبعد بدر .. ومي خلصت امتحانات وبتشاورها دون ماتشغل بالها .. وتخرب امتحاناتها ... فجر اتمت الاربعين .. واليوم بترجع بيت رجلها ... لانها كانت في بيتهم عند امها ... مي كانت غرقانه في الدراسه .. وشده الحـــيل ... وملتزمة بالجامعه وامورها وراميه كل شي ورا ظهرها .. الا موقف صار لها من اسبوع لخبطهـــا 

ع النت كعادتها ... فتحت ايميلها وانصدمت لما شافته اون .. صار لها سنه واكثر ما تدري عنه ولا عن اخباره ... ماتنكر انها تشتاق له ويمر في بالها بس هي كل شي ولا كرامتها تنهان ... ماتحب حد يجرها ولا يقول لها شي يزعلها .. وهو صدها ... بس كلمته للشوق اللي اعتاراها ... والشي الثاني توبكه اللي شدهـــا ...
(( عــادي معاك ابقـــي وعادي اغيــب ))
بكل هدوء كلمته باتزان 
((قلبـــي من جليـــد .. ومشــاعري اقســـى من الحديد)): السلام عليكم 
(( عــادي معاك ابقـــي وعادي اغيــب )): هلا عليكم السلام 
((قلبـــي من جليـــد .. ومشــاعري اقســـى من الحديد)): شحــالك .. عسالك بخيـــر؟؟
(( عــادي معاك ابقـــي وعادي اغيــب )): تمــام شحالج انتي؟؟
((قلبـــي من جليـــد .. ومشــاعري اقســـى من الحديد)): والله تمام .. في الدنيا ..
(( عــادي معاك ابقـــي وعادي اغيــب )): وشخبار الدراسه والمدرسه؟؟
((قلبـــي من جليـــد .. ومشــاعري اقســـى من الحديد)): ههه اي مدرسه الله يهديك انا الحين بعد سنتين بتخرج من الجامعه وانت تقول مدرسه هههه اكيد ماتدري .. انت اكيد قريب تتخرج صح؟؟ وتتزوج .. شيبت بس عاد الله يعين بنت الناس علك ..
((قلبـــي من جليـــد .. ومشــاعري اقســـى من الحديد)): صح تخرجي قريب .. بس الزواج لا بعيـــد 

وانقطع النت .. استغربت من كلامه .. واستغربت اسلوبه مو هو فارس بلا جواد .. بس تناست الموضوع .. وحاولت تحذفه من قاموس حياتها ...

كان فراس مستلقي ع الصوفا فالسكن اللي كان خالي .ز مافيه غيره .. من يشوف فراس يحس ان بقبله هموم .. حامل حزن والالام .. كان مو فراس . الضحوك .. كان هادي ...
ويسمع صوت خالد عبدالرحمن 
ليش أنت مبعد عن عيوني ومجفني 
يانور عينٍ بشوفك كنت أحليها 
حتى اتصالك وصوتك منقطع عني 
وأعد الأيام اللي بتعود لي فيها 
إن كنت زعلان ياكل الغلا مني 
مجبور أراضيك وعيونك أراضيها 
وإن كان قصدك بها لفرقا تعذبني 
ياكيف تتعب حياتي وأنت غاليها 
ارجوك طمن شقى نفسي وطمني 
اشغلت روحٍ غيابك عنها يشقيها
تعبت أحاتي واسال عنك لاكني 
مالقى جواب لآجل نفسي أهديها 
أطلب من الله عسى أنك دوم متهني 
في دارك اللي إلهي بك مهنيها 
وعساك دايم في قلبي تحسن الظني 
ياشمس داري وبدرٍ في لياليها 
... رحل مع كلماته لعالم ثاني.. هو يحب نوف .. مو بس يحيها الا يموت فيها . وفي تراب رجيلها.. بس تعب منها .. ومن تجاهلها له 
يحس بالالم .. بس صابر وساكت ويقول الايام بتعوضه عن اللي فات ...

اليـــــــوم ... 
تنتهي رجله دراسه دامت 6 سنوات .. ونصف السنه .. رحلت دراسه.. ضمت اروع ابطال ... رحلة جمعتهم ... وجمعت قلوبهم ... خلال هالسنه وشي ... حدثت العديد من الامور .. ساره وقفت دراستها .. وقررت انها خلاص بتوقف والسبب التوم .. يارا وتارا ... وحب طلال اللي غلف الدنيا كلها ... من بعد شهر العسل رجعت للكويت ومنها قررت ما تكمل دراستها ... نوف تخرجت من شهر لا وبأمتياز... وكانت فرحتها كبيره لانها حققت حلمها .. وحلم سعود... مي باقي لها سنه وتتخرج ... وخبروها عن خطبه نواف .... وللحين تذكر هاليوم ...

دخلت ام بدر ع مي قربت من مي اللي كانت ع السرير قاعده .. قعدت جنبها.. وتمت تمسح ع راسها .. وبحنان اموي ...: يمه . انتي كبرتي .. وجايينج خطــاب .. والولد ماعليه كلام رجال وينشد به الظهـــر 
مي بخجل وحيــا: يمــه اللي تشووفينه
امهــا: ما تبين تعرفين من ؟؟
مي : لا يمــه 
وطلعت ام مـــي .. وانعطت الموافقه .. دون ماتعرف مي من هو ... وبعدها بشهرين.. كان بدر راجع وله اسبوع .. وكان يسولف مع مــي: هاي عيــل بتاخذين نافو الرقله .. والله ورحنــا فيها 
اتسعت عيونها ... نواف .. بس بعدها هدت ملامحها وضحكت.. هالنواف لاحقها بكل مكان .. هي مع انها تتناحس معاه .. بس تدري انه خوش رجال وبيقوم فيها... 

نوف وفراس علاقتهم مثل ما هي ماتحرك فيها شي .. الهدوء يلفها وفراس ساكت.... وقال الايام بيننا .. وهي اللي بتحدد كل شي ... فهد ومها .. مثل حال بدر وريم كان في عالم من الاحلام الحلوة .. عالم من الحب ... عالم من العشق والغرام ... حمــد مرتهلينا ربت له وجابت له المها اللي كانت نسخه من ابوها ... هالسنــه حملت العديد من الامور في طياتها .. لينــا حامل فالثاني ... وسامي .. تخرج معاهم ...

اليــــوم .. لبسوا لبس التخرج وطاقياته .. وارسمو ع وجيههم اجمل واروع بسمه ... اليوم .. تذكرو روح غادرتهم من سنين من 4 ونص .. روح طاهره تركاتهم قبل ماتحقق حلمها .. روح هم حققو حلمها .. روح مافي مثلها روح سعـــود .. روح سكنتهم من نزلوا ارض بريطانيا ولحد مايتركونهــا ... تسلمو شهاداتهم ... وعبـــروا عن فرحتهم.. باحلى صور التعبير واللي زاد الفرح بعيونهم وجود اهاليهم ... وجود احبابهم معاهم ...فرحــه بدر لما شاف وجود .. فجـــر وبدر واخته معاها ... امــه واخته الغاليه مي ... فرحـــه مهــا بوجود امها الغاليه .. وصديقه دربها نوف .. اللي تركتها بالمكان .. بس عييا الزمن يفرقهم ... فــرحة فــراس بوجود ابوه وحمود اخوه .. ووجود خوااته التوم .. والفرحه الكبرى وجود امه ... فرحـــه فهــد بوجود امــه الغاليه ... فــرحة ريم ووجود امها ولولي الغالي .. حمد ورشــا .. وصلاح وطلال والغلا كله ساره ..فـــرحه نواف بوجود امه شيــخه الغاليه ,, وانصــدم لما شاف شخص مو موجود ... طول حيــاته ابــوه ..انرمى بحظنــــه .. وبكي سنين الحرمان .. اللي عاشها وابوه حـــي ... كـــانت فرحــه للجميـــع .. وكان الحق لكل طالب منهم انه يبصم بكلمة .. بهمسه في جدار هاي الجامعه اللي قضى فيها سنين من حيــاته ...
بـــدر تقــدم من المنصه وبكلمات قلائل ... ((مترجم))
ان لا اطيل كلامي .. بل سأقول بكل .. حب .. بل كل امل والم .. بكل .. روعه سنين عشتهــا .. لاجمــل سنين قضيتها .. وانا كلي ثقه سأشتاق لهــا .. وداعا .. يا اغلى سنون عشتها 
كلماته قليله لكنها حركت مشاعرهم وابكتهم هيضت اشجانهم ...

مهــا اللي كانت ترتجف ... كان صعب عليها الوضع .. تكلمت واسهبت فالحديث ..
لا اعرف .. بل لا اعلم .. كيف سا ستيقظ صباحا دون ان اعلم او ان ارى .. سأجن .. اتعرفون ما معني سنون سته ونصف قضيتها في هذا الحرم الجامعي ؟؟ ... انها ايام من عمري مضت .. جمعتني باروع الاشخــاص .. جمعتني .. بأخوه فالدنيــا .. بحب حيــاتي وزوجي فهــد .. لا انكر مالذي حصيته من هذه الدراسه ولكنني فقدته .. فقدت شخصــا كان نبراسا للخير .. كان روحا طاهره غادرت دون ان تتم حلمها.. روح قعد عدا على رحيلها قرابه ال 5 سنوات وما زالت ماحاجرنا دامه عند ذكره .. روح لم ارى مثلها ولن ارى .. اعرف بان كلامي ممحزن .. لكني سأشكــي فراق بعده .. فراق ابدي .. لروح سعود .. وفراق لا اعرف متى يحين لقائه مع اروع زملاء واخوه ... نواف .. صاحب اروع روح ... نوف التي تركتنا وها نحن الان نجتمع في يوم تخرجنا .. ساره .. الحنونه .. بدر الاب .. والاخ والصديق ...ريم .. الشقيه وصاحبه الروح النقيه .. فــراس .. دخل علينا فجــأه ولكنه احتل العالم باسره .. واصبحا لانستطيع السير دونه .. لينا .. وسامي من اروع الاشخــاص .. سلبكي نعم سابكي فراقهم .. وادعو بان نجتمع في هذه الدنيا ...
تركت المنصه والدموع بدات بالنزول .. كلامها معبر ومحرك للمشــاعر ...

فراس بثباته الدائم .. الى المنصــه 
لن اطيـــل .. فقد اوفت .. اختي مها بكلامها الرائــع وكليماتها التي اثارت اشجان الجميع .. واحزنتهم ... وجعلت دمعاتهم تتحدر.. ما سأقوله هو انيي سأشتاق كل الاشتياق .. لبلد ظمتني 21 سنه هي عمري الذي عشته في ربوعها . وحان الان الوقت ان اعود لارضي الغاليه .. قطر.. وبلدي الام البحــرين ... احببت ان اودع اروع قلوب جمعتنا الدنيا بها .. واروع اناس عشت ايامي معهم .. سأقولها احبــــكم جميعــا ... وترك المنصــه ..


ريــم ورومنسيتها الحالمة ...
اعرف ولا اعرف .. واعلم واجهــل .. اذكر وانســى .. انها متضادات اجتمعت في قاموسي المتواضع .. كلمات تضاربت ... سأقول بانني ساشتاق .. ولكن كيف سأشتاق وانتم تتربعون على عرش قلبي ... سأقول سأذكركم .. داما وكيف لي ان اذكركم وانتم لم تفارقوني واراكم ؟؟؟ كلمات ليس ككل الكلمات .. ومشاعر تلخبطت .. ولم اعرف كيف انتشلها قبل ان تضيع وتغرق ... كلمات ستشتاق .. بل انها من الان مشتاقه . تشتاق لكم في حظركم فكيف حين غيابكم؟؟ جميعكم فردا فردا .. ورحــا تركتنا .. ورحلت ومالزلت اتلمسها بيننا .. من نظره نوف الغائبه .. ووقفه ورجوله فراس .. من صبر وتحمل فهد .. حنان وحب بدر .. هدوء ورومنسيه نواف .. اصرار مها ... الجميع .. لا اشعر الا بالحزن للفراق .. والفرح للظن الكبير بان الله جامعنا في دار لا نفترق بها .. سأختمها بكلمة فراس .. فانا ايضا... أحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــكم 


فهد بصبره وهــدوءه ... الى المنصه ..
ساقةل مرحبا بالكل بالاشخاص الذين خسرناهم في اخر ايامنا .. الى روحي الاخرى.. خارج جسدي الى توام حياتي .. الى من تركني اعاني وحدي على هذه الارض الى اخي .. وصاحبي سعود ... انا متيقن باه يسمعنا .. وانه فرح لاننا واخير قد حققنا احلامنا .. فكم حلمت بان نحتفل معا بهذا اليوم ولكن ارادة المولى فاقت احلامنا .. الى ساره .. من تحمل الصعاب وها هي الان وبين يديها اروع تتويج لحبها الصواب .. كم حمت ان اراك قد حملتي هذه الشهادة ولكن يكفيك فخرا انك حملتي زوجا رائعا وقمريين .. نوف من اصر ع البعد المكات وكانت معنا بقلبها وسؤالها سلمتي على اهتماتك .. وبوركت .. واهنئك انت ايضا على تخرجــك... وباقي زملائي بدر .. نواف وفراس .. مها الغاليه وريم .. لقد عشت معم اروع اللحظات التي اتمنا ان تعود الايام لا عايشها .. مرات ومرات .. حفظنا المولى جميعا 

وكان الختام .. بنواف باتزان وبحيــره انرسمت ع وجيههم...
امم فالبدايه .. اعرف انكم قد تشوقتكم لي .. وضحك بصوته العذب ...وهذه كلماتي ارسمها بلوحة عذبه لا عذب القلووب ...

مهـــا لا اعرف كيف ومتى وماذا اقول .. اتعرفين .. فقد رسمي لي اجمل الاتسامات من حبك الظاهر الخفي .. تمنيت لو انني القى من يحبني كما تحبين فهد.. اتعرفين .. انك وبكل بساطه طفله .. بمشاعرها مفضوحه .. اتمنى من المولى ان يديم هذه المحبه عليكم 

فهــد .. الهادئ الحنون .. كم من ضحكات رسمتها ع وجههي .. عنادك الرائع .. وطفوليتك السمحه .. ووجهك البريئ جعلني .. اعشق رؤيتك.. اكتسبتك .. اخا وصديقا... لم انسى الا الان لقائنا الاول .. وقوعك في رحلتا البريه .. امور عديده .. انت من رسمت الفرحة فيها ..

ســاره .. اعرف بن الجميع سيستعرب كيف اتتني الجرأه بان اتحدث عنها ولها .. ولكنها اختي .. فهل يخجل اخ من اخته؟؟ ... يا من كنتي هادئه ببلا حس كنتي كالملاك الرائع .. سافتقد هدووئك ...

نوف .. الكل يعلم نوف مالذي تعنيه للسكن .. كانت شمعه من اروع الشموع .. كانت مخزن الاسرار .. من اشكي لها همومي .. من اعبر لها عما يختلجني .. شخص انار هذا السكن بروعته .. سأفتقد .. هدوئك سداده رأيك .. وعقلك الرائع .. سافتقد خجلج وروعته ..

ريــم .. شعلة السكـــن .. انتي .. نور السكن .. ومحركه الاوحد... بفتقد شقاوتج .. جنونج ... مشاغباتج مع نوف الدائمة .. ا اعرف من ساراه يتضارب مع غيره .. ليرتب ملابسه .. من ومن ومن ... سأفتقد حبك وغيرتك لبدر .. جنون حبك.. نظراتك الناريه وخوفك من الضفادع ....

فــــراس .. ببســاطة اصبحت روحا تسكنني .. كيف سافقدك لا اعرف فسأشتاق لك .. لهدوئك .. ودورك الابوي الواضح ... لحنانك ورقتك .. لاحساسك الفائض .. لركولتك الرائعه .. وتضحياتك الاروع .. افتقد عصبيتك علي اذا زودة جنوني .. سأفتقدك ...

بـــدر.. صاحب دربي .. صديق طفولتي .. والان نسيبي .. اعلم بانني سافتقده .. ولكن الاقدار شائت ان تجمعنا ببيتان متلاصقان حتى لا يفتقدني .. توقف عن الحديث وابتسم لبدر .. اعرف بانني سافتقد روحه الرائع هالتي لم اعرفها الا هنا .ز سافقد جنونه الرمي بحبه لريم ... عصبيته .. وحنانه الرائع .. والادهى من ذلك كله اوراق دراستنا وملازمها ...

تبقت روحه الطاهره .. سعــود .. اخي وصديقي .. وابن لم تنجبه امي .. اروع شخص .. عرفته روح طاهره .. رسمت البسمة على وجوه الاخرين دون ان تلتفت لنفسها .. يا اروع واغلى شحص فقدته ولم اعرف كيف لقيته ... بكيت لفقدانك .. ولكنني الان ابتسم لانني اعرف بانك قد استحرت من هذه الدنيا ووهمها ..

الى جميع من عرفته خلال هذه الرحله الرائعه وهذه السنون التي اعرف بانها لن تعود لكم كل حبي واشتياقي...

الكل بكــا لكلامة هذا هو نواف شخــص رائع .. مشاعر متفجــره .. حنان طــاغي..شخص نادر الوجود... انتهت سنين الغربه .. انتهت سنين الدراسه وبدا عهد جــديد لابطالنا عهد وهم مفترقين .. عهد وم كل شخص ببلادهم مايدرون متى تكتب لهم الدنيــا ساعه اللقاء... ومتى تكون ساعه الرحيــل.. هذي هي نهايه رحتهم ونهاية دراستهم .. نهايه ساعات ألمهم .. وأملهم ... فرحــهم وحزنهــــم ..لقــاهم .. وفراقهــم .. انتهت سنيــــن الدراسه الرائعه بعد ماخططت مسيره حيـــاتهم ...

بعد شهرين ونص 
ع الكوشــــه ... 
تتمشـــى بتوازن وشموخ رائع ولا احد منهم قرب منها ولا ساعدها طلبت انها تسير لحــالها وخلفها يسحب فستانها الرائع .. كانت ســاحــره وجميله .. الا في قمة الروعه ... الفستان كان بايدن طويله من الدانيل .. الابيض الناصع .. والشيفون المشغول .. كانت اكثر من الرائع ... ســاحره وفاتنه .. الشعر مرفوع كله .. ومكياج بدرجات المشمــي الرائع ... خلاها وردة متفتحــه كانت غيير عن دوم الكل سما بالرحمن عليـــها .. ربعها يسمون عليها من جمالها ... ريم كانت ع اطراف الكوشه وماتتحرك واجــد لانها حامل بالثاني لابسه فستــان بنفسجـــي فيه شرايط ذهبيه مو ضيق اسع .. ومتنانه شوي مع احمل وشعرها منسدل وواصل لاخر ظهرها ومكياجها كان خفيف ويجنن .. صارلها شهرين ونص متزوجــه .. ومهـــا كانت متورده وكـن زواجه من فهـــد غير حياتها وكانت مستانســـه حيــل لعرس رفيجتهـــا ولابسه فستان حريري ذهبي باكمام طويله والصدير طالع .. ولابسه عقد لولو .. وخاتم بس .. ورافعه شعرها.. وحاطة وردة عنابيه طبيعيه ... مع ميكب خفيف عند العيون وغمق ع الخدين والشفايف .. شكلها جنــان ... وساره تجنن لابسه فستان جرسيه احمر .. عادي مافيه شي الا بروش ذهبي عند الصدر شكلها كان جنان ورائع وبف بسيط وتاج .. وباتها التوم لابسين فساتين ورديه .. وشعورهم كيرلي ... والتوم كانو شي من قلب لازم عرس اخوهم .. كانو لابسين نفس الفساتين باللونج الارونج .. وفيها مثل الشغل الذهبي من مجموعه فيرساجي .. شكلهم كيووت وناعم بس جذاب ... فجر لابسه فستان اسود دانتيل... وفيه سوارافسكي عند البطن ومع ضعفها صايره جنان... وطبعا لينا الموجوده اكيــد بفستانها الاصفر البهت .. اما مي فكانت ومحد يقدر ينكر اجملهم ... بالفستان الفضي ... كان ع الجسم .. كان اكسات من الصدر لين الاسفل ... وكان فاتحه الاكسات لين الركبه .. وع حدود الاكسات شريط من السوارافسكي ... مع باف بسيطه . وميك اب سموكي ... روووعه كانت ... ام نواف تسمي عليها من العين ... مع ان الصبايا حلوات بس الحق يقال كانت ماكتهم نوووف بسححرها الطاغي ووطلتها الحلوة ... دخلت ع مفاجـــأه كانت قصيــده بصوت سعــود ... مو هو وصى بعلبه حمره >> كان فيها شريط مسجل فيه قصيــدة .. والدبلتين من اختياره ... بكوا لما عرفو الشباب ودخلت ع صوت الانسان اللي سكن قلبها وخلاها هالشي هزها مع هاي مشت بهيبه وشموخ ... شموخ العرب بخطوات ثابته تمشـــي ... ع الكوشه .. كانت كوشتها لحالها حكايه ثانيه .. فيها ورود برتقاليه ... متماشه مع مسكتها الكرستاليه الرائعه اللي تخالطها ورود بيضه وبرتقاليه .. كانت ببساطه ساحره .. فتانه ... مثيره ... 
أقبلت والحســـن معهـــا ... جننت كل الحظــــــــور 
خلت الكــل يســأل ...من ويــن يظهــر هالنـــــــــور
نوف الحسن والوجه الجميـــل... نوف بدر البــــــدور
يا بخت فارس بحسنها ... يابخته بشيخه كل العصور

وبعدها وصلت لاخر الكوشــه .. والكل يسير لها .. والافراح انرسمت عند الكل والاغاني بدت تصدح فانحاء القاعه .. وع صوت المبدع خالد فؤاد رقصوا البنات وتمايلو طربا .. وكل وحدة تقول الزود عندي ... الاعين اتجهت لمي .. اللي ماتخلت عن الكوشه ولا نزلت منها الا لما اعلنو .. ان المعرس بيدخـــل ... نوف وافقت ان الكل يدخل معاه ... تغطت ... لاجل ياخذون الشباب راحتهم ... دجل فراس وهو يتوسط جاسم اخو نوف وابوه ... ووراهم باقي الشباب ... عزيز .. نواف...بدر...سامي ...فهد.. طلال ... حمد كلهم موجوديـــن .. دخلوا معاه .. وشغلوا اغنيه دار التميمي حمد .. وشباب قطر ماقصروا بالرزيف ... وماطولوا لاجا تاخذ العروس راحتها والبنات فالعرس متجننين ع المعـــرس.. فراس كان .. اقل كلمة تنقال عنـــه رهيــــــــــــب 
كان بالبشت الاسود والثوب الابيض .. والنعال البيضه ((وانتو بكرامة)) مع القفل الحلو .. شكله وسيم وذبح وملامحه العربيه الغربيه ... ولونه الحلو كان جـــذاب لابعد الحدود ... البنات تحسفوا .. عليه فلفوا للباقي اللي بيطلعون .. وكان فهد يسوي حركات لمها اللي جاته عند الستيج ونثرت عليه ... مسككها من يدها ومشا معاها .. عزيز اللي سلم ع عمته ... ام التوم .. واح مع بدور ولده لمرته .. اللي ماظاهر منها الا عيونها : رحميني .. امووووت انا 
رصت ع يده : بسم الله عليك .... باسها وطلع ...
اما اجنهم بدر مشى لحد ماكانت ريــم .. وحط يدينه ع خصرها ..: تطلعين قبل ما اشوف هالحلا ها ..؟؟
ابتسمت له ريم . وشافته تركها قبل مايودعها ... حزنت بس انتبهت انه ساير لوين مالفرقه قاعده خلف الكوشه واستغربت .... ولا تسمع صوته ... صوت حبته طول عمرها ...: اممم ادري اليوم عرس بنت عمي نوف... وصديقي الغالي فراس بس ما اقدر اني ما اهدي حياتي ريم هالكلمات لها ...
حبيت غرشوب ولعني ولوعني .. واسقاني الحب في كاسه واشقاني 
دلوع مدري وش اللي فيه مولعني .. كل ما تركته اعود لدنيته ثاني 
ان قال احبك يحاول ما يسمعني .. يلعب بأعصاب قلبي بس يهواني 
لكنه ساعه يدلعني يدلعني .. ويقول احبك وميت فيك يا فلان 
ما شي في الكون عن شوفته يمنعني .. إلا النظر لو يفارق مقلةأعياني 
من دون ما اشعر له الاشواق تدفعني .. واظن حتى بحلم النوم يلقاني 
حسن الغراشيب لو فتان ما يعني .. بالنسبه لي شي غيره نقوت اوطاني 
حبيب قلبي انا غرشوب لوعني .. ما انساه لحظه ولا هو لحظه ينساني


نزلت دمعتها .. ما اخجلت من الكل لما طلع من عند الفرقه ظمته لصدرها وكانها تقول شوفو زوجي وحبيبي ... شوفو الانســان اللي سكنته وسكني..وصلته لين الباب .. وكأنها ام خايفه ع ابنها من الضياع .. طرش لها بوسه فالهوا خلت كل الصبايا يحسدونها عليه ... 
ع الكــوشه .. 
حاول فراس قد مايقدر يضبط اعصــابه من شافها جن ... هو يحبها وحلاها اليوم جننه .. كانت جذابه رائعه ... بهدوء ورومانسيه ظاهره من عيونه: الف مبـــروك ...
وهي تشوف بلقتها الثقيله : الله يبـــارك فيك 
فراس وهو يبتسم .. الحيــا كاسيها وبحرأه مد يدينه لوجهها .. ورفعه : يعني ما اشوف هالوجهه الحسن؟؟؟
الكل انتبهه للحركة وافتشل فراس وكانت تتقدم منه مناير .. 
فراس: منور خلاص ابي اطلع ..
منــاير : اووووووووووووووكي
وطلعوا .. بيبتدوون حيـــاه جـــديــده .....

بعدها ب 6 شهور 
في جناح نواف اللي كالعاده مليان صراخ وهواش دايم ... من تزوجو وهم جي حالتهم .. بس ماننكر ان كل واحد مستمتع بالثاني وبالحرب اللي بينهم ...
نواف : انا بس بفهم .. انتي ليش جيييي؟؟
مي وهي تأشر ع راسهــا : كيفـــــــي .. تعرف يعني شنو كيفي .. وتطلع له لسانها ... وتشوفه يركض وراها وتركض هايحالتهم من يوم زواجهم ..ز ع قوله شيخه ماله داعي هالفتره عيال لانهم بروحهم هم اليهال .. يتهاوشون ع كل شي وما كأن نواف ابو 25 سنه وهي ام 22 يضحكون .. بس الحقيقه انه بدا يميــــل لها .....

((النهـــــــــــــــــــــــــــايه ))

مابعد النهايه ... مواقف حصلت لهم ....
بعد سنه 
نوف : لا مابي مابي ...
فراس اللي تعب من تجاهل نوف : انا اللي بفمهه انتي ليش معصبه .. عادي متصله لان عندي زباين فالعيادة وبروح شاللي قاهرج؟؟؟ انتي تعامليني مثل اخوج ... وحقوقي ماخذتها لاني مابأذيج ولا اجرحج ؟؟؟ شتبين اكثر من جي قولي لي ؟؟؟
نوف وهي تصييح : ليش سويت جي لانـــي ..أحبـــــك
انصدم فراس وقرب منها .. توقع انها بتنفر كالعاده لكن الغريب انها ارتمت بحظنه: اي احبــك .. ياحمار احبـــــــك
ابتسم فراس واخيرا .. واخيرا حست فيه .. تحكت مشاعرها له .. مسح ع راسها ... وباس جبينها وبهدوء: اذا توج تحبيني فانا من اول نظره حبيتج ...أحبـــــــج نوفي احبــــج

.........

بدر تعال شيل هالعله مللتني ....
بدر: ريمووووووو بنتي مو عله .. 
ريم: والله تعبت .. ابي ابخر ثوبك ومو مخليتني اخاف تحترق ...
بدر ينادق شروق : شوشو بابا تعالي 
شروق بدلع .. كانت مزيج بين بدر وريم : ببي .. ببي وتهز راسها .. راح لها بدر وشلها ....
بدر: فديت الببي اناااااااا .. يا ناس احبها واحب امهاااااااااااااااا 
ابتسمت له رريم .. ع خباله ولا عقل بدر ابد بعدها ...

.......

ســـاره : طلووول لا مابي بس يكفيني 
طلال :: مافي كلي كلي خلي البيبي يتغذى ...
ساره : بنفجر.. بسك عاد... 
طلال قرب منها وغطا عيونها : عند لج مفاجأه 
ساره وهي تبي تفك يده وبصوت مليان دلع : شنووووووووو
فتح عينها وشافت بيده تذكرتين : امممم بوديج لريمو الحليه 
بضحكتها: هههههههههه فديتك 

... 
....

فجـــر: عاد عزووووز تكفى 
عــزيز : لا يعني لااااااااااااااااا
فجـــر: ابي بلييز
عزيز: جووري لا حرام عليج اكثر من جي لا شوفي صرتي كريهه من الضعف 
فجــر: بس شهــــــــر 
((فجر تبي تشترك بالدايت سنتر .. وعزيز مو راضي ))
يدخل عليهم بدر: ماما ... انا بروح بيت خالي بدر .. بشوف شروق ..
فجر: اختك وين؟؟
بدر وهو صاير احمر من الحر : الغبيه بنتج.. تبي تتسبح فالبرجه .. بتنصلخ من الحر ...

......

نواف وهو متمعن في اللاب توب : مييييييييي
مي وهي تعدل البدي .. : هممم ؟؟
نواف وهو يأشر لها : هاي يخصج ؟؟؟
مي تطالعه : لا لاتفتحه 
نواف: فتحته وخلصت
دمعت عيونها : والله من قبــــل مااتـــــ
قطعها نواف .. ومسكها من يدها لعند لاب توبه : همم شوفي الفايل ...
انصــــــــدمت 
مــي وعيونها الناعسه توسعت : انت؟؟
نواف : اي اناااااااااااا
مي : ما اصدق .. اكتشف ان انت .. من حبيت ؟؟.. سبحان الله ... يعني ربي كتبك من نصيبي 
نواف وهو يضحك: اهاااااااا .. عيل احين فهمت سر هالميداليه .. وطلع من الكبت الميداليه اللي عليها حرف الاي والاف ... ضحكت له ..
..: بس وين حصلتها ؟؟
نواف : تذكرين يوم المطــــار ؟؟
ضحكت ع كل شي صار وحمدت ربها مليووون .ز هي بدون ماتدري حبت نواف بس فرحت لما عرفت ان كل حبها كان لشخص واحد ... بس جاسها فضول وسألته ....
وهي مقبطه جبينها : ام نواف من الللي كنت تحبها .. ساره صح؟؟
نواف ابتسم لها : كنت اكن لها مشاعر بس الحين في وحدة احبها واموت فيها لا والاكثر اذوووب في هواها .. ضمها لصدره .. بكل حنان ورقه همس في اذنها : احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ج

.......

فالكويت ... 
مها : يمـــــــــــه ولدج جننني 
ام فهد وهي تحمد الله ع مها : فديتج وين عزيز؟؟
مها : يمه فالسرير نايم .. ابوه جنني ادق له ومايرد...
ولا بدخله فهد: هلا وغلا باغلى ثنتين فالدنيا 
باس امه ع راسها وراح لمرته : فديييييييتج 
مها تدزه : روووح روح .. انت عيار اصلا .. ليه ماترد ع التلفون خليتني احاتيك ..
فهد والتعب باين ع وجهه: والله انشغلت فالشركه .. وطلعت للمسجد ... فتحنا اليوم خر مسجد .. واذنت فيه هاي وصيه سعووود ....
دمعت عين ام فهد ولمها فهد : يمه ادعيله يمه ادعيله...

بعد خمس سنوااااااااات

ماما .. حالو بللللللللللللللللع 
نوف:فديت كلامك الحلو انا .. فديت الكتكووت
وقف لها : هييييييي انا مو تتوتوت ..انا ثعووود
نوف :فديت سعودي انا 
دخل فراس : بس فديت سعووود
نوف ووهي تقرب منه وتشيل الغتره والعقال : وفديت ابو سعوود ... عطته ظهرها بتودي الغتره بس كان اسرع ومسكها .. وكانت منزله راسها .. وتم هو يغني لها : 
على حبنا تمر أيام وانتي يا هنا فيني@
غراما كل مامر عام احسه يكبر بعيني.
كبرنا او بعدنا صغار تظل اشواقنا فينا@
مادام نحب بعض ونغار لبعض الله يخلينا.
تضيق بصدري الانفاس اذا غبتي وغاب الضي@
واحس اني وسط هالناس مثل طفلن يدور شي.
هواك فمهجتي ساكن كثر هذا الفضا والكون@
ودونك عالمي ساكن بلا طعم وبليا لون.
احبك موت انا واحيا كثر ماحب انا ذاتي@
ومن شر وبلا الدنيا عليكي كم انا احاتي.
لانك قطعتن مني ومايسواك عند انسان@
انا لليوم احس اني هذاك المغرم الولهان. 

ويدخل سعود: بابا عييب تثوي جيي حق ماما 
فراس وهو مستمتع بكلام ولده : ليش عييب .. من قالك؟؟
سعود: عمي حمود يهاوش اذا قلت حلوة كمات حق بنت منوره
فراس وهو يضحك: احين منور قده يقووول منوره والله ولدج نكته ....

.....................
فجـــــر : بدر يا ماما بس عاد ...
بدر اللي بيروح 4 ابتدائي : ماماتي والله خلاص حفظت 
فجر : يبا تعال ... بعطيك 500 
بدر : مااااااااااااااابي .. درست .. قولي حق بنتج ...
يدخل عزيز: شفيكم صوتكم لين برع ؟؟؟
فجر: مايبي يدرس ...
عزيز: خليه براحته لاتظغطين عليه ...
فجــــر: اوكي ....

.........

خلالها انتقت عهود للسما بعد ماتركت الاثر لرحيلها ولكن دون علم احد ...



