طلعت قبل الدوام بدري الشركة متعطله حاسباتها وصراحه ما ابي اتعب نفسي واجلس على الفاضي استأّذنت اني اطلع ورخصوني اكيد انا ريما كيف ما اطلع مرة انا ماخذه بنفسي مقلب على فكره وصلت البيت الساعه 9 البيت هادي امي اكيد طالعه وغيدا بالجامعه ..
رميت نفسي على السرير غمضت عيوني وفجأه طرى على بالي شي كنت نايسته اقصد تناسيته لوقت من زمان ما فكرت فييه ولا طرى على بالي اصلا ..
رجعت فيني الدنيا لقبل عشر سنين يوم انه عمري 17
كنت طفله حركه من يومي مزعجه شوي وكثيره كلام وبس اضحك
كنت متفوقه دراسيا بس لعبي يخرب علي دايما مراهقتي كانت نفس أي مراهقه كل همي وناستي ومسلسلاتي وفارس احلامي طبعا ..
في الثانوية كنت سبب ازعاج أي مدرسه و أي مراقبه اصلا عادي يتحملوني غصب لأني احبب الناس فيني هذاك اول ..
في يوم من الايام كل العاده رجعت مع الشوق وبالطريق انواع السوالف والحش والضحك ..
دخلت بيتنا وبدلت ملابسي بسرعه ونزلت تحت وانا اصارخ بالدرج : يا ناس جوعاانه
أعطيكم فكرة عننا احنا ناس حالتنا المادية ممتازة جدا وابوي شريك باحدى الشركات الكبيره بس يعتبر اقلهم دخل يعني الحمد الله بيتنا كبير ولله الحمد بس ما يوصل انه قصر طبقتنا لا هي متوسطه ولا مخمليه بالنص بس احنا ناس متواضعين جدا والفلوس ما غرتنا ولله الحمد انا ريما واختي غيدا وامي هند وابوي سلطان عائله صغيره وجميلة ..
جلست ع الطاولة وانا لاحظت ان الوضع متأزم شوي طنشت وبديت اكل بشراهه كالعاده " اموووووووت بالاكل "
كان ابوي يناظرني بنظرات غريبه برضو طنشت وكملت اكلي ..
قام ابوي فجأة وقال بصيغه أمر : خلصي والحقيني ع المكتب
بلعت لساني ووقف قلبي أي مصييبه اكتشفها لالا يا رب مو المدرسسه اوكي انا مصايبي كثيره بس اعرف امثل
عادي اصلا دايم اطلع نفسي بس هالسالفه شكلها قوية انسدت نفسي وحسيت بغصه امي تناظرني بألم بسم الله وش السالفه طلعت بعد ابوي ودخلت المكتب شفته منزل راسه ناظرني وابتسم : تعالي
لالالاه السالفه كايده يممه : طيب
جلست وانا قامطه ام العافيه ( شده الخوف =)) )
: وش السالفه
ابتسم ابوي : لا تصيرين متسرعه
: طيب
قام ابوي وفتح الشباك عطاني ظهره وهو عاقد يدينه خلفه تنهد تنهيده طويلة وانا شوي ويغمى علي من الخوف : اسمعي يا حبيبتي انتي بنتي الكبيره ومصلحتي من مصحلتكم وانا ضحيييت كثيير عشانكم وغامرت وخسرت ليين وصلت الى هذا المستوى ولازم انتو كمان لازم تضحون معاي
هنا عرفت ان السالفه جدييه ومو احد مصايبي : محتاج شي يا بابا
: محتاجك تضحي عشاني !
استغربت مرة : بإيش ؟
: بقولك كل شي ولازم اكون صريح ، زي ما تعرفي اني شريك بالشركه وشركائي 4 وانا خامسهم ووااحد حاقد علي وهو ابو زيد وانتي عارفه ناوي يكوش على نصيبي وهو اقل شي فدبر لي مؤامؤة بحيث تبين اني ساحب مبالغ من خساب الشركه ومحولها لحسابي !!
انصدممت مررة وخنقتني العبره لمجرد التفكير انه ممكن الناس تحكي عن بابا انه مجرم وحرامي
كمل ابوي بهدوء : وواحد من العيال يبي يساعدني بس بشرط !!
نزل راسه بذل : انه يزوجك من طرفه !!!
رفعت راسي بقوة وشهقت شهقة قوية وقمت : اييييش ؟
: الي سمعتييه
: بس يا بابا دراستي والجامعه طموحي احلامي بابا انت شقاعد تقول
: هذا الحل او اني انرمي بالسجن يا تضحين يا تخسرون كل ششي للأ[د

اختنقت مرررة اتزوج وانا بالهعمر لالا مستحييل انا بالثانوية العامه واتززووج وما اعرف بتزوج وبالطريقة الغبيه المتخلفه هذي عشان فلووووس يضيعيوني عشان فلوس طاحت دموعي بقوه وانا اصرخ بقوة : بس انت كذا تبييعني عشان فلوس
تنرفز ابوي عشان " انا ما ضحيت نفسه " : بس انتي لازم تضحي يا ريما عشانننا لكنا تكفييين
: انت واحد ما اعرفه مستخيل تكون بابا مستتحييل
: انا جيت اعطيك خبر الاسبوع الجاي جايين يشوفونك ويملكون والزواج بعدها بإسبوع !
: بسسس شدخخل زواجي بمشلتكك ؟
: على اساس ابو محمد يقول انه خطبك وبدل ما يحول مهرك من حسابه لحسابي حولها من حساب الشركه بالغلط وبكذا يرحع لهم الفلوس وتنحل السالفه !!!
اختنق صوتي بالبكا وقلت له بألم : انتو طوول عمرك رجال انانييين ما تفكرون غير بانفسكم
ماحسيت الا بكف يطيرني : احترمي نفسك واحشميني انا ابوك يا العاقه
مسكت نفسي وقمت وطلعت غرفتي وانا اركض طحت على الارض وانا ابكي بحراره مستحيييييل حلللم انا عارفه انه حللم كاببووس ابا راح يزوجنني كذا بالطريقة هذي ياااربببي سااعدني جلست ابكي حوالي الساعتين وبعدها ما حسيت بشي ونمت
صحيت الصبح على صوت جوالي مديت يدي بتعب وسكرت بوجهه الي يدق بدون ما اشوف رفعته وطحت من السرير من الصدمه الساعه 9 ونص يا ويييييييييلي ما داوومت ليييه ما قوموني طلعت بشوشتي برا والبيت هادي نزلت تحت بسرعه الا ابوي وامي يفطرون قلت بعصبيه : لييش ما قومتوني ؟
رد علي ابوي ببرود : ابيك ترتاحين بعد مناحة امس
جاني صداع فجأة من تكرار السالفه ناظرته بألم ودمعت عيوني وبكيت على طوول كانت امي بتقوم وراي مسكها ابوي من يدها : دلع بنات يا هند وخرت يده وقامت لي بسرعه رحت لغرفتي وسكرت الباب سندت عليه وكلمت مناحة امس على قولته سمعت امي تدق الباب فتحت لها على طول وضميتها وقعدت ابكي واقول كلام مو مفهوم بكييت قهرر على ياتي الي بتضييع وعلى كل شيب يهدمونه بهالزواج ..
بعد ساعه هديت ورحت اشوف مين الي كان يدق علي ..
"شوق" اااااه يا شوووق دقيت عليها على طول
: يا هلالا
رديت بخمول : اهلين
استغربت شوق : بسم الله ريما وش فيك
: شوق تعالي البيت الحين
سكرت بوجهها رجعت دقت مرة وثنين وعشره ولا رديت بأخر مرة رديت وانا ابكي واتكلم بمرراه : يا شووق قلت لك تعاالي الله يخليك تعالي محتاجتلك تعالي !!
وقف قلبها المسكينه وسكرت هي بوجهي لبست عبايتها وكلمت امها " عشان لا احد يستغرب " شوق صاحبتي وبنت خالتي كمان "
ثلث ساعه وباب غرفتي يندق
: ادددخل
دخلت شوق وهي مرتاعه شافتني كيف معتفسه شهقت : بسسم الله علييك وش فييك ؟
رحت لها ضميتها بقوووة وانا ابكي وابكي واشكي وهي مو فاهمه شي : شوووق الحقيني بيزوجوني
: ايييييييييش "؟
: بيزووجووني تخييلي الاسبوع الجاي بيملكوون وبعده باسبوعين زواجي
: كيفف ولييه ؟
حكيت لها كل شي انهارت هي وصارت تبكي معاي وفجاه ننمنا واحنا ضامين بعض من التعب
على الساعه 3 العصر دخلت علينا امي وخالتي وحالهم مو اقل من حالنا امي متعذبه بين نارين نار ابوي وناري وخالتي المسكينه شايله همي كمان قومتني امي وقمت وانا مصدعه : شفييه ؟
تكلمت امي وهي مغصوبه : البسو بنطلع السوق
: ولييش ؟
: نشتري لك لبس عشان اللــ .. الملكة !
رجعت ابكي : يعني خلاصص بترموني رمية الكلاب ؟
قوت نفسها امي لا تنهار معاي وخالتي تمسد كتفها : يا بنتي القدر ووقضاء ربك هو اعلم فيه يلا لا ابوك يثور فينا
طلعنا السوق وانا ابكي بالسيارة وهم ساكتين وطول السوق امشي واصيح قلت لأمي بصوت مبحوح : ماما روحي انتي وخالتي واشتري الي تبين انا اثق بذوقك !
سحبت شوق بدون ما اسمع رد ودخلنا مقهى جا الويتر اخذ طلبنا وطلع ..
ابتسمت شوق وقالت باستهبال : من قدك يا عروسه
: زري يلا أي عروسه انتي وجهك ( زري = انقلعي )
: ريما خلاص شدراك يمكن تصير خير
قطعت كلامها وانا معصبه : ايش غسلو مخك انتي كمان ؟
: لا بس
: لا بس ولا شي .. اوش خليني اكل
وطلعت حرتي بالاكل !!
مرت الايام بسرعه ما داومت ولا يوم طبعا !!
وكل يوم انام على صياح واقوم على صياح صباح الخميس كان غير كنت احس بنشاط غريب ونشوة وغريبه حسيت بروح المغامره خير خاشه حرب وانا مدري الظاهر اخذت لي دش ينشطني وكنت مروقه وانا احاول اقتل هالرواق ما ابي اكون مروقه صدق تخلف !!
نزلت تحت لقيتهم يفطرون ابتسمت بوجيهم غصبا عني ومسكت فمي ابي ارجع الابتسامه وش فيني انا اليوم !!
جلست بهدوء وفجأة قعدت اضحك وهم يناظروني مرتاعين
ابوي فجاه ضحك معاي : وش فييك هههههههههه؟
: مدرري جتني الضحكه فجاه وكملت اكلي ونسيت همي كله وقعدت اسولف ومدري وش جاااني
جتني امي بعد الفطور واانا اتابع مسلسل : ريما حبيبتي
: سمي يمه
: اااا الساعه 5 المغرب بتجي الكوفيره لهنا تصلحك
: اوكي
اسنتغربت امي حالتي وحست انه في شي جاي بالطريق هي مصيبه او فاجعه عاد انا مدري هزت اكتافها ومشت عني
رن الجرس انتفضت وضحكت على نفسي يعني ايش جايين يخطبون من صباح الله خير !!
فتحت الباب نطت علي شوق بدل ما تضمتي عصرتي
: شوي شوي اشبك مطيوورة كذا
: جييتك من الصببح عشان نتجهز علت صوتها : مااامماا يلا جيبو الاغراض
دخلت الا ومعاها شنط سفر واكياس وكراتين بسم الله وش السالفه انهبلت الخاله هي وبنتها : خالتو وش فييه ؟
وخري عن وجهي اجل انا بنت اختي تملك كذا بدون حفله ولا هيصه
ضحكت ودمعت عيوني وضميتها دفتني : مو وقت عواطفك سييتي تعالي جت خدامتها واجتمعو خدمنا يدخلون الاغراض ويضبطون كل شي
عزمو معارفنا القريبين مننا وصاحبتنا المقربات وبس ركبو الاستريو والاضواء فوق وانا جالسه اتفرج وانا من داخل انعصر !!
الاكل داخل طالع فطاير وورق عنب وسلطات حشى حشى
دخلت خالتي عربيه انيقه وتلمع وفيها علب اشكال واحجام باين انها هدايا نطيت انا : ايش هذا
غمزت لي خالتي : هدايا العروس من كل الناس
: احللفي
: ههههه شفيك
تغغورقت عيوني ما تحملت صراحة الوضع اكثر من كذا طحت على حجرها وقعدت ابكي خايفه من بعدهم خايفه من الي جاي بس فيه حماس غريب احس فييه !
ضمتني وهي تمسح على ظهري : قومي افتحيهم
رفعت راسي : طيب
جلست جنبي امي وشوق وخالتي وجلست ع الارض فتحت الهدايا كانت عباره عن عطورات واكسسوارات من صاحباتي نوف وساره ورغد وطبعا الكروت انواع التعليقات وانا مايته ضحك فتحت اكبر علبه وكانت طقم شكله الماس كان يلمع بشكل موطبيعي اخذت الكرت وعرفت ان الالهديه من خالتي وامي ضميتهم مع بعض : شككرررا
فتحت اخر هديه بعد هدايا الاقارب من ساعات واشياء كذا كانت علبه دائريه كبيره على شكل قلب فتحتها وشهقت ملييانه ميك اب وعدسات وفرش ااااه عششقي التفت لشوق والا هي تبكي تأكدت انه منها ضميتها وانا اصيح بحرقققققه ما ابي اخليي اختي وحبيبتي وامي وصاحبتي وكل شي
مضى الوقت بسرعه كنت هاديه نوعا ما جهزتني الكوفيره بما ان شعري ناعم ما يحتاج تعب كثير انا طويلة مع الكعب صرت اطول جسمي متناسق ورشيق ويخقق على قولت شوق سمرا وشعري لما تحت اكتافي بشوي فرقته لي من النص وسوته كله ويفي خفيف والميك اب كاف ناعم وجميييل مناسب مع فستاني الابسط من البسيط كان لونه بيبي بينك مرررة فاتح لما الركبه واكمامه للكوع وضيق على جسمي وكعب عالي فوشي مع الطقم الي حابته ماما وخالتي كان شكلي جمييل جدا ومكبرنييي !!
وصلو الناس ع الساعه عشره امتلى البيت اتصل علي ابوي : يلا حبيبتي انزلي عشان توقعي
انتفضضت وارتبكت مررة : ان شـ..ــاالله
مسكت يد شوق بخوف : ما ابي هونت
انزلي لا يطلع لك ابوك يلا اقول لأمي
: يممه شووق
راحت وخلتني خنقتني العبره تقدرون تقولون اني للحين مو مصدقه أي شي !! ومو مستوعبه اصلا
سمعت صوت الاستريو سكت فجأه طلعت لي خالتي وامي دخلو علي وانا عيوني مدمعة : ماشاالله على بنتي يالله يحرسك من عيون الحساد كلووووووووش
ضحكت على حماس امي مسكت راسي وباسه بقوة : مبرووك حبيبتي
: الله يبارك فيك هههههههههههههه
ضحكت خالتي ومسحت دمعه طاحت فجأة : يلا حبيبتي قومي توجهت الاضواء لي وانا قامطه ام العافيه وبجنبي شوق ماسكه يدي وبتشقق من الفرحه نسيت نفسي وقعدت اضحك معاها وامي وخالتي قدامنها وماسكين بخور يقاله عشان العين الله واكبر المهم نزلنا على زفه حتى مدري وش كانت بس اناظر الناس الي ما اشوف غير عيونهم تبرق فجأه فيه جوالات تلوح عرفت انهم شلت الخراب على قولت امي وفجاه لا شعوريا اشرت لهم وانا اضحك مسكت يدي شوق : انتي عروس يا رزة عروس !!
: اااه طيب وش دراني ناظرت الناس تولعت اللبمبات كل الموجودين اعرفهم سلمو علي الا خمس حريم بايين كلهم متضايقين الا وحده كبيره عرفت انها ام عريس الغفله ضمتني بقوة عورني قلبي مرةةةة وقامت تبكي وتبارك لي وتدعي حسيت اني داخله على مصيبه ايش فيهم لييش تبكي ملكة ولدها وتبكي انا مفروض ابكي صراحه خفت مررة انصدمت من الي شقته جفلت فجاه حتى شوق شهقت فجاه البنات قعدو يضحكوون لحظظة هذي من عزمها ايش فييه تقدمت البنت وضمتني : هههههههههها يش فيك مرتاعه عادي الدنيا صغيره
: سدييم ؟
: ايوة ايش فيك لهدرجه محلوة ههههههههه
: ايش جابك ؟
عفست وجهاا بمرح : اطلع يعني ؟
: لا بس..
قربت مني : انا اخت عريسك يا حلوة
توسعت عيوني على وسعها معاي بالمدرسه وتصير اخت عريس الغلفه اييش هذذاا لخبطهه والله المهم كملت اسلم عليهم فيه ثنتين اتوقع انهم اخواته وحده تستهبل وتضحك ووحده تسلم علي من طرف خشمها اييه بدينا
عرفت انه سديم اخته ورشا الجميله مرت اخوه الكبير بدر والثانيه دلال اخته شكلها مستحقرتني والله انا الي استحقرك مالت ناداني ابوي ومعاه دفتر كبير يخرع
مد لي القلم يلا وقعي مسكت القلم وانا ارتجف وطاح صرخت : طاااح
: ههههه طيب جيبيه
قعدت اناظر ابوي بخووف : فاال شييين
: بلا خزعبلات يلا نزل جابلي القلم ووقعت اقصد شخبطت وطلعت مسكني ابوي : على وييين
: ايش برجع
: لا حبيبتي زوجك يبي يشوفك
: ايشش لا يمه اخاف
: يلا بلا دلع وضحك يا حرمه
: بااباا
:خليك هنا
ناديت شوق تقعد معاي كنت قاعده بصالة ثانيه ونسولف وانا قامطه : ماا ابي
: ريما اش فيك بياكلك بس بيشوفك وبيطلع
: قلبي مقبووض والله
سمعت صوت ابوي وانتفضت فيني كل خليه بجسمي
: ريييييييييييييماا
: هلا هلا جيت
يلا ادخلي المجلس مسكت ذراع ابوي بخوف : الله يسهل عليك ولمحت دمعة بعين ابوي ضغطت على نفسي ومشت وانا خايفه ومن الفهاوة دقيت الباب ايش فيني بالله بيتنا وادق الباب يممه كيف شكلله ياربي اخذت نفسس عمييق ودخلت
وليتني ما دخلت تصنمت مكاني يممممممممممممممه كان جالس ومنزل راسه ومايبين غير شماعه وثوبه بس بنيته كبيره ي مامييي شكله ما انتبه لي بسم الله فتحت الباب وسكرته التفت للباب يمه انا سكرت الباب يا لهووووي اش فيني انهبلت وتوني التفت وبسلم : الســ انكتمت لما شفته رافع راسه ويناظرني يا ويييييييلي اول كلمه جت في بالي " يا حظظظي "
كان جماله يخلي أي وحده مكاني تنكتم عريض وشكله اضعاف طولي لو لبست عشر ككعوب حنطي وشعره اسود وعيونه سودا مريوشه حواجبه كثيفه شوي وخشمه يخقق تقسيمة وجهه كان جميييل جميييييل ولحيته خفيفة بس كان باين انه منصدم لانه مبقق عيونه مررة انا صراحه فجاه تغيرت ملامح وجهه لجمود تام : ايش تبين اقعدك يعني ؟
انصدمت من اسلوبه بسم الله علينا تقدمت بخوف وجلست بعيد عنه : شوفي حركات انا اللي استحي بطليها طيب !!
توسعت عيوني وانا اناظره ايش يبغى هذا اللحين : طـ..ـيـب
قام وجلس جنبي مسكني من ذراعي وانا خلاص ما قدرت اتنفس قرب مني بقوة وهو يتكلم بهمس : اسمعي ياا ..
كان يستناني اقول اسمي وانا مدري وش السالفه اناظره وانا خاييفه وعيني بعينه وانفاسه تلفح وجههي دمعت عيوني صر على اسنانه : ايش اسمك
قلت وانا اتلعثم : ريــ..ـمـ..ــا
: اسمعي يا انسه اوو اقصد يا مدام ريما انا ما تزوجتك عشان سواد عيونك انا تزوجتك عشان خاطر ابوي ولا احد بيناظر وجهك
طعني جرحني وكسرني اصعب شي للانثى احد يطعن بانوثتها وجمالها بس انا جمييله وانا عارفه هذا الشي بس هذا ايش فيه لعلي معقولة رجال بينغصب
نزلت دمعة من عيوني لانت ملامحه وعض على شفته انقهرت من حركته قلت بهمس : اترك يدي لو سمحت
نفض يدي بطريقة انه انقرف مني انصدمت عرت ايش الي بيستناني بيرموني على هذا المجرم
: صح نسيت وابتسم بسخرية مبروك يا عروسة
ناظرته بحقد وكنت بقوم بطلع امرني بصوته الرجولي : اقعدي مكانك لين تمر اقل شي 10 دقايق ما ابي احد يقول اني ما اعطيتك امسية رومنسية بيوم ملكتك وابتسم بسخرية
اش قد انت حقيييير : الا اقول كم عمرك يا ريمتي
نبض قلبي بقوووة لمن قال ريمتي حسيت اني بديت اضعف ممكن اسويها واضمه وابكي هههههه تماسكت : 17
شفت اثار الصدمه بوجهه واضح انه ما اتوقع ابدا يمكن كان يقول اول سنه جامعه او شي
: ما ودك تعرفين شي عني
وقفت وانا ماشيه قلت : لا يا يا وضحكت ضحكة استفزازية وحسيت انه بيقول اسمه عليت صوتي : ما يهمني اعرف انت مين ولا حتى ايش اسمك ومشيت اتخصر وانا حاسه اني انتصرت وكنت بقول مواهاهاها بس لزوم الثقل وكذا توني بطلع ما حسيت الا بيده تلفني بقوة ومابيني وبينه الا شعره خففت بشكل مو طبيعي تكلم وهو بقمة العصبيه : مو تركي الي تتحداه بنت فاهمه يا يا هه حثاله طلع وخلاني هذا راح يدمرني مستحييل اخليهم يودوني له بس يا اضحي واسكت ولا اضيع واضييعهم كلهم معاي !!انا وامي وغيدا وزوج خالتي الي يمكن ينفصل من شركة ابوي وشركاءه اذا ااتورط ابوي معناه ضياع شوق وخالتي لالالا مستحيل اضيع انا ولا اضيعهم كلهم اااااااه يا ربي امتلى وجههي دموع سكرت الملجس
وتسندت على الباب مسحت دموعي وانا احس بطاقة غريبة ضبطت شكلي وطلعت بعد نص ساعه من العذاب النفسي ..
دخلت الصالة وقامو يزغرطون وانا راسي مصدع بشكل ..
ابتسمت بخفة وجلست معاهم وانا استمع تكلمت أم المدعو "تركي" : هاه يا بنيتي عسا مرتاحة
إبتسمت لها : أي خالتي الحمد الله ..
: طيب يا حبيبتي اكيد ابو تركي اخذ رقم حسابك من ابوك وراح ينزل مهرك فييه
ابتسمت بضيق وانا شايله هم اللف في الاسواق
نزلت راسي وانا سرحانه وما ان رفعت راسي جات عيني بعين المدعوة " دلال " واهي تناظرني بإستحقار شديد صراحة قمطت العافيه وخفت وش فيها هذي شسويت لها .. بس باين البنت ناويتها شر قربت من عندي سديم وهي تبتسم بخبث : شعليك يا عروسه ..
ضحكت على اسلوبها : أي والله شعلي
رفعت يدينها بطريقة مسرحية : يالله يارب تبلغني عيالهم يااررب
: هههههههههه قصري صوتك لا حد يسمعك
: ليش ما تعرفين وش قد ضغطنـ... حطت يدها على فمها
وفهمت انها قالت شي المفروض ما تقوله ع الاقل قدامي ابتسمت لها وانا ودي اضحك بس مالي خلق صراحة
: المهم فصلتي فستان العرس ؟
: لا لسه
: ايي كوييس عشان اجي معاك
: هههههههههه ذكريني بس انك تجين معاي تراني نسايه
: اوكي ~
بعد ساعه بعد العشا طلعو بعد السلام الحار من ام تركي دخلت غرفتي على طول وفسخت فستاني ولبست اقرب بيجاما انسدحت بتعب وما ان غمضت عيوني غرقت بنووم ..
خلينا نرجع قبل اربع ايام في بيت ابو تركي ..
بعد صلاة الظهر بساعه حزة الغدا الكل مجتمع ع الطاولة يترأسها ابو تركي وعن يمينه ام تركي جنبها دلال وسديم وفيصل وع اليسار تركي وبدر وزوجته رشا وجنبها اخوهم الصغير عبدالرحمن
الهدوء سيد المكان قام ابوتركي على غير العادة وبنظرة غريبه : بدر تركي وفيصل بعد الغدا اشوفكم بمكتبي
وطلع وترك الكل بحيرة ما عدا ام تركي الي نظرتعا كانت تعني انها عارفه وش السالفة ..
دنقت سديم على دلال : وش السالفه
ماظرت دلال وجيه اخوانها : مدري شكلهم مسوين مصيبه
: ما اتوقع !!
قاطعتهم الام : بس كلي وانتي ساكته
الثنتين / طييب
بعد الغدا دخلو المكتب والجو مكهرب بشده ولحقتهم ام تركي الي دخلت وجلست بهدوء على طول
ابو تركي : تفضلو جلسو ع الكنب المقابل له
بعد صمت خمس دقايق : انا جامعكم اليوم طالب منكم خدمه خير واعتبروها اجر !
تفحص تعبيرات الوجوه كان الملل واضح بوجه تركي البارد والحماس والخوف يمكن بوجه فيصل اما بدر كان مرتبك بشده لانه حاسس ان الوضع باين جاد !
كان فيصل يناظر الارض وتركي يتبعث بجلد الكنب : أنا ابي واحد منكم يتزوج بنت صاحبي !!
رفعو راسهم لأبوهم مصدومين وتركي يناظره وهو رافع حاجب : السالفه كبيره وانا محتاج واحد منكم يتبرع ويتزوج
قال فيصل برعب : يبه انا صغير مستحيل توني اول سنه جامعه وما اضني اقدر الحق ع مسؤولية زواج
نقل نضره لبدر الي تلعثم برعب من الفكره انه يتزوج على رشا : يبه وش دعوى توني متزوج من 6 شهور ومرتاح واحب مرتي ولا ابي اجيب لها ضره
انتقلت الانظار لتركي الي يناظرهم مفجوع : شفيكم !
ابو تركي : ما في الا انت يا ولدي
قام تركي ببرود : زواج ما ني متزوج !
عصب ابو تركي وعلى صوته :تكسر كلمتي يا ولد اممك
: هذا زواج مو لعبه مو وبعدين انتم تعرفوني ما افكر بالزواج ابدا وما ابي اتزوج اصلا!!!!
: لا بتزوج !
: غصب يعني ؟
: أي غصب
مشى تركي للباب وقبل لا يطلع : نشوف يا ابو تركي !!
صرخ ابو تركي : ترررررد علي يا عااااق
غمض عيونه بطفش وطلع غرفته مسك راسه من الصداع الي داهمه بشده ترنح ع الجدار وهو يحاول يوصل للعلبه مسكها وهو يرتجف طلع حبه وبلعها بسرعه طاحت منه العلبه وتناثرت الحبوب ع الارض رمى نفسه ع السرير ودخل في نوم عمييق
الصباح ع الفطور الكل كان ساكت بعد ما عرف الكل بالسالفه رفع ابوتركي راسه بشموخ : اسمع الملكه بعد يومين والزواج بعد اسبوعين
رفع راسه : وانا قلت زواج ما راح اتزوج
ارتفع ضغط ابو تركي مسك الكرسي وحس بدوخه قامو كلهم : ييييييييبه
قام بدر بسرعه ومسك ابوه والكل يناظر تركي بعتب ..
قال الاب بصوت تعبان : حبوب الضغط يا دلال
قامت دلال طايره وجابت له الحبوب مع كاس موية فك زرار الثوب وهو مختنق طلع الغرفه ونام عشان يرتاح
نزلت ام تركي وبنظره غضب : تركي الحقني
استغفر وشد على اسنانه من هالسالفه لحق امه وجلس ع الكنب : نعم يمه
: اسمعني انت لازم تتنازل
: يمه شفيييييك من جدك انا ما ابي اتزوج مو غصب غصصصب
: ناوي على ابوك انت السالفه يا ولدي طويلة
: أي وش السالفه بعد ؟
حكت له ام بدر سالفه ابو ريما و المشكله وكل شي
قام تركي معصب : والحين وش دخل الزواج بالفلووس
: لأ له على اساس انه مهرها وخطأ حسابت
: يمه تكفيييين ساعديني انا ما ابي اتزوج ما ابي
: لا تبي عشان ابوك واهلك تبي واكيد البنت حليوة وما شاالله وانت منصب وجمال وحاه مو قاصرك شي
قام وهو معصب وصفق الباب وراه ..
دخل السياره وسحب جواله وبسرعه اتصل على سليمان : الوووو
سليمان مستغرب : هلا
: ويينك
: بسم الله خيير
: اقولك ويينك
: بالمكتب وش فييك
: جايك دقايق !
: طيب بسم الله
دخل المكتب بعد ربع ساعه وجلس بطفش ع الكرسي : قهوة ساده
: ههههههههههه اانت شفيك مولع هدي يا ابوي ، الو محبوب قهوة ساده باللهي ، هلا شفيك احكي
دخل تركي بالسالفه من طأطأ للسلام عليكم
: اووووف اوووف
:تخيل يا سليما بيزوجوني غصب عني عشان ايش والله ابوي بيتعب
: طيب يمكن خيره لك بعدين انت اصلا في سن زواج
: بس انا ما ابي ما ابي اظلم البنت معاي انت تعرفني
: هو مسألة ظلم البنت مظلومة مظلومة
: يا شييخ روح بالله ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الفصل الثاني

قمت الصباح بدري اتصلت على شوق قفلت ببوجهي شوي الا وخي داخله تصارخ : يلالالالالا بسرعه
غمضت عيني وانا اتعوذ من ابليس : نعم خير وش تبين
: بنروح السوق شفيك
: سوق أي سوق
: ان شا االله ناوية تاخذي الملابس الي عندك وتوديها لزوجك لا حبيبي الرمه هذي تاخذين الزين ومو أي زين ملابس المناسبات بس والباقي بي باي
: نعـــــــــم حبيبي انا في اشياء ما ارتاح الا فيها ، وبعدين برا خليني اصحصح وانزل لكم
: 15 دقيقه لا غير ولا اروح اشتري لك بنفسي
ضحكت وانا اطلعها برا الغرفه وهمست في داخلي : الله لا يحرمني جمعتكم يا رب
اخذت لي دش ولبست ملابسي واخذت عبايبي وشنطتي وعلى طول ع السوق افطرنا ودرنا وتغدينا ورجعنا ندور وما رجعنا البيت غير الساعه 10 كنا نروح باليوم سوقين من الصباح للعصر ونرجع نريح ونطلع المغرب ونرجع بالليل ..
مرو الاسبوعين كذا من سوق لا سوق ما كلمني ابدا طلعت سديم ورشا زوجت اخوه بدر مره معانا السوق انبسطت مره وتنجنبت اني اسال عن دلال !! او عن زوج الغفله تويرك !
" يوم الزواج "
بتصدقون لو اقولكم بيتنا من الساعه 6 الصباح وهم محتاسين شي جاي وشي رايح وانا ناييييييييمه
متى قمت تقريبا 12 بعد ما روشتني شوق بجيك مويه بارد طبعا
قمت مفزوعه اناظر الساعه تروشت وطلعت دايركت ع المشغل ويلا من غرفه لغرفه ساعه غرفه ميك اب وساعه غرفه مناكير وساعه غرفه .. خرابيطهم كثيره والله !
الساعه 8 العشا خلصت !!
رجعت البيت وانا اناظر الناس كيف تضحك امي تصارخ ويلا ويلا ويلا ويلا الخددم ملبسينهم موحد تحفه اشكالهم
المهم دخلت الغرفه ولبست فستاني ناظرت شكلي اااه مت من الخقه صراحتن
كنت جميـــــــــــــله فستاني ابيض توب مشجر فرنسي لين الخصر وبعدها ينتفش بشكل كبييييييييير تسريحتي كانت بسيطه ويفي عريض ومرفوع بطريقه عفويه مع تاج سعنوني ماسك بالطرحه القصيره وكعب فضي يلمع مع طقم الالماس الي جابته لي سديم يوم طلعت معانا ..
نزلنا ووصلنا القاعه طبعا انا ما حسيت بالوقت لان التفكير ماخذ عقلي ..
دخلت غرفه العروس ودخلو يصارخون " يزغرطون"
بعدها بساعتين ممله قضيتها بين الاكل الاخف من الخفيف عباره عن معمول وشاورة الي بغيت ارميها بوجه شوق يوم انها تجيبها لي مدري تستهبل ولا ايش والباقي تصوير وربكه وشوية رتوش ع الميك الاب حقي
الساعه 11 بالضبط دخلو اهلي يسلمون علي باسني ابوي براسي وهمس لي : مبروك يا حبيبتي وسامحيني
دمعت عيوني وطاحت دمعتي بتمرد : مسامح بابا
ضمني بقوة وكنه حاس انه راح يقثدني قريب !!
ياربي يا بابا لا تزيدها تكفى
دخل ابو تركي وامه واخواته ووزوجة اخوه سلمو علي وهم يسمون علي باسني ابو تركي براسي وضمني بحنيه المفروض هذا الشي يهون علي بالعكس زاد التوتر والخوف مسكت وجهي امه وهي تدعي لي بدعوات حلووة
وسديم تضحك وتسلم وتبوس ما بقى الا .. هههههه امزح
دخل عريس الغفله وهو واضح انها موصلة معاه !
انصدم اول ما رفع راسي ناظرته بغرور وانا فيني الضحكه طبعا دقيقه مرت وهو واقف متنح وانا منزله راسي سمعت ضحكه اخترقت المكان : هههههههه ايش فيك
: التفت تويرك لسديم واعطاها نظره انا الي ما لي دخل طاح قلبي تقدم لي وهو مغصوب وسلم علي رفعت راسي بفضول وجت عيني بعينه جمدت اطرافي بردت جسمي يرجف كل شي فيني تجمد وكني في منطقه جليديه عيونه حلووة تخقق وجهه اااااااه جمييل لحيته الخفيفه سكـسوكته المظبوطه بعنايه خلت كل خليه انثويه عندي تصير فيها طفره عاطفيه شديده .. واو ههههه
بارك لي وباس راسي ببرود تام انزفينا على اغنيه اميره الورد وكم اغنيه مصريه وحده اجنبيه كل شي صار بسرعه بسرعه لدرجة ما حسيت الا وانا في الفندق وجالسه بالكنب انتظره يخلص اجراءات قريت روايات كثير يحكون عن هالليله الاثيريه توقعت الكثييييييييير الكثيير بس لو كان عريسي مو "تركي"
بما انو عريسي تركي فسحبت نفسي للغرفه وفسخت الكبير الي لابسته اول ما رفعته علق خيط بسلسالي وانا اسحب اسحب مافيه فايده سمعت حركه برا وخفت بيقول اييه بتقول ما قدرت ما قدرت ومدري وش لا والله ما تلمس فستاني
حاولت وانا اطلع اصوات غريبه من القهر عجزت صرخت بصوت عالي : افففففففففف
فجاه فتح الباب وهي مفجوع ناظرني وانا معلقه يديني ورا رقبتي افتح فستاني وسحاب الفستان مفتوح الا طرفه مشبوك بشي تقدم مني بملل وضرب يدي بخفه : لا تلعبي يا شاطره
بعدت عنه : اولن لا تحاكيني كاني بزر ثانين محد طلب منك شي وشكرا
ابتسم بسخريه من هنا وانا ذبت من هنا عنده غمازه ياعاللللللللللللم تقدم بعناد ومسك طرف الفستان وفكه على طول مرر اصبعه بظهري المكشوف حسيت بحر مو طبيعي حرر سلسالي وحطه ع التسريحه رجع وراي وسند راسه ع كتفي ناظرني بالمرايه وانا وجهي ولع : بنام كل واحد بغرفه يا حلوة انا رجال واضعف وما ابي اضعف عند حرمه !!
ما فهمت شي من كلامه يعني كيف اترك الغرف بلعنه بس اذا ما ضعف عند بنت بيضعف عند مين طبعا تفكيري وداني لمكاااااااان ثاني لانو انا من اصحاب "الديرتي مايند" للاسف =))
طلع وخلاني لحالي اخذت دش ولبست لي شورت ابيض مع توب وردي نشفت شعري ونمت على طول ..
قمت الصباح ع الساعه 8 لقيت الاخ واقف عند الباب ولاف فوطه ع خصره وينشف شعره بمنشفه صغيره شهقت وغطيت وجهي بالبطانيه رفعته بشويش واستغربت فيه وهو على وضعيته ويناضرني باستحقار قرب مني شوي وقال بنبره تروع *تخوف* : شوفي يا بابا دور الي انا استحي وياي ما اتحمل اناظر مناظر كذا ما عندي هذا الكلام فاهمه !!
توسعت عيوني على وسعها طنشته وقمت من السرير بسرعه ونفضت شعري بطريقه مغروره ومشيت وانا اتبختر وينعاد السيناريو .. مسكني من ذراعي ولفني بقوه وقربني من وجهه عض ع اسنانه : هالملابس ما ابي اشوفها عليك ابدا
نزلت عيوني وانا اناظر وش انا لابسه عضيت شفتي بقهر *اف بيقول اني ابي اغريه الحين مصدق ذا*
دخلت الحمام وغسلت وجهي وخذيت لي دش طلعت لقيت الغرفه مبخره بريحه الفطور اكلت بسرعه ولبست عبايتي ومسكت شنطتي وطلعت
ناظرته مستغربه وهو لابس بنطلون اسود وتيشرت عادي لبس بيت
ناظرني وهو متفاجأ : على وين ؟
تفشلت شوي ما دريت عن الي جاي بالطريق : هاه لابس اجهز يعني
لا يزال متفاجأ : تجهزين لأيش؟
شفيك ريما صاحي توه من النوم يمكن ناسي يمكن الانسان ما ينسى يعني اخذت نفس : بنسافر
شفت الصدمه على وجهه : ويين بتسافرين؟
استحيت مره وش فيك انت اهبل : يعني..اقصد..انو..شهر العسل وكذا
عفس وجهه بقرف وريح جسمه ع الكنبه وناظر بالتلفزيون : مره مصدقه نفسك صراحتن اجل انا اسافر معاك شهر العسل،ولا الحرمه أحم اقصد البزر لابسه عبايتها
انشلت اطرافي من الصدمه اقصد الفشيله يعني كسحني فشلني كسرني تجمعت الدموع بعيوني واستجمعت ما تبقى من كرامه وماء وجه : احسن اصلا من قال اني ابي اسافر
ناظرني من فوق لتحت ولف يناظر بالتلفزيون
جريت شنطتي ودخلت الغرفه بهدوء فسخت عبايتي وانا في قمه الفشيله جلست ع السرير وضميت المخده وانخرطت في نوبه بكاء صامته ..
مرت ايام الفندق وانا في الغرفه ولا في الصاله ولا في المطبخ احوس شفت لي كم فلم وحفضت لي كم اغنيه وكنت ادور أي وسيلة ترفيه نسيت او تناسيت اتوجه لرب العباد بدل هالخرابيط !!
بعد 4 ايام ممله في الفندق دخل علي فجاه وهو لابس جينز فاتح مع قميص كحلي وانا كنت منسدحه وابكي مسحت دموعي بسرعه وتغطيت كويس حسيت فيه يجلس ع السرير قلبي طلع من مكانه وانفاسي زادت من الروعه
همس بنبره غريبه : رييما اصحي
فتحت عيوني بالم وسويت نفسي توني صاحيه من النوم فتحت البطانيه وناظرته بطرف عين قمت من السرير ومسكني من يدي : وش فيك ؟
: وش فيني ؟
: ليه عيونك حمره
بلعت ريقي : ولا شي
بانت النرفزه بنبرة صوته : انا لما اسال تجاوبي ليش تبكي ؟
قلت بانكسار : قلت لك مافيني شي
مسكني من وجهي بقوه وقربني منه : انطقي،وش فييييييييك؟
خفت مرره وانتفضت وانا بين يدينه : أأ أأنا
: انتي أيـــــــــش؟
: أنــ..ــا ..طفشانه
دفني بخفه وقام : اجهزي بطلعك امري لله
مشي بفرح وانا اركض متناسيه وجوده ومبسوطططططططه بالطلعه الي متصدق علي فيها ..
لبست جينز اسود وتيشرت اسود عليه بسه سودا لبسه عبايبتي وفلاتي وسحبت الطرحه ومشيت
ركبنا السياره بهدوء والصمت يحل المكان
قررت اتهور واكسر الصمت هذا مسكت علبه السيديات وقعدت ادور على شي يناسبني كان كله ناس ما اعرفهم غريبين عجيبين والاغرب انه كله اجنبي مسكت سيدي فاضي عليه حرف الآر فرحت واو حرفي دخلته بقمت البراءه وهو مو لمي
اشتغل السيدي كان واضح تسجيل بيت
فجأه طلع صوت اااااه على صوت جمييل بشكل غير طبيعي حنون ويدخل القلب بسرعه وتدخل معاه جو كانت اغنيه نوال حسبت اشواقنا غابت كنه نفضه سلك كهرب بحركه سريعه كان يضغط الازار يبي يوقفه وانا متنحه من حسن حظي علق الشريط : يا حماااااااااار وووققققف
كان يضرب المسجل بجنون بسم الله ايش فيه هذا خلصت الاغنيه العباره عن مقطع بس " حبيبتي رنا هاه وش رايك فتركيك مكسر الجو صح " سكن تركي مع هالجمله الي اخترقت الاغنيه بلعت ريقي بقهر حسيت بشعور غريب اني ودي اشوزف رنا هذي واقطعها واقطعها لما اقول بس مديت اصبعي الطويل الاسمر بهدوء وضغطت الزر الي من جنونه نسا وجوده طلع السيدي وهوساكت مسكته ودخلته مكانه بهدوء ما كان لي حق اتكلم متزوجه غصب من واحد ما يبيك ما بينكم شي ايش يبتقولين اغار عليك "اغار عليه:" ليه اغار من هو اساسا اغار عليه
جلست بهدوء عكس العاصفه الي داخلي كان مرتبك سره الخطير انكشف ضرب ع الدريكسون من هنا وشهقت انا من هنا وقعدت ابكي مدري ليش بكيت كنت اببي بس ابكي !!
وقف بمواقف المطعم التفت لي بهدوء اول مره اشوفه فيه : تبين ارجعك ؟
مسكت شنطتي وطلعت بسرعه لحقني ومسكني : ريما اهدي مو قدام الناس
: من متى اهمك وخر عني
دخلت المطعم وانا اطبخ مسكني بيدي بقوه حسيت برعشه مشت بكل جسمي تمنيت بلحظه انه يمسك يدي بهذي القوه ويضمني و.... يووه وين انا رايحه بتفكيري
دخلنا الطاوله المحجوزة باسمه طلبنا الاكل فكيت غطاي وحطيت الطرحه ع كتفسي نثرت شعري على ورا ولميته ورفعته بكعكه عفويه لفوق
مسكت الشوكه وجلست اطقطق عليها بالطاوله فزعني صوته القوي : بـــس
رجعتها بهدوء : طيب
جا الاكل وجلست اكل بهدوء وهو بالمثل قطع الهدوء بصوت ثابت : هذا الشي قديم وما ابيك تفكرين فيه
رديت بسرعه : ما قلت شي انا ، وما أبي اعرف شي!
: وانا ما استنيتك تتكلمين !
: طيب
كملنا اكلنا دفع الحساب وطلعنا من دخلنا الجناح قال بامر : لمي اغراضك بسرعه
: وليه؟
: بنرجع البيت
: اوكي
دخلت اغراضي بالشنطه ورفعت شنطته بصعوبه وقعدت اجرها بالغرفه دخل علي وانا في صراع يا انا يا الشنطه تقدم بصمت مسكها من نفس المكان الي انا ماسكته فيه ارتعش جسمي بشكل من لمسته تماسكي يا ريما تماسكي !!
رفعها وفتحها وطلع رفعت حاجبي وانا اناظره ، خيير مصدق اني بدخلها لك يلا بس مشيت شوي وتذكرت نضرته الشريانيه الترويعيه وقمطت العافيه ورجعت بادب ورتبت اغراضه ،، هياط ~
دخل علي بعد نص ساعه وهو لابس بنطلون جينر اسود وتيشرت ابيض ماسك عليه سطلت وقععدت اناظره ناظرني باستخفاف ومشى بعد ما جر وراه شنطتي وشنطته لبستي فلاتي البيينك ولبست فستان ناعم ابيض بشريطه بينك من عند الخصر ورفع شعري بوني تيل مع ميك اب صباحي مشيت وراه وعبايتي مفتوحه لف وناظرني وبصيغه امر للمره الاثنيه في نفس الصباح : افصخي العبايه
استغربت من طلبه وارتعت ابوك يا النفسيات بدون أي كلمة فصخت عبايتي
: لفي
: الف وين
: عطيني ضهرك
لا ازال متعجبه لفيت وسكت حسيت فيه يقرب مني ونبضات قلبي تدق بسرعه ما حسيت الا باسنانه تنغرس بكتفي من ورا صرخت بقوه وانا ابعده وهو يتشبث فيني اكثر مسكني من خصري وهو يصر ع اسنانه لوهله حسيت انه مصاص دماء نزلت دموعي وانا اصارخ واحاول ابعده لكن هيهات جسمي نمله قددامه تركني وترك بعده الم فضيع بكتفي تحسسته بيدي وحسيت بحفر صغيره نتيجه العضه احمرت عيوني اكثر ونزلت دموعي اكثر بكيت قهر مو طبيعي ناظرته وهو يبستم نص ابتسامه ضميت عبايتي وانا اشهق وجلست ع الارض وانا صارخ : لييييييه وش سوييت لك انا حررام عليييك
ببرود تام : عشان تتعلمين تلبسين توب !!
: انت اييش ما تحس ما عندك دم يا .. عضيت ع شفتي خفت اسبه يجلدني مسكني من ودي بقسوه
: اقول بلا دلع البسي بسرعه
لبست عبايتي وانا ابكي بصمت ركبت السياره وانا اشاهق بنص الطريق ضرب ع الدريكسون بقوه : بـــــــس
زاد صوتي وانا ابك ي ويدي لسه ضاغطه ع المكان حسيته يحرقني اكثر دخلت يدي من تحت العبايه اتحسسه طلعت يدي وهي ملطخه بنقط دم صرخت بقوه : دمــــــــــــــــــم دمممم حرراام عليييك دمممم حسبي الله عليك يا تركككي اااااااااه
حسيت بالسياره تتوقف رفعت راسي وانا ابكي وهو يناظرني بصدمه سحبني وقربني لعنده نزل العبايه من جهة كتفي ونا ضر مكان العضه كان فيه جرح صغير بس ينزف بما انو بشرتي حساسه مسحه بيده وحسيت فييه يحرققني زياده تأوهت بالم وسكت كان يهف عليه وحرارة انفاسه تحرقني اكثر من الجرح نفسه
مسك منديل وبدا يمسح عليه وش هالانسان المتخلق المتناقض المريض المتوحش 
ياربي مرة يصير حنون مره يصير فاباير (مصاص دماء)
مسكت المنديل ووخرت يده وقعطت ضاغطه ع الجرح لما نشف الدم
نزلنا وما نزلت عبايتي اكتفيت اني افتحها استقبلوني اهله وشوي ويزفوني وانا ودي ابكي لو كان في حال ثانيه لو كان تركي ثاني اااه بعد ساعتين سواليف وقهوه طلعت الغرفه وبدلت ببجامه ناعمه انسدحت ع السرير طفيت اللمبه وعليت التكييف واطلقت لدموعي العنان مقهوره باول اسبوع لي يصير لي كذا حرام والله حرام
دخل الغرفه وشوي حسيت فيه ينسدح جنبي غرقت بالنوم لساعات طويله قمت الساعه 9 بالليل وانا مفزوعه لقيته منسدح على ظهره ويناظر السقف ناظرني ببرود ورجع رفع نظره للسقف ..
دخلت الحمام غسلت وجهي توضيت وصليت الي ما صليته وقفت قدامه فجاه وهو رافعلي هالحاجب الغبي حقه
: ممكن اعرف انا وش سويت لك عشان تعاملني كني شغاله عندك ؟
: ممكن تطلعين برا لو سمحتي
لفيت وقلت : تكلم بادب وبطلع حسيت فيه يقوم بسرعه من السرير وعلى طول ركضت وطلع برا الجناح وان ااركض
ابتسم تركي لا ايراديا على حركتها هه طفله وش تنتظر منها يا تركي !



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الفصل الثالث

نزلت تحت لقيت الكل مجتمع ع طاولة الطعام بست راس ابوه وسلمت على امه جلست بهدوء وانا اناظر اصناف الطعام ع الطاوله هذا وهو بس فطور ما شا الله كملت اكل بهدوء رفعت راسي ودلال شوي وتخنقني بعيونها رفعت لها حاجبي وكملت اكل متجاهلتها سمعت صوته يصبح عليهم وجلس بجنبي قامت دلال : الحمدالله
رد ابوها : على وين يبه ؟
: بابا بكرا عندي اختبار
سديم : ريما متى راح تبدي دوام
ناظرت بتركي ورجعت ناضرتها : ما ادري
حوطني بيده من كتفي : من بكرا ان شا االله وانا الي بوصلها
دلال بكره : يوم اننا نشحذك توصلنا ما ترضى وش معنى هي؟
رد عليها ببرود : هي زوجتي
مشت بعصبيه وراحت .. دنق علي وقال بنبره تخوف : لا تصدقي انك اهم من خواتي هالتمثيليه عشان امي وابوي بس ..
غمضت عيوني وانا متجاهلته اكلت شوي وقمت توني بطلع الدرج
سمعت صوت سديم تناديني : تعالي اطلعي معانا الحديقه
ابتسمت لها : مره ثانيه ان شا الله
سحبتني : اقووول امشي بس
نزلنا الحديقه كان مراجيح ع شكل كراسي وطاوله وقدامها نافوره كبيره وحوالينا الشجر والورد
المكان كان حلوووو ومريح
: يا هلا يا هلا
ضحكت بهدوء : والله يا رشا محد مريحني بالبيت غيرك
: واخوي خييير
: هههههه من بعد اخوك طبعا
غمرت لي رشا وهي تنغزني : اكيد تركي مغرقك بلياليه الحمرا
حمر وجهي : عيب بلا قلت ادب
جات الشغاله جابت العصير والمكسرات قضيناها ضحك وسوالف
جت دلال وجلست بغرور وحطت رجل على رجل : وش مقعد ذي معكم
رشا بعصبيه : دلال خليك بحالك لو سمحتي
ناظرتها من فوق لتحت : ومن انتي عشان تسكتيني
قمت باحترام وانا ماشيه قالت : اذا حضرت الملائكه خرجت الشياطين
ناضرتها بسخريه : واذا نطق السفيه فخير من اجابته السكوت
مشت وهي بقمه عصبيتها صرخت سديم : دلالال خلاص
مسكتني من شعري بقوه بنيت دلال اكبر مني
هي طويلة ومربربه وانا قصيره بالنسبه لها : لا تعلين صوتك يا حثاله لا تنسين ان ابوي متكرم عليك انتي وابوك لا تطاولين على اسيادك
ضحكت بالم : تبطون تصيرون اسيادي !
صفقتني كف بكل قوتها .. : عشان تعرفين قدرك بس ركضت لي سديم : ريما حبيبتي ما عليك منها
دفيتها بقوة : وخررري عني
ركضت للفله بسرعه لقيته بوجهي شهقت من البكي مسكني من يدي بقوه : شفيييييييك؟
شهقت بقوه : وخر عني الله يخليك رجعني عند امي ما ابيييك ما ابيييكم ركضت للغرفه وانا ابكي ضميت مخدتي وانا ابكي سمعت صراخهم بالحوش سكرت اذني وانا ابكي شوي دخل علي بقوة
: ريمـــــــــــا
انتفض جسمي برعب فتح اللحاف : وش قااالت لكك دلال انطقي !
: مـ..ـأ قالت لـ..ـي شي
مسكني من كتفي : وش قالت ؟
نزلت دموعي : اختك من دخلت وهي تضايقني ما سويت لها شي كل شوي ترمي علي كلام اتعبتني
حط يده على خدي : ضرتبك ؟
نزلت راسي وانا اشهق من البكي ناظرني بنظره غريبه اول مره اشوفها : اوجعتك
زاد صوت بكاي حسيت بشي غريب قاعد يصير فيني حضني بقوة وهو يمسح على ضهري شهقت بقوة وحسيت بانه ملاذي الوحيد تمسكت ببلوزته وانا ابكي واهمس بكلام غير مفهوم شد علي وهمس باذني : ششش اهدي خلاص
سكت شوي وهديت بعدته عني وانا امسح دموعي وهو يمسد شعري مسكت يده بالم : الله يخليك خف علي اانا مو قادره اتحملكم اختك من جهة وانت من جهة وش سويت لكم انا انا مالي ذذنب انا ضحية فلوس زي زيك !!!
ضحيه ومالي دخل سويت لكم شي اعتقوووني .. قام وطلع من الغرفه انسدحت على ضهري وانا افكر باللي جاي اول شهر وهذا حالي بكرا ارجع للمدرسه
اليوم الثاني الصبح قمت وانا احس بنشاط ناظرت تركي الي نايم بسلام جنبي الساعه 5 ونص الفجر
صحيته بشويش ما نفع قربت منه وصرت اهزه بخفه : تركي تركي قوم صلاة الفجر فتح عيونه وهو مقطب عيونه قام بسرعه بسم الله مشطت شعري ورفعته بوني تيل لبست قميصي الابيض وتنورتي لبست بوت الرياضه حطيت ميك اب الصباح بلشر ومسكرا وروج فاتح مسكت شنطتي وعباتي بيدي ونزلت لقيتهم ع الطاوله كالعاده بس بوقت بدري اكثر جلست بعد ما صبحت على عمي وخالتي ابتسمت لسديم وابتسم لي بطريقه تضحك خلتني غصب عني اضحك ناظرني فيصل بتعججب يوه اول مره اشوفه ذا ابتسم لي بطريقة مخيفه ارعبتني كملت اكل بهدوء ونزل تركي بعدي وجلست بمكانه جنبي ناظر ساعته بعد ما اكل بسرعه : يلا قومي
: طيب قمت واخذت عباتي التفت وراي ولقيت فيصل يناضرني بنفس النظره قشعر جلدي ومشيت بسرعه لتركي ومسكت يده احتمي فيه نفض يده بطريقة غريبه : احنا برا ماله داعي التمثيليات
اترتبكت : لا بس انا
: انتي وشو ؟
سفهته ومشيت لسياره ركبت قدام وعدلت حجابي زين وغطيت وجهي دخل السياره ومشا والصمت كان سيد المكان وصلنا المدرسه قال بامر : انزلي
التفت له وقلت له بتوتر : ااا ما معاي فلوس
ضرب جبهته : اووه صح طلع محفظته وعطاني عشرين واوو ههههههههههه جيت بنزل استوقفني صوته : انتبهي لنفسك
نزلت وانا ابتسم دخلت المدرسه فصخت عباتي ودخلتها في شنطتي تعطرت بعطري قوتشي باي قوتشي ومشت وانا اتمخطر احس بواناسه اشتقت للمدرسه صرخت بسيب : شوااااااااقه
التفت شوق وركضت لي تضمني : ريمـــا كيففك يا قلب شواق انتي
ضحكت وانا ابعدها عني : خلاص عصرتيني
مشينا سوا متوجهين للبنات كان اليوم ممتع مره فلوسني البنات طبعا بما انه معاي فلوس صادفت سديم سلمت عليها بمرح قالت لي باستغراب : احسك مو نفسك الي بالبيت ضحكت ضحكتي الهبلا
يمكن لاني مستحيه
بنهاية الدوام طلعت متعوده اني استنا سواقنا والقاه على طول دورت سيارة تريويك وما لقيتها مشيت ومشيت ولا لقيتها لمحت سديم تطلع وتروح لسواقهم ترددت اروح معها او لا بس ظارت السياره بسرعه من عند المدرسه تنهدت بطفش كل البنات طلعو ما بقا غيري وينه انتضرت نص ساعه مرت جمس من عندي وكلها شباب باين انهم من قسم العيال : ليش يا جميل واقف عند الباب
ضرب قلبي بسرعه مشيت برجع ادخل والجمس يمشي معي بهدوء نزل واحد منهم وجهه يخوف مسكني من يدي : وش فيك خايف يا اسمر يا مملوح
ركضت بسرعه دخلت المدرسه وانا انتفض نادى على اسمي اول ما دخلت طلعت من الباب وانا ادور تركي لقيته واقف قدامي رحت له بسرعه مسكت ذراعه ناظرني بسخريه : خير ؟
: كانـ.. كـ..ـانو
: كانو ايش؟
تورطت لايفهمني غلط : كانو بيخلون لحالي !
دفني بشويش : امشي بس
دخلت السياره بسكوت سالني بصرامه : كيف الدراسه
: الحمدالله
: ماشيه ؟ هذا اخر ترم لك وبعدها ابيك تدخلين تخصص كويس
ناظرته بسخريه : برفع راسك يا تركي
ابتسم وكمل طريقه وانا افكر في تقلباته ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

الساعه 3 العصر ..
قمت من النوم ولقيته صاحي ولابس ..
سألته بهدوء : طالع العمل ؟
ناظرني من فوق لتحت : ليكون صدقتي نفسك انك زوجتي يا البزر ..
قلت بغصه : اسفه
مشيت ودخلت الحمام سندت نفسي ع الباب وبلعت عبرتي حاولت اقوي نفسي بس ماقدر بكيت بصمت توضيت وطلعت وهو لسه موجود نزل راسي وانتثر شعري على وجهي ..

مثل الذهب هي خصلاتها ..
تلحف وجهً مثل البدر ..
لتتراقص على وجنتيها ..
وتستر ندى عينيها ..


مشت بصمت فتحت دولابها وعقلها بعيد كل البعد عن الي في الدولاب ..
قطع الصمت رنة تلفونها التفت ومسكته بيدين ترتجف ما غابت عن عيونه ..
ردت بهدوء : ألو ... أهلــــــــين .. كييفك ؟ .... هههههههههههههه .. الحمد الله بخير .... والله انا اكثر ... بإرتباك : هاه إييه .. وبوجه خجول : عيــــــب .. هههههههههه .. أوكـــ....
سحب منها الجوال بوجه غاضب انصدمت من ردت فعله حط السماعه ع اذنه يتأكد من الصوت
رماه على السرير بقهر وطلع رمشت بصدمه وهي تسمع صوت شوق الخفيف بالتليفون كتمت عبرتها وردت بالم : معاك يا شوق بس الجوال طاح علي
: إيش فييك ريما ؟
: مافيني شي تركي وصل احاكيك بعدين
: اييييييييييييييف بدينا بشغل الازواج يلا بيننا الو ..
: اوكي
قفلت منها وهي تبكي ما قدرت تمسك نفسها اكثر ضمت مخدتها وكتمت صوت شهقاتها فيها ..
مر وقت طويل وهي تبكي لما سمعت صوت سديم من عند الباب ..
دخلت الحمام غسلت وجهها وسحبت جينز وتيشرت وفتحت الباب : هلا
: أهلا أهلا وينك ما تنشافين ، هئئ شفيه وجهك منفوخ وعيونك حمر
: توني صاحيه من النوم .. ابتسمت بوجهها
ضحكت سديم : امشي معانا الحديقه ، لازم تعرفين كل يوم ع الساعه اربع اربع ونص نجتمع تحت بالحدييقه
تذكرت لوهله تصرفات دلال : لا مالي خلق
تعكر وجه سديم : اذا على دلال فما عليك منها
قلت بغصه : مالي خلق وربي
: امي تصرفت معاها
دمعت عيوني بسرعه عطيتها ضهري ودخلت
: ريما وش فيك ؟
رديت بصوت باكي : انا ما ابي اكون دخيله واسبب بينكم مشاكل وربي .. آآآه شهقت من البكي
ضمتها سديم وقالت بحنيه : يا قلبي انتي رشا تصرفاتها كذا حتى مع بنات عمتي .. ما يعجبها العجب وبيني وبينك احيانا الغيره تعميها
: بس انا ما سويت لها شي افهميني
: فاهمتك وربي يلا قومي غسلي وجهك والحقيني لا اشوتك
ابتسمت بألم : ان شا الله .. حمدت ربي بداخلي الي رزقني بسديم ورشا محد معبرني غيرهم !!
وينك يا شوق وربي ان تغسلين شراعهم نزلت تحت عندهم وكانو يسولفون عن حفل او حفل تخرج !
ابتسمت بوجه خالتي سلمت عليها وجلست ما اعطيتها أي اهتمام المدعوة دلال وقررت ابديها حرب السن بالسن والبادي اظلم ..
سديم : بيكون حفل تخرجي بالبيت وراح اعزم كل الناس
رشا : وبنخليها حفلتك انتي وريما
أيدوها الكل الا دلال طبعا عفست وجهها : لييه ما عندهم بيت ؟
ام تركي بصرامه : البيت بيتها يا دلال !!
دلال بسخريه : مسرع ورثتنا يمه
.. : بنـــــــت
التفتو لمصدر الصوت
..
ابو تركي : وربي لا احش لسانك حش ان سمعت مثل هالكلام ..
وقفت دلال : خلوها تنفعكم بنت ابوها مشت وهي تسمع صراخ ابوها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛
: هه سواها النذل وخون فينا هين يا ابو تركي
: صل ع النبي يا اخوي الي سويته غلط
: لا ماهو غلط سلطان ماله مكان بيننا ونصيبه من الشركه 25% وشوله نقسمها بينا ونفتك ولا تنسا هو دخيل علينا من 4 سنين وحنا لنا دهر ..
: ولو يا ابو زيد مالك حق
: لا لي حق وماراح اخليه الا لما اخذ نصيبه
.. : لا يا ابو زيد ان طلع سلطان فانا طالع وراه ودورلك راس مال
: محشوم يا ابو تركي وان طلعت فانا وراك
أبو زيد بقهر : انا كنت معارض على شراكته من زمان وتحملو ما جنيتو
قام وطلع من قاعة الاجتماع بدخول سلطان ابوريما استغرب نظرات ابو زيد .. ودخل بعد ما رمى السلام
خير وش صاير ؟
: ما عليك منه يا سلطان حي الله سلطان
: الله يحيك شخبارك يا ابو بدر .. *ابوتركي*
: بخير بشوفتك ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
دخلت غرفتها سكرت الباب بكل قوتها نفثت بقهر ..
مسكت جوالها بسرعه دورت بين الاسماء وهي تختار اتصلت على اول اسم عجبها ..
ردت بدلع ماصخ : ألو .. هلا حبيبي .. ايوة كيفك ؟ .. هههاي لا ما فيني شي بس أبي اريّح نفسي .. مرت اخوي قاهرتني افففف ..


سوّلت لها نفسها فأطاعتها ..
عزم شيطانها على ان يغضب خالقها فأنصاعت لأوامره ..
نست وتناست ثقة ذويها ..
وفقدت قبل ذلك .. دينها ..

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كانت تركض في مكان غريب وجوه مخيفه تمر بها ..
ركضت بسرعه تعثرت قدامها بقوه ..
انهال عليها ضربا بعيون حمراء ..
مزق قميصها بقوة رأت يديه مثل الوحوش..
صرخت بألم ..

جلست على السرير برعب وأنا اسمي فز من نومه على صوت صرختي قرب صرخت بوجهه برعب : لااااااااا تلمســــــــــني .. اااه يممه
شغل الابجوره ناظر بساعة جواله الساعه 2 ونص الفجر ..
لا ازال على وضعي ولا يزال قريب مني مسح على راسي وهي يسمي : كنتي تحلمين لا تخافين
انتفض جسمي من قربه بعدته بيديني : لو سمحت وخر عني
: طيب ، اشربي موية وسمي ونامي
ناظرته بحيرة تجمعت دموعي بعيوني انسدحت على جنبي اليمين وانا انتفض خايفه حسيت بيدينه تلتف على خصري بمجرد اني تذكرت شكله بالحلم يغتصبني ..
فزيت وسحبت مخدتي ولحافي انسدحت على الصوفا الموجوده بالغرفه ..
نمت حوالي ساعتين قمت على صوت الاذان توضيت وصليت وانا ادعي ربي يطمن قلبي لبست ونزلت افطر مع العائله نفس كل يوم روتين يومي مُمل ..
بعد ما رجعنا من الدوام دخلت الجناح وهو لسا ما وصل ..
مليت وانا قاعده لحالي ..
فقررت انتي ارتب الجناح خلصت الصاله والغرفه والمطبخ والغرفه الثانيه ما ندخلها اساسا ..
تفاجأت بوجود باب ثالث ..
معقوله في غرفه ثالثه ما شفتها ..
فتحت الباب بس كان مقفول ..
زميت شفايفي بقهر كيف بأفتحه دورت بمفاتيحي الي معاي ..
..: وش تسويـــــــــــــــن ؟
نزيت بمكاني من صوته قلت بإرتباك : كنــت ابي ااا.. افتح اا .. الباب عضيت على شفتي بقهر من موقفي
قرب مني لحتى لامس انفه جبيني .. قال بصرامه : لاتفكرين بمجرد تفكير انك تدخلين مكتبي ، ولو سولت لك نفسك تدخلينه فتحملي الي بيجيك .. عطاني ظهره ومشى ..
مكتبه ؟ وش بيكون مخبي في مكتبه ..
دخلت الغرفه وراهخ وقلت له بخوف : عادي اروح عند اهلي
قال ونفسه بطرف خشمه : روحه بلا رده ..
توسعت عيوني من رده بلعت غصتي كالعاده ..
طلعت لي توب ترتر وجاكيت رسمي ولبست بنطلون جينز اسود دقيت على سواقنا يجي يمرني وهو يسمعني وسافهني ..
اخذت عبايتي وانا اتخذ قرار متهور ..التفت عليه عيوني بعيونه يناظرني بقسوة بقرف ..
زاد اصراري على الي افكر فيه طلعت من البيت ولحسن حظي ما كان فيه احد بالبيت وصلت بيتنا دخلت الصاله وانا اسمع صوت غيدا تلعب : غيــــــدا
ركضت لي وضمتني وهي تسالني وين رحت وليش ما نمت عندهم
سلمت على امي بجمود استغربت امي من حالي : تشكين من شي يا بنتي التفت لها وعيوني مغرقه بكيت بقهر لما ضمتني امي بقوة جلستني ع الكنب وهي تمسح على راسي : بسم الله عليك حبيبتي وش فيك ؟
: مـــاراح ارجع لهم يمــه ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الفصل الرابع

اخذت عبايتي وانا اتخذ قرار متهور ..التفت عليه عيوني بعيونه يناظرني بقسوة بقرف ..
زاد اصراري على الي افكر فيه طلعت من البيت ولحسن حظي ما كان فيه احد بالبيت وصلت بيتنا دخلت الصاله وانا اسمع صوت غيدا تلعب : غيــــــدا
ركضت لي وضمتني وهي تسالني وين رحت وليش ما نمت عندهم
سلمت على امي بجمود استغربت امي من حالي : تشكين من شي يا بنتي التفت لها وعيوني مغرقه بكيت بقهر لما ضمتني امي بقوة جلستني ع الكنب وهي تمسح على راسي : بسم الله عليك حبيبتي وش فيك ؟
: مـــاراح ارجع لهم يا يمـــــه
ضربت امي على صدرها : وشهوووو ؟
ضميت امي بقوة : تعبت يمه تعبت هو قاسي معاي مره واخته تذلني وتهيني بالطالعه والنازله تعبت يمه
غرقت عيون امي وبكت معاي وهي تنصحني

أمي .. فلذة كبدك يا أمي ..
أرهقها هذا الزمان فلذت كبدك يا امي غشاها قَهر الرِجال ..
فلذت كبدك يا امي .. قد ذَبُلت

سمعت خطوات ابوي غمضت عيوني وشديت امي عقد حواجبه من منظرنا : عسى ما شر
قالت امي بسرعه : ما شر يا سلطان بنتك تدلع شوي
قمت بعصبيه وصرخت بصوت عالي : لا ما اتدلع اني انهان ما يعني دلع .. انه يقسي علي بكلامه ماهو دلع يمه .. انه يناظرني بقرف بطالعه والنازله ما هو دلع جثيت ع ركبي وانا اشهق بألم ما هو دلع يمه ماهو دلع ..
حسيت بيدين ابوي تلمني بحضنه زاد صوتي بكاي بعدت من ابوي وقلت له بألم : اسبوعين يا ابوي حاولت اضحي اسبوعين يبه ومرت كنها شهرين ضحيت وما قدرت والله ما قدر اعتقوني لوجه الله تكفون طلعت غرفتي بسرعه ..
دقيت على شوق ردت علي بمرح : المهلي ما يولي
قلت بجمود : فاضيه ؟
: بسم الله الرحمن الرحيم
قلت بغصه : ما قدرت يا شوق ابي اضحي عشان ابوي بس انا ما اقدر مو قد المسؤوليه توني صغيره يا شوق توني صغيره على الهم ..
: بسم الله وشفيك ؟ وش صار معاك؟ توقعتك مبسوطه ؟
ابتسمت بسخريه من حالي : مبسوطه ؟ نظرات القرف تبسط ؟ سموم اخته الي تسمني فيها تبسط ؟ اااااه يا شوق لو تشوفين حالي يا شووق اصبح ببكي وامسي ببكي تعبت اختك يا شوق تعبت
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
قفلت من شوق وغفيت شوي وعيت على صوت صراخ ابوي ..
نزلت بسرعه وانصدمت ابو تركي وتركي بالصاله شهقت بخوف وتراجعت ع الدرج ..
قال ابو تركي بصرامه : تعالي يا بنتي ..
انتفض جسمي بخوف لا يبه وش سويت يا ويلي يا ويلي ..
مشيت بخوف وانا اناظر النار بعيونه تنهدت وجلست بجنب ابوي ..
ابو تركي : وش الي مضايقك ؟
رمشت بعيني وانا مدري وش اقول : ااا .. اانا
تركي بملل : انتي وشو ؟
: انا .. طلقنــي رجعني بيت ابوي خلاص انا مو قادره اتحمل .. واذا تبون مهركم الي متفضلين فيه عليـــــ...
قطع كلامي كف ابوي .. حسيت بخدي يشتعل ناظرته بخوف بأسى بقهر بضعف ثاني كف من يده بسبته ..
قال بغضب : انا ماربيتك كذا يا بنت امك وكانت امك صادقه دلع البنات هذا لازم تتركينه خذي عباتك وارجعي بيت زوجك
تعلقت بثوب ابوي بخوف : تكفى يبه الله يخليك خليني عندك انا .. طيب لين تخلص الاختبارات وارجع الله يخليك ..
مسكني من ذراعي بقوة : اسمعي الكلام وامشي
ابتسم بوجهي بسخريه استغربت جمود ابو تركي ورضاه بالوضع ..
ضميت عبايتي وبكيت بكــيت قهر والم ..

-
ركبت سيارة ابو تركي وانا اشهق بالبكي قال ابو تركي بقسوة : اجل متفضلين عليك يا بنت ابوك الشرهه على الي يبي يساعد بس صدق من قال ما يملى عين بني آدم الا التراب ..
نزلنا البيت ومشيت بروح جناحي بسرعه مسكني تركي من ذراعي
قال ابو تركي بشماته : لا ترتكب فيها جريمه يا تركي ..
سحبني بقوة لجناحنا تحت انظار ابوه رماني على السرير بقوة : سويتيها واشتكيتي يعني ؟
مسك شعري بقوة : ورب الكعبة يا ريما ان سمعت انك مشتكيه لأحد لا اقص لسانك هز راسي بقوة وانا ابكي بألم : فاهمه ، فاهمــــــــــــــه؟
دفيته بقوة وانا اصرخ : لا مو فاهمه والي بتسويه سوه لو أنك رجال كان ما قبلت بوحده ما تبيك أنتو ايش ما عندكم كرامه كافي ماخذني من بيت ابوي وانا بنت الـ18 لا حياة تهنيت فيها ولا دراسه ركزت فيها انتو ما تحسوون ما تحسون
رماني ع الجدار بقوة : مو رجــــال ؟ اوريييك من الرجاااال !!!
شفت الخبث بعيونه عيونه محمره نفس الحلم فهمت كل شي وهو يقرب مني بغضب تمسكت بالجدار الجمتني الصدمه لا إلا هذا إلا هذذاااااا صرخت بالم وانا احاول ابعده بس كانت قوته تغلبني ..
شق بلوزتي بقوه وهي يتمتم بكلام ما فهمته مافي راسي الا فكره وحده .. احس بدموعي تنزل بالارض قبل خدي حسيت بنفسي طايره بالهوا كان شايلني على كتفه وبقسوة اكبر رماني ع السرير مره ثانيه حاولت ابعد وانا اتراجع وهو يقرب وعلى وجهه ابتسامة ذئب اوشك على التهام فريسته ترجيته بكيت صرخت دعيت ومامن منادي الجناح بعيد عن الكل غمضت عيوني بضعف تمتمت بنفسي : اللهم اني استودعتك نفسي فحفظني يامن لا تضيع عنده الودائع .. غبت عن الدنيا كنت نايمه ومو نايمه كني احس بنفسي فتحت عيني بتعب ناظرت حولي الاناره خافته وما يبين شي تذكرت الي صار بثواني جلست على السرير برعب السرير فيه فوضى عارمه وكان معركه صارت خدي متورم ملابسي مقطعه لميت شرشف السرير علي بضعف بكيت بقهر أغتصبني أجبرني .. فرض نفسه علي .. علمني انه رجال وغلبني قهر الرجال ..
زحفت للحمام وانا ابكي دخلت ببقايا ملابسي البانيو فتحت الدش جلست تحت المويه بتعب وانا ابكي ..
طلعت من الحمام والمويه تقطر مني شعري وبقايا ملابسي رفعت راسي وشفته يناظرني بسخريه : صباحية مباركه يا عروسه .. التفت ع الشباك الشمس بدت تطلع ارتجفت بقوة ضميت نفسي ورجعت ازحف للحمام ما ابيه يشوفني وبنفس الوقت ما ابي اشوف نظرة السخريه على وجهه ..
بعد نص ساعه تقريبا سمعت صوت سديم بالجناح .. فزيت بسرعه فسخت بقايا ملابسي رميتها بالزباله وانا اصارع العبرة لبست روب الحمام بسرعه وطلعت بعد ما غسلت وجهي ..
شفت الاحراج بوجهها ابتسمت بتعب : هلا بغيتي شي ؟
: لا بس ابي اسألك بتداومين ولا لأ ؟
ارتبكت نفسيتي ابدا ما تسمح .. : لا .. ماراح اداوم
قالت بحيره : تعبانه ؟
: لا بس دايخه ما نمت
ضحكت وناظرتني بخبث : اييييييه قولي كذا من اول الله يسامحك يا تركي لوحت لي بيدها وطلعت بعد ما سكرت الباب اعتفس وجهي دلالة على بداية بكاء جديد ..
تفكر اننه معطيني ليلة رومانسيه .. ولاحد بيحس فيك ياريما مافيه غيره .. ربك مالك غيره رفعت راسي وانا اناجي ربي من داخلي صليت الي فاتني وقررت انام ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
دخل ابو تركي مكتب سلطان ..
جلس بعد ما رمى السلام ناظره سلطان بقهر : وش تشرب ؟
: سلامتك جاي اكلمك بخصوص العيال
: ايوة ؟
: انا مدري بنتك من وشوم تضايقه عايشه في عز وجاه وعندها رجال ولا كل الرجال ..
هذا الي كان خايف منه منته بالفلوس بيمن علي بالفلوس يعني لازم الحوسه يا سلطان كان ربك بيفرجها ان شاالله لازم منة الناس ..
: انا مدري كيف ضربت بنتي واهنتها عندكم بس هذا ما يعني انك تجي تتفاخر بولدك انت مو ساكن معاهم ما تدري يمكن معاملته لها شينه ..
: انا لاحظت سوالف نسوان بينها وبين اخواته بس ما يحق لها تترك البيت عشان كذا لو عليها كان ما بقا حرمه في بيت زوجها ..
: صادق يا ابو تركي .. بس برضوي اليت تنتبه لها انت اخذتها امانه والامانه برقبتك ليوم القيامه
قام ابو تركي وقال بنبره غريبه : مو انت الي تعلمني كيف ادير بيتي انت سلمت لنا البنت وتحمل فعايلك
طلع ابو تركي وترك سلطان يتحسر على فعلته .. يارب جب العواقب سليمه يا الله ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ناظرت وراها بارتباك وهي تدور وجهه من بين الناس لقته بعيد عنها تنفست براحة مشت بعكس مكانه ابتسمت لما شافت سيارته دخلت بسرعه وسكرت الباب شخط بسيارته التفت لها بحب : الله حيه القمر
كشفت عن وجهها اول مره كان يشوفها انصدم فيها كان متوقعها من البنات الي يبالغون بجمالهم بس كانت صادقه كانت احلى من اختها الصغيره بيضة ووجها محمر من شمس الرياض عيونها وساع وبنيه انفها صغير شفايفها صغيره ومزمومه ومنفوخه شوي خصلات من شعرها كانت تتمرد على عيونها وهي تبعدها بملل وهو لا يزال متصنم من جمالها مستحيل لو انا اعطيها عمر 16 او 17 اما انها تكون بثاني جامعه مستحــييل مدت اصابعها برقه وهي تدور شريط يروق لمزاجها رفعت عيونها له سبلت بعيونها : انتبه لطريقك .
نفض فكرة تمردت براسه : وين تبين؟
: مممم أي مكان مطعم أي شي ..
دخلوا المطعم بعد ما حجز مكان بعيد شوي عن الناس عدلت حجابها ابتسم بسخريه بعد ما شاف كل شعرها بالسياره قاعده تعدله شي غريب صراحه ..
طلبو طلبهم وجلس يتأملها وهي مستحيه ..
رفعت راسها : ممكن تبطل ما تناظرني لو سمحت .
ابتسم لها قرب منها وجلس جنبها ..

وما اجتمع رجل وامرأة الا وكان الشيطان ثالثهما ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كنت جالسه في مرجيحه في الحديقه ضامه رجولي ومسنده راسي على ركبي ..
كنت ابكي بصمت وانا افكر في حالي ..
دخلت سديم قبل ساعه جلست معاي شوي وطلعت .. صرت ممله بعد مات كان الكل يتلاهف عليّ ..
وش الي غيرك يا انا .. وش الي كسرك ..
رفعت راسي وانا اناظر دلال تمشي وهي تغني ابتسمت بسخريه .. هذي وراها سالفه وشكلها سوالف .. بس مصيري بعرفها ..
ناظرتني من فوق لتحت : اووووف وش الي جابك هنا انتي مصّره تنكدين علي كل يوم يعني ..
: كملي طريقك يرحم والديك وخليك بحالك ..
: طالت وتشمخت والله تآمر وتنافخ في بيتنا قربت مني نفرت منها بسرعه وقمت انهي المعركه قبل لا تبتدي طلعت الدرج دخلت الصاله كان فيصل جالس ع الكنبه انفجعت فيه وركضت بسرعه للغرفه ..
ضميت نفسي برعب وانا ابكي نظراته ما تطمن لا وربي ما تطمن صرت اخاف من أي رجال اشوفه كلهم متشابهين .. انتفضت من فكره انه ممكن ينعاد معها نفس الشي من اخوانه .. انا كيف غفلت عن هالشي انا الحماره استاهل كنت امشي واجلس واضحك قدامهم وكني وحده من خواتهم ..
انا لازم القالي حل مستحيل ارجع اقابلهم اشوى اني ما قابلت اخوهم الكبير للحين الا مره ووحده وانشاالله انه نسا وجهي ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

نزلت تحت بحذر .. طقيت الباب ما انتضرت لثواني الا ووجها بوجهي ابتسمت بخوف : مساء الخير خالتي أسفه اذا ازعجتك ..
: لا مافيه ازعاج تفضلي ..
دخلت وانا انتفض من الخوف قلت لها بهدوء : بطلب منك طلب عارفه أنه متأخر بس راجعت نفسي كويس ..
عقدت حواجبها : وش فيه ؟
: أأ... أنا ما اقدر انزل الوجبات معاكم ..
إعتفس وجهها وقالت بحيره : ليــش ؟
قلت بثقه : لأن .. لأن أخوان تركي مو محارمي وما يجوز افتش عليهم وكل وجبه مقابلين وجهي .. رفعت راسي : يمكن رشا تفتش لفيصل لأنه مثل اخوها الصغير ويمكن ربته .. بس انا صعبه ..
ابتسمت بفخر وهي تمسح على راسي : لك الي تبينه .. وعين العقل وكلنا غفلنا عن هالشي ..
وقفت : شكرا الله يطول بعمرك ..
طلعت وانا اتنهد براحة ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛
صوت الاستريو بيكسر جدران الجناح .. كانت تغني بحب وتلعب بشعرها ..
جلسيت عالتسريحه وهي تضحك مسكت فرشه الشعر سرحت شعرها وهي تتأمل وجهها ..
قطع لحظه تأملها صوت جوالها ردت وهي تضحك : هلا هلا
..: أهليييييين
: كيفك ؟
..: الحمد الله ، هاه وش سويتي مع حبيب القلب ؟
: هههههههههه ، يخقق يا سحر آآآه بس
سحر بملل : كلها كم اسبوع وانتي فاكه ( فاكه = يعني قطعت العلاقه )
قالت بحب : لا يسوري حبيب قلبي مستحيل أخليييه ..
سحر بتحذير : دلال إعقلي لا يلعب بمخك و..
قالت بثقه : لا تخافين لو بسوي شي ماراح اسوي شي الا برضاي ..
صرخت سحر بحماس : وافقتتتتي ؟
مسكت خصله من شعرها : اذا ضبطتيلي الوضع أكيييد ..
سحر بحماس أقوى : ولا يهمك اسبوعين بالكثير وكل شي يجهز ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
الساعه 5 المغرب في بيت ابو ريما ..
جلست ام ريما بعد ما صبت لزوجها القهوة بصمت ..
كانت ترتشف قهوتها بهدوء وصمت ..
ناظرها ابو ريما بتعجب : وين لسانك ؟
نظرته بنظرة عتاب : راضي عن الي سويته ببنتك قدام زوجها ؟ الفلوس ما قدرت تغيرك يا سلطان لمده 16 سنه على اخر عمرك تغيرك الفلوس على بنتك يعني عشانهم مطلعينك من السالفه تضربها قدامهم راضي يا سلطان ؟
تنهد سلطان : لا وربي مو راضي بس بنتك قللت قدري قدامهم اجل تنافخ علي كني اصغر عيالها وتكلم ابو زوجها الي هو بمقام ابوها بقلة ادب ؟
: اذا ذليتها قدامهم يذلونها يا سلطان انا مو مرتاحه للحال هذا وربك مو مرتاحه ..
: الله كريم ، قام بعزم : انا رايح لها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ارتشف قهوته المره ..
سمع كلام سلمان بتركيز : تركي البنت مالها ذنب باللي انت عشته ..
كان يشرت قهوته بصمت وسلمان يتكلم مع نفسه ..
يتأمل وجهه وهو غارق بتفكيره فكره وحده تتفرع .. وهي كيف يتخلص من البزر الي دخلت حياته ..
لوح له سلمان بيده : وش تبي ؟
ضحك سلمان بسخريه : من جدك الحين ما سمعت ولا شي ؟
: انا لازم اتخلص من هالمصيبه .. 7 سنين عزابي لا مسؤوليه ولا شي ..
: يا شيخ ؟ والسنين الي قبل الـ7 سنين حقتك يا عزابي زمانك ؟ محد قالك انساها وحب الي عندك بس انا اعرفك يا صديقي انك موريها نجوم الظهر ..
: دامك عارف لا تستفسر عن شيء ، مستوعب ان بيني وبينها 10 سنين هي 17 وانا 27 ..
قال سلمان بحكمه : عمر العمر ما كان له عذر للاحترام ..
: سلمان انت شفيك ليش احسك مو واقف معاي ؟ تبيها اطلقها وخذها
عقد سلمان حواجبه بغضب : هيييه انت وش فيك وش جاك ؟ وش الي اطلقها واعطيك ومدري وش صاحي انت ؟ سند ظهره على كرسيه : عمرك ماراح تتغير ..
ابتسم بسخريه ورجع يغوص في افكاره ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
نزلت تحت على صوت الشغاله ..
: وش فيك مخرشتني يا سوناتي ؟
: ماما بابا كبير يبي انتي في مجلس كبير !!
ضحكت على لغتها : طيب
اكيد خالتي قالت له شفيك لا تخافين ما سويتي شي بالطقاق والله يبوني اتكشوف عند عيالهم ..
بس انتي بالبدايه رضيتي .. لا انا غفلت وفيصلوه نبهني ..
دخلت المجلس وتفاجأت بوجود ابوي لحاله اتبسم لي ومد يدينه لي نسيت كل شي .. وركضت له وانا اضمه واشم ريحته ..
: سامحيني يا بوك
دمعت عيوني وانا ابوس جبينه : لا يبه مهما سويت تتضل فوق راسي والي راح راح
قبّل جبيبني وهو يدعي لي بدعوات اخجلتني وبنفس الوقت آلمتني قهويت ابوي وسولفت معاه شوي وطلع ..
يا سبحان الله يومين وانا ابكي ع الموقف وبنص ساعه راضاني وراح .. طلعت جناحنا ولفت انتباهي باب المكتب مردود التفت وراي وقفلت باب الجناح بالمفتاح فتشت بالجناح الحمد الله فاضي
دخلت وانا ارتجف من التوتر كان مكتب عادي مكتبه صغيره وفيها كتب يتوسطها مكتب خشبي ووراه كرسي جلد اسود كبير جلست على الكرسي وانا ادور فيه كان مريح بشكل ملفات مبعثره على سطح المكتب عقدت حواجبي وبديت ارتبها متناسيه كلام تركي لي مجرد تهديد فتحت الدرج الاول .. اوراق شغل وخرابيط والثاني والثالث اما الرابع كان مقفول بمفتاح حاولت افتحه بس مافيه فايده اقهرت ورفسته برجلي بقوة بقهر وانفجعت لما انفتح رفعت راسي للباب سكرته وانا متحمسه ما هددني الا فيه شي ما يبيني اشوفه ..
دفتر اسود عريض والبومات صور ..
مسكت الدفتر برعب تصفحته ببطئ كان كله خواطر وشكله هو الي كاتبه تفاجأت بموهبته كلاماته كانت مؤثره تحكي عن ألم وكنه فقد ... فقد حبيبته .. مسكت البومات الصور فتحته بشويش ..
: ريمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
قبل ساعه ..
دخل البيت عقد حواجبه لما سمع صوت ابو ريما وريما يضحكون بالمجلس ..
طلع الجناح فتح مكتبه جلس على كرسي غمض عيونه بتعب .. مرت بذاكرته ذكرى قديمه ..
(( طريحة الفراش مسك يدها البارده : ماراح تخليني رنا ..
قالت بتعب وانهاك : أوعدني ما تنساني ..
مسح بيدها دمعته :رنو لا تقولين هذا الكلام انتي راح تعيشين صدقيني بتعيشين ..
ابتسمت بتعب : تركي حبيبي ولدك أتعبني مات وراح أموت وراه هذا يومي
ارتعش جسمه : انتي راح تعيشين وتجيبين لي احلى بنات وعيال رنا لا تتركيني الله يخليك ..
حركت شفايفها وكأن لها كلمة أخيره لكن القدر كان اسرع .. فجعته صوت اجهزة القلب وهي تصدر طنين مزعج مؤلم ينبأه بوفاة حبيبته ، وزوجته ..
.. ))
مسح دمعه كادت ان تعلن انهزامه رجع وجه تركي القاسي ..
ماراح تنسيني طفلة حبك يا رنا ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
مسكت الدفتر برعب تصفحته ببطئ كان كله خواطر وشكله هو الي كاتبه تفاجأت بموهبته كلاماته كانت مؤثره تحكي عن ألم وكنه فقد ... فقد حبيبته .. مسكت البومات الصور فتحته بشويش ..
: ريمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
أنتفضت وطاح الالبوم من يدي شفته يقرب مني وهو ينفث .. مسكني من شعري وقالت بغضب : تتحداني ولا أيــــــــش ؟ انا مو حذررتك وقلت لك لا تقربين من المكتب ؟
ارتجفت من قربه وتذكرت امس وش صار صرت ارجف بقوه وأبكي وهو يشد شعري ويصرخ وأنا مستسلمه له مسك رقبتي وحط عينه بعيني شد على اسنانه : لما اتكلم تردين ، قلت لك لا تدخلين ودخلتي صرخ بصوت افزعني : ما تفهمــــــــــييــــــــن ؟
ارتجفت شفتي وأنا اشهق : والله ما كان قصدي سامحني والله أخر مره والله أخر مره ..
ترك شعري وطخت بالارض بذل توجه للمكتب وهو يفتش ادراجه ثارت براكينه لما شاف درجه الخاص مكسور قرب مني بسرعه تراجعت للخلف بخوف ضربني على وجهي بقسوة : انتي وش تبين منــي وش تبيين ؟ دخلتي تبين تفتشيين وش تبين تعرفين تبين تعايرني تبــين تتشمتين فيني اني ما قدرت انقذ زوجتي وولدي تبين تعرفين ان زوجتي ماتت ان حبيبتي ماتتت ماتت ولا راح ترجع تبين تشوفينها عشان تصيرين مثلها وتخليني أحبك لالا لاتحلميين ولا احد ياخذ مكانة رنا ولا احد رنا البريئه العفويه .. هدأ من لحظه جنونه وهو يتنفس بسرعه بينما أنا كاتمة صوت شهقاتي بيدي جلس ع الارض بقهر : ماتت رنا يا ريمــا ماتت
رفع راسه يناظرني بألم قربت منه وانا ابكي وقلت بهدوء الله يرحمها ..
دمعت عيونه وأنقبض قلبي من شكله حوطت راسه بيديني ودفنته بصدري وانا اسمي عليه ..
إنتفض جسمي وهو يشدني لحضنه صار يشكي لي ألم فقدانه لرنا وصرت أشكيله حبه الوليد بقلبي ..
بعدني عنه وطلع طلعت بعده للغرفه وكان وهو مستلقي على السرير دخلت الحمام مسحت الدم من شفتي وانا احس بألم بوجههي من ضرباته
تذكرت كتفي المجروح نزلت كم البلوزة وانا اتأمل جرحي الي بدا يبرا ..
اتبسمت بألم من حالي
غسلت وجههي بموية بارده وطلعت سحبت مخده ولحاف انسدحت ع الارض بضعف همست بتعب : يارب ساعدني .. زوجوني وانا طفلة على قولته امي ما وجهتني ما نصحتني ما قالت لي ايش اسوي ..
أكييد كان يحبها هزت راسها بألم وبثواني غرقت بالنوم ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
قالت بحزن : مسكينه ريما ..
ردت رشا بإهتمام : ليــش ؟
: وشو الي ليش ما تشوفين وش الي قاعد يصير معاها تركي يقسي عليها ودلال ترمي عليها كلام وابوي قالب عليها تنهدت بأسى : الله يعينها
رشا بشفقه : الله يعينها توها بأول ايامها ، للحين مراهقه كيف تتحمل هالمسؤوليه أي قلب هذا الي رضى على بنته هالشي
ام تركي بحكمه : هذا احنا تزوجنا بسن اصغر منها هي كم عمرها الحين 17 ولا 18 شوفيني تزوجت وانا عمري 15 وش زيني ..
سديم برفض : يمه زمان اول غير
: يا مو زمان اول .. الناس صار تفكيرها ثاني ..
: يمــه وش فيك قلبتي ع البنت ؟
: ما قلبت ولا شي لها معزه بس معزة ولدي ابقى واولى .. انا زوجته يرتاح زوجة تخدمه مو تشقيه .
رشا بهدوء : وهو عادي يمه يقسى عليها عاجبك وضعها يعني ؟
: قفلوها سيره
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛
فتحت عيوني وانا فوق السرير فزيت بسرعه وناظرته كان يفكر كالعاده رجعت انسدحت
قاطع الصمت بنبره غريبه : يومها كنت بالشركه مقفل جهازي ما أبي إزعاج .. طاحت رنا بالحمام وهي حامل وبشهرها الأخير كانت طايره بالبيبي ما بقى شي ما شرته له .. سوت لها قائمه اسماء .. طاحت وماكان احد حولها زحفت وهي تنزف دقت علي ولقت جهازي مقفل صارعت لحالها .. تألمت لحالها .. بكت لحالها ماحد سمعها محد واساها محد طمنها .. رجعت بعد ساعتين من طيحتها لقيتها طايحه عند السرير والدم مغرقها وسماعة التليفون طايحة شلتها وانا ابكي واصارخ دخلتها الاسعاف وكانت غايبه عن الوعي دخلت المساتشفى وبسبب اداره فاشله ما كان في غرف ولا سراير ولا شي حاولت بكل الطرق اني ادخلها ولو نقلتها ممكن تموت بالطريق بسبب عنايه فاشله صارت لها مضاعفات بسبب خطأ طبي وهم يطلعون البيبي شفتها تموت قدامي وما قدرت اسوي شي ..
كان يتكلم بألم بكل كلمه كان يقولها كان يغص فيها ما ادري كم مر على وفاتها وهالحادث بس شكله ما قدر ينسى بكيت لحزنه بكيت من حاله حزّني ما قدرت اتحمل قمت ع الحمام وبكيت هناك قام من السرير وسند جسمه ع الباب الحمام : لا تبكين على الي قسى عليك يا ريما ..
زادت شهقاتي وانا ابكي طلعت وصرخت متناسيه انه مو وقتي : دفيته من عند الباب وانا اصرخ : هي ماتت موته كريمه ماتت بقدرة ربي ماتت وما اجبرتها عليك ما اغتصبتها يا تركي ما عذبتها دفيته بقوة أقوىوانا ابكي : ما سميتها بالحكي عطيتها قلبك ماات مرتاحه ما ماتت وهي حية ما قتلت انوثتها لما ماتت ناظرني بأسى وخرج من الجناح وتركني أبكي لحالي .. عتب على نفسه انه تركها تتألم لحالها وتبكي لحالها ولا اهتم لي وانا من يعتب على نفسه اذا زعلني من يضيق حاله لا بكيت ولا حد يا ريما ولا أحد ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الفصل الخامس

نزلت المطبخ على الساعه 11 وشفت الشغالات مجتمعين وضحك وسوالف ابتسمت على منظهرهم ولمتهم ..
ابتسمت لي سوناتي وتكلمت بلغتهم لهم وضحكوا وهي ضحكت وهي ترحب فيني بطريقة تضحك محد معبرني غيرها هي وسديم : اش فيه ماما ؟
ابتسمت بهدوء : مافي شي بس ابي اشرب موية
: ماما انت واجد مبسوط مع بابا تركي بابا تركي طيب كتير
ناظرتها بوجع كبحت دمعتي واتغصبت البسمه : ايوة بابا طيب
قالت بحماس : ماما رنا كان واجد يحب هيا بس هي في موت لما هي في موت كان يبكي واجد ويطيح ويودونه دكتور
ضلت تتكلم عن علاقته برنا وووناستهم بالبيبي وكيف كان يعاملها وكيف وكيف وكيف ..
ما قدرت امسك نفسي جلست ع الكرسي وانا اجهش بالبكاء هدء صوت الشغالات والتمو علي ووحده تطبطب علي ووحده تسالني ايش فييني والي تشربني موية هذه اخرتها الشغالات الي يدارونك والي طول عمرك كنتي تتخيلين انها بيرفعك فوق صدمك الواقع فيه ..
تذكرت لما كنت بالمدرسه اردد جمله وحيده : متـى أتزوج وافتك ..
لو رجع فيني الزمن كان دعيت الله ما يكتب لي زواج لين اموت هدءت شوي وانا احس بالغيره تذبحني ..
قلت بهدوء : ايش الغدا
ناظرتني سوناتي بحنق : هذا ماما دلال قول يبقا اكل ايطالي ومدري وسو
ضحكت على شكلها وهي معصبه قلت لها وانا احاول ارفه عن نفسي : انا بطبخ اليوم
صرخوا الشغالات بحماس وانا اضحك عليهم كانو يساعدوني ووحده تجيب لي البهارات والي تجيب لي المكرونه ..
تعلمت الاكلات الايطاليه من امي الي متعلمتها من جدتي ..
يمكن الي ما عرفتوه عني اني فيني عروق ايطاليه لأن جدتي ايطاليه حتى صاحباتي يعايروني باسم مارغريتا
خلوني بيتزا على اخر عمري هههههههه ..
بعد ساعتين من العمل المتواصل رميت نفسي على كرسي المطبخ والشغالات حولي ينطفون تعبت من الطبخ اول مره اطلع مهاراتي بهالبيت ..
كان الاكل عبارة عن لازانيا وسباقتي وكرات اللحم وقطع الدجاج مع الصلصه الايطاليه مع سلطات منوعه
بعد نص ساعه اجتمعت العائله الكريمه وابسطبت لما عرفت ان ام تركي قررت فصل الرجال عن الحريم
جت سوناتي وهي تبتسم لي بابتسامه كرتونيه انفجرت ضحك على شكلها كانت اول مره اضحك من فتره دخل تركي وهو رافع حاجبه وانا اضحك بضحكتي الرنانه اخذ الصحون وهو يشم الريحه
قالت دلال لسوناتي : والله وطلع عندك مواهب يا سوناتي
قالت سوناتي بحماسها المعتاد : لا انـــ....
فرصعت لها عيوني وانا اسكتها وفهمت علي وسكتت ..
عقدت دلال حواجبها : انتي ايش
قالت سوناتي بترقيع : انا وشغاله ثاني سوي
هزت دلال راسها وهي منهمكه بالاكل ابتسمت برضا وانا اشوفهم يتلذذون بالاكل بعدت نص ساعه دخل تركي ومعاه صحن فاضي ..
:سونــــــــــــــــــاتي
فزيت من كرسيّ واخذت صحنه وقلت برقه وانا اسبل بعيوني : آمر شتبي ؟
عقد حواجبه باستغراب : ابي من مكرونتها اللذيذه
ضحكت بنعومه وانا اضحك على نفسي من داخلي : تقصد مكرونتي ؟
رفع حاجبه : لا اقصد مكرونة الغدا
: اييه الي انا سويتها ؟
قال بصوت عالي : انتي الي طابخـــــــــه ؟
سمعت احد يغص بالاكل ويكح وعرفت من دون لا التفت هزيت راسي بغرور : إيــه انا
توسعت عيونه وهو يناظرني متفاجأ : بـــس
اخذت الصحن وانا اتمخطر : جدتي ايطاليه على فكره .. الله يرحمها ، التفت لدلال بغرور : عسى اعجبك ؟
قامت وعلى وجهها ملامح متقرفه باصطناع : انا حــاسه من اول ان فيه طعم غريب
ابتسمت بسخريه هذا الي ابيه ابي اشوف بوجهها اول انها متلذذه باكلي بعدين تسم بكلامها زي ما تبي ..
دخلت المطبخ غرفت له من المكرونه وطلعت لقيت غرفه الطعام فاضيه الا من الخدم ينظفون توجهت له بثقه وهو ساند نفسه ع الباب : تــركي
ناظرني بنظره جديده ابتسم مسك الصحن بيد وبيد ثانيه مسك يدي أنتفض جسمي أول ما مسك يدي حسيت بصعوبه بالتنفس وكأن راسي بدا يدور ومعدتي تلوع وخرته وانا ارتجف بخوف : لا تلمسنــي الله يخليك
ناظرني بعطف : ريمــا انا ..
قاطعته وعيوني تدمع وانا استرجع لحظات اجباره جلست عالكرسي وانا التقط انفاسي ، ناظرته وهو واقف يناظرني نظره الشفقه ارتجفت شفتي واعتفس وجهي كالعاده منذره ببكاء جديد طاحت دموعي من عيني وانا اناظره قرب مني مديت يدي وانا اوقفه همست بضعف : انت قتلتني خلاص ..
صرت أخاف من أي رجال بالدنيا حتى ابوك حتى ابوي ، كنت تقدر تاخذ الي تبيه باسلوب ثاني ، قتلتني يا تركي وعمر الميت ما يرجع يحيى
طلعت الدرج بذل الجمتني الصدمــه من الي سمعته توقفت بسرعه والتفت له وهو يردد جملته كنه يأكدهـا : انا ما لمستــك ، انتي لسه بنت
توسعت عيوني على وسعها جلست ع الدرج وانا مصدومه قلت بانفاس مقطوعه : إحـ..ـلـ..ـف
قالت بابتسامه وهو يقرب : والله ما لمستك وربي ما لمستك ، كانت لحظــه غضب و... مسكت نفسي لما اغمى عليك من الخوف ..
يعني هو ما لمسني ما اجبرني ما .. أنا لسه بنت انا ما .. هو ما اغتصبني بكيت براحه غطيت وجهي وصوت بكاي يزيد مد يده بتردد التفت عليه وهو على وشك يضمني قبض على يدينه واشاح بوجهه للجهة الثانيه ، ما يبي يضمني لأني مو رنا .. تنهدت بألم اجتاحتني جرأة غريبه مسك يده بهدوء ناظرني بحيره ابتسمت : راح اصبر عليك تركي .. طلعت وكأني انولدت من جديد دخلت الجناح اسندت جسمي على ع الباب ابتسمت بحب حبيبي لم يجبرني
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛
قمت متأخر لأني سهرت على افلام البارحه تكاسلت لما تذكرت انه في عزيمه بنماسبه رجوع احد من عايلتهم من بعيد قمت بكسل وانا اناظر مكان تركي الفاضي اكيد انه نايم توجهت للمغسله وانا اناظر نفسي بهدوء : أنـا بنت ضحكت على هبالاتي وانا اتوضأ واصلي ما فاتني استغفر الله يارب لا تشغلنا ..
فتحت دولابي وانا اناظر فساتيني اخترت فستان خمري مخمل كان ماسك ع الجسم ميدي وباكمام طويله وسحاب ذهبي من الخلف وقصه الصدر على شكل سبعه كان ساده وناعم بس فخم ويعطي هيبه ويكبــر كانت امي تنصحني اخذ اشياء تكبرني والله دنيا.
تغديت وقعدت عند التلفزيون لما اذن المغرب تروشت وحطيت ميك اب برونزي ورسمت عيني مع ظل فضي خفييف وروج خمري رفعت شعري بوني تيل ااه اعشق هذي التسريحه وكالعاده غرتي منسدله على جبهتي جلست ع كرسي التسريحه وانا البس الحلق ناظرت كعبي الذهبي دخل تركي وهو تووه راجع من الشغل ناظرته وابتسمت وانا اكمل لبس الحلق اخذت دبلتي ولبستها ناظرته وهو وجهه كنه متألم عقدت حواجبها باستغراب : شفيك ؟
هز راسه بنفي ودخل الحمام متجاهلني كالعاده وقفت وانا اناظر طولي بالمرايه ابتسمت لشكلي متغيره واجد ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛
دخل الحمام غمض عينه بوجع وهو يتذكر او ليلة لهم ..
طق الباب بهدوء : رنــا العشا جاهز ..
طلعت رنا وهي مموجه شعرها وفستانها الخمري الطويل بدون اكمام ومكياجها الخفيف تعلقت برقبته وهي تهمس له : وحشتك ؟
ضمها بقوه : اكثر مما تتصورين
ضحكت بخفه وهي تمسك يده وتطلع معاه
طفرت دمعه يتيمه مسحها بسرعه ووهو يحاول ينسى ويعطي الانثى الي برا شوية من الي كان يعطيه رنا ..
تنهد بالم وطلع من الحمام ومزاجه مقفل
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
طلعت من الغرفه بسرعه تنهدت وناظرت المراية الي بالسيب وانا أتأمل شكلي التفت على سديم الي طلعت من غرفتها ابتسمت على شكلها كان ناعم جدا فستان ابيض ماسك على جنبها ومن الخصر يبدى ينفش بنفشه بسيطه قصير للركبه بكعب ابيض طويل ومليسه شعرها كله ناظرتني بإبنبهار : ريمــا كبرتي بيوم وليله
ضحكت وانا ادفها تمشي قدامي : ايه وش على بالك العب انا
نزلنا تحت والمكان مكتض بالحريم الساعه توها 8 سلمت على حريم كثار بعضهم اعرفهم وبعضهم لا والي تسمي وتدعي لي وكذا طلبت مني ام تركي اني اجيب لها شاحن جوال فطلعت غرفتي ادور لي واحد
طلع تركي من غرفة الملابس وهو ماسك علبه الكبكات وانا ادور معطيته ظهري قال بأمر :ريمـــا تعالي
شهقت بخوف : بسم الله
ابتسم : خرعتك
عقدت حواجبي : ثبت قلبي على دينك يا الله
تقدمت له ومسك العلبه فتحتها وانا اناظر الكبكات رميتهها على السرير باهمال وهو يناظرني بحيره وغضب خفيف : لبسيني
ابتسمت له وانا اتوجه لتسريحتي فتحت اول درج وطلعت علبه عنابيه محفور عليها اسمه ..
مديتها له بابتسامه ارخى ملامحه اخذ العلبه بجمود فتحها رفع راسه لي وقال بابتسامه ذوبتني : تسلمين
كانت الكبكات من ماركة اقنور ذهبيات قربت وجسمي يرجف مسكت الكم الاول ودخلت الكبك الاول طولت وانا ادخله بسبب يدي الي ترجف مسك اصابعي وهو يدخل الكبك معاي كنت منهمكه وانا ادخلهم كاني في معركه يا انا يا الكبك
ضحك علي وهو يضرب يدي : بس يا هبـله يطيح وينكسر
قلت بغرور : الماركه ما تنكسر
غمز لي : يمكن صيني
: لا مب صيني
: وش دراني يمكن تلعبين علي
ضربت الارض بكعبي : الشرهه على الي يعطيك هديه
ضحك وهو يسحبني ناظرته وانا مبرطمه قال يقاله يصالحني : خلاص اسف قرب مني وحط يده على وجهي : تسلمين لــي يا رنــا
بان على وجهي الضيق والصدمه قال بتعجب : شفيك
وخرت وجهي وانا احاول اني ما ادمع عطيته ظهري وانا اقول بغصه : أنا ريمــا مو رنــا
نزلت بعد ما اخذت شاحن لخالتي
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛
كانت بغرفتها تحط اخر رتوش لمكياجها الخليجي البحت يظهر ملامحها العربيه توجهت للكومدينو فتحت الدرج الاول طلعت حلقها الذهبي على فستانها الاسود عاري الظهر ناعم وبسيط جدا سكرت الدرج لفت نظرها برواز صوره مقلوبه اخذت نفس وهي ترفعها وتشوفها دمعت عيونها وهي تناظر الصورة بألم : وحشتيني يا رنــا وحشتيني ، وعمر البزر هذي بتاخذ مكانك لا تخافين انا راح اخليه يطلقها لا تخافين ما انسى الصداقه يا رنــا ما نسى العمر الي بينا رفعت راسها وهي مغمضه عيونها مرت عليها ذكرى اقدم
((... ضحكت رنا بخجل وهي تقول : دلال لا تكذبين علي وتقولين انه راح يخطبني وانتي كذابه
قالت دلال بحماس : والله هوو قالي بعدين انتي تعرفين انه اخوي مهووس فييك
نزلت راسها وهي مستحيه : بعد ما اتخرج يعني ؟
: وش الي بعد ما تتخرجين لا يا ماما بيجيك هالاسبوع
: منجدك ؟؟
: ايييه من جدي
: بس يعني انا 17 وهو 20 ما تحسيننا تونا صغار
ضرتبها دلال بخفه : أي صغار بعدين كل الناس يتزوجون كذا عادي
ضمتها رنا بفرح وهي تتخيل تركي زوجها
..))

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛
اجتمعنا البنات كلنا بمجلس ثاني وكان المجلس ازعاج بشكل ما شاالله كن قنبله وانفجرت بنات
..: الســـلام عليكم
التفت لمصدر الصوت وقفزت متناسيه الحشود الموجوده ضميتها بفرح : شـــووووووق وحشتيييني
ضحكت وهي تبعدني : وخري خربتي شكلي افف دخلت وهي تتعداني وتسلم ع البنات طلعت بسرعه ادور امي بعيوني رحت لها وانا اركض ضميتها بقوووة وبشوق : اشتقت لك ماامااا
ضمتني امي وهي تمسح على راسي ناظرتني باعجاب قريتي على نفسك ؟
قلت بورطه : هاه لا :$
عابتتني امي وهي تقرا علي وان ااضحك سلمت على خالتي وامي لا تزال حاطه يدها على راسي وتقرا علي مسكت يدها وانا ابوسها : بس يا ماما يكفي
باستني بخدي وهي تقول : كبرك العرس يا بنتي
ضحكت عليها وانا رايحه لشوقتي جلست جنبها بهدوء قرصتني بفخذي : سويتي الي قتلك
فركت فخذي : ههي بشويش علي
: اش بس سويتي الي قلتلك ؟
لمعت عيوني بدمعة : اييه سويت
: وش صار ؟
سكت وانا اناظر البنات قالت بقلق : وش فيك ؟ صار شي مو كويس؟
قلت وانا نظري ع البنات : أي قالي تسلمين لي يا رنا ناداني باسمها وخلصت السالفه
مسكت يدي : اصبري يا ريما ان شاالله ربي بييسرها عليكم ومهما كان يعني ماراح يقدر ينسا حبه الاول
التفت لها وعيوني متغرقه : ينسا ؟ كيف ينسا يا شوق وهي صارلها 6 سنين متوفيه او 7 سنين تقريبا ضحكت بسخريه والمشكله الي يضحك بالسالفه انه لما اتزوجها كانت كبري ومصر يناديني بزر كل شي يا بزر يا بزر
شدت على يدي : ولو ال6 سنين هذي كان يقضيها بالتفكير فيها اكيد ماراح ينساها بس الحين كاته بنت تنسيه رنا والي جابها
: الله يرحمها يا شوق
: وبعدين من عطاك هالمعلومات؟
لويت فمي : استجوبت سديم
ضربتني مره ثانيه وهي تضحك : ما تفكين حركاتك يا بنت
التفت لها وانا اضحك : وشو زوجي بعد
: اييه وش قصدك
: الي على راسه بطحه رفعت راسي بغرور مصطنع وقلت : بيالعانس
: اسكتي بس يا القاصر
ضحكنا سوا وبعد ساعه حطو العشا ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
فيملحق الرجال سليمان جالس جنب تركي وهو يحوس بثوبه
التفت له تركي بضحكه : وش تحوس فيه انت ؟
ناظره سليمان باستحقار : وش هالزين هاه وش هالكبكات والحركات ذي
تأمل تركي الكبكات وهو مبتسم
قال سليمان بشكل مضحك : معطيتك اياه زوجة المستقبل
ضحك تركي : تزوجنا وخلصنا أي مستقبل
ارخى سليما جسمه ع الكنبه وهو يقول : اييه تزوجتوا اسم بس انت مطلع عيون المسكينه
قال بهم : وناديتها باسم رنا بعد
فز سليمان : تركي الى متى هالحال يعني ؟ ربي عوضك بريما وان شالله لو لا اني عارف انها طيبه وزينه وكل شي .. انت ماراح ترضى بكتبة ربك ؟ ماراح تتستوعب ان رنا توفت وخلاص ؟
قاطعه تركي بحنق : هي موصتني ما انساها ولا راح انساها
: حد قالك انساها ؟ حد قالك خلاص انسى ان لك زوجه في يوم ما اسمها رنا زي ما رنا كان لها حقوق عليك المسيكينه لها حقوق عليك والحي ابقى من الميت
عقد حواجبه بضيق : اقفل السيره
قال سليمان بنرفزه : لا تنسى ان رب العباد راح يحاسبك
قال ببرود : بيحاسب ابوي مب انا الي قلت لهم زوجوني غصب .. وانا قايل لهم زواج بعد رنا منيب متزوج بس ما حبييت اقص وجه ابوي عند العرب
ضحك باستخفاف : لولا اني عارف ان بذاك الوقت كان ودك ان تجي وحده غير رنا ترجع تملي حياتك ..
قام سليمان تارك تركي يردد كلامه في مخه : تملي حياتي غير رنا هز راسه وهو ينفض هالافكار من راسه وقام يقلط مع اخوانه
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛
انقضت شهرين وانا تركي على حالنا امشي انا على خطط شوق الي تسمي حركاتها بـ"السحر الحلال" احاول اقضي له كل حاجاته اساعده بكل شي واخدمه واسوي له كل شي تصير بينني انا ودلال مشادات كلاميه وما ان نجتمع بمكان لازم نتهاوش التقيت بفيصل اكثر من مره وكانت نظراته المرعبه لا تزال نفسها وحاول مره انه يتقرب لي بس انا انحشت بسرعه علاقتنا انا وسديم صارت قويه مره لدرجة انها صارت تخطط معانا انا وشوق على اخوها طلعنا كثير انا وهي وشوق صرنا ثلاثه ما نفترق ابدا ابو تركي صار يعاملني بجمود واحيانا يطلب مني اجيب واودي وكني شغاله بس انا مجمده الوضع ومسهلته لأن يمكن قسوة ابوه اتقبلها اكثر من قسوة امه ام تركي ااااااه يا ام تركي حنونه معاي بشكل غير طبيعي ولما نتهاوش انا ودلال ما كانت توقف مع احد صرخه وحده منها تسكتنا كلنا , عرفت ان دلال لها علاقات بشباب واشياء زي كذا وطلعات وخرابيط بنات هالوقت ما اهتميت لها ابدا بس كنت اخاف لما تروح لمكان لحالها ولا شي يمكن اخاف عليها بس ما اقدر اتكلم ابدا ..
رجعت البيت هلكانه اااه عندي شهر راح اهلك نفسي بالمذاكره دخلت الجناح وانا اجر رجولي بتعب شفت تركي جالس ع الكنبه ويطقطق على لاب توبه : مساء الخير
قلت وانا قرفانه : مساء النور دخلت الحمام فصخت مريولي بملل واخذت لي دش ينعنشني طلعت وهو لسه يطقطق قال بجمود : متى تبدين مذاكره ؟
رميت جسمي ع السرير بملل : افف وش هالطاري
قال بصرامه : ما ابي تكاسل او شي من هذا القبيل ابي دراسه من قلب تاكلين الكتاب اكل ولمعلوميتك انا الي راح اذاكرلك
قمت مفزوعه : نعـــــم لا وش الي تذاكري ؟
قال ببرود : لأني اشوف وحده مهمله قدامي وراح نبدا بعد اسبوع جهزي اوراقك وكتبك ما ابي يجي يوم تقولين لي ما معاي اوراق ولا مو مخططه لا يا شطوره راح اعطي السواق امر انه اذا طلبتي منه المكتبه او شي يوديك لو عنده مليون مشوار ..
ناظرته بتعجب : انت تذاكر لسديم دايما ؟
: لا سديم تجيها مدرسه كل يوم وانا راح اصير مدرستك الي بترابط معاك طول 3 اسابيع
ضحكت بصوت عالي ضحكته الغبيه المعتاده ولازم اصفق لما اضحك بقوة كني فقمه ..
ابتسم وهو يهز راسه بأسف : بزر يا ربي بزر
رفعت راسي بقهر : انا ما ني بزر !!!!!
قال باتخاف : ايه عجوز
: افف وبعدين معاك كل ما طق عود بعود قلت بزر خير ..
قال ببرود : لأنك بزر
قلت بقهر : ورنا كانت بزر مثلي كنت تقولها بزر بالطالعه والداخله ؟
ناظرني نظره طويله بدون أي تعابير قال بهدوء : وش جاب الثرى للثريا
زميت شفايفي بقهر وانا اتعبر ( يعني شوي وابكي ) : اييه صصصح وش جابني لرنا ضحكت بسخريه من حالي من انا عشان اقارن نفسي انا مجرد شغاله جايبها تشيل وتعاون انا بس ابجورره اقعدلك هنا ما قدرت اتحمل شهقت وانا ابكي بألم غطيت وجهي بذل صرخت بصوت عالي : بطّل تقارني برنا كل شوي بطل تجيب طاريها عندي لعلك ما نسيتها جعلك ما حبيتني بس لا تحسسني اني ولا شي صرخت بصوت اعلى : ارحمممممننننني صارلنا اربع شهور وانا احاول القى أي تجاوب منك انت شفييك ما تحسسسسسسس؟؟؟؟؟ ضربت التسريحه بقوه رميت كل شي عليها ع الارض ضربت ع التسريحه مره ثانيه بيديني ارحمممني خلاص كـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــافي
مسك يدي بقوه : بس يا مجنونــــــه بتقطعييين يدك
ضربت على صدره بقهر : مالك شـــــغل ان شاالله احرق نفســــي ما لك شغل مالك شغــل وخرت يدي عن ثوبه ناظرت بصدره بصدمه وانا اشوف اصابع يدي مطبوعه ع ثوبه ناظرت يدي بصدمه همست بخوف : دم
مسك يديني بخوف : شفتي يا مجنونــه سحبني من يدي للحمام غسل يديني وانا متنحه واناظر بالفراغ دموعي تنزل بصمت وموح اسه بشي الالم الي احسه بداخلي الذل الي احسه طعناته المستمره ابلغ من انني اتكلم ضمد جر يديني بشاش وهو يتكلم ويهاوش وانا لا ازال ساكته رفع راسي باصبعه وتكلم بهدوء : اكلمك انا
ناظرته بصمت ما قدرت احط عيني بعينه نزلت عيوني ودموعي لسه تنزل مسك راسي بقوه وهو يقول : بس يا مجنونـه لا تبكين بـس
دفن راسي بصدره وهو يضمني بقوه تمسكت بثوبه وانا اشهق بقوه تنهد وهو يمسح على راسي قال لا ايراديا : لعل لساني القطع ان جبت طاري رنا مره ثانيه
قلت بغصه : الله يرحمها ابتسم وهو يرفع راسي : يا طيبتك يا ريما لو وحده غيرك كان سوت شي ثاني رجعت راسي على صدره وانا ابكي غمض عيونه بهم حس بالدنيا تدور ارتخى جسمه بين يديني رفعت راسي صرخت بخوف شديد : تـــــــــــــركــــــــي
قبض على يدي بقوة قال بصوت متقطع : الحـبوب الحبــــوب
قمت بفزع وانا اجيب علبته الي ع الكوميدينو دايما طلعت حبه وانا اكله اياها بخوف شربته مويه وانا اتنفس بسرعه مسكت يده وانا ارفعه واوصله للسرير غمض عينه وقال بخمول : الي صار هذا لا يطلع
قلت بسرعه : اكيــد
سكت ونفسه بدا يرجع تدريجيا قلت بخوف وانا امسك يده : انت مريض ؟
فتح عينه وقال بهمس : لا
قلت بسرعه : احلف
ابتسم وهو يشد بيدي : الله يرزقني العافيه ادعيلي
شهقت بخوف : تعبان تركي بست يده بخوف تركي من إيش تشكي قولي الله يخليك أنا أحبــك لا تخليني لا تخليني تركي بكيتي وانا احط راسي على صدره مسح على شعري وقال بهدوء : الله بيشفيني يا ريما ادعيلي
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل السادس
سكت ونفسه بدا يرجع تدريجيا قلت بخوف وانا امسك يده : انت مريض ؟
فتح عينه وقال بهمس : لا
قلت بسرعه : احلف
ابتسم وهو يشد بيدي : الله يرزقني العافيه ادعيلي
شهقت بخوف : تعبان تركي بست يده بخوف تركي من إيش تشكي قولي الله يخليك أنا أحبــك لا تخليني لا تخليني تركي بكيتي وانا احط راسي على صدره مسح على شعري وقال بهدوء : الله بيشفيني يا ريما ادعيلي
قلت برجفة : تركي الله يخليك علمني من ايش تشكي ؟
بدا يحس نفسه يتحسن جلس على السرير وخرني عنه وقام من مكانه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛
حاولت أعرف حق ايش الدوا الي قاعد يتعمله بس لاسف ما فهمت ولا شي ..
مر الاسبوع سريع وانا اراكض للبنات والمكتبات شي ملزمات وتصوير وتخطيط شريت لي اقلام جديده واوراق ودفاتر دخل علي تركي وانا ارتب اغراضي ناظرني بصدمه : ايش هااذا ؟
قلت بحرج : عشان اذاكر
قالت باستنكار : هذه مؤونة حرب مو اكل
كنت حاطه مخدات وجك عصير وموية وحلويات وتشبسات وبيتزا
شمر كمومه وجلس ضحكت وابتسم لي وهو يتفحص كتبي : نبدا بالرياضيات
قلت بشهقه : لالالالالالا من بدايتها
ضحك وقال : لا يا خبله خلك ذكيه نخلص من االصعب
قلت بملل : افف يلا
مر وقت طويل وهو يذاكرلي كنت طول الوقت اضحك عليه كان شكله يضحك وهو يلعب دور الاستاذ وبعض الوقت كان يستهب لمعاي على قوله بريك تهاوشنا ع الاكل لما نزلت وجبت له صينيه لحاله ضحك وهو يلقبني بمفجوعه افريقيا كان يقولي اشياء وينصحني اني احط في بالي اني راح انجح وبنجح كل ما غلطت بشي يضربني باصبعي بالقلم بعد 8 ساعات دراسه كتبلي اسئله للثلاث الفصول الاولى وطلع بديت احلها بحماس لحتى خملت ونمت وانا ماسكه الورقه والقلم دخل الغرفه وهو يصرخ : ويين النشـــــــــــــــــــاط
فزيت وانا اشخبط ع الورقه : وشو قاعده احل انت الي ما تشوف
ضحك علي وهو يقرب عندي ما حسيت الى اني في الهوا شالني وهو يقولي : قومي الصباح حليهم باخذهم معاي المكتب اصحح لك
ضحكت وانا ارخي راسي على صدره وغفيت ..
استمرت الثلاث الاسابيع على هذا النحو بس لاحظت شروده الشديد ماعاد جابلي طاري رنا ابدا كان مهتم بدراستي بشكل كبير وكان يعاملني بهدوء وحنان زاد حبي له بهذي الفتره بشكل مو طبيعي تعلقت فيه وصرت ما اصبر حتى على غيابه للشغل سافر لمده يومين وكنت اكلمه كل شوي وهو يتكلم معايب اسلوب عادي ومريح
في مادة وحده بس عتقني فيها وخلاني اذاكرها لنفسي بس برضو رجع سمعها لي
في صباح يوم السبت دخل تركي غرفه الطعام وانا اسمع صوت ضحك وكنه بعيد رفعت راسي بهدوء كنا غافين انا وسديم ع الطاوله والاكل قدامنا ولا حاسين ضرب ع الطاولة بقوة : قيــــــــــــــام
فزت سديم بقوه وهي تشهق : هـــــــــاه اختبااار رجع فيها الكرسي على ورا وطاحت وانا ميته ضحك عليها
ضحك تركي وهو يرفعا ضحكه أذابت قلبي ..
فطرنا ووصنا تركي المدرسه وهو يذكرنا باشياء حفضها من مذاكرته لي وبنصحنا ما نتعجل وندعي وهو يحفضنا الادعيه طلعت سديم بسرعه مسك يدي قبل لا اطلع التفت لي وانا مقطبه حواجبي قبّل راحة يدي : الله يوفقك
ولّع وجهي من حركته طلعت بسرعه للاختبار ..
مر اسبوعين الاختبارات مملين جدا بشكل مو طبيعي دخلت البيت يوم الاربعاء وانا هلكانه دخلت الغرفه ونمت بعبايتي من التعب بعدها بخمس ساعات دخل علي تركي وهو يصارخ وحالته حاله قمت بممل : خلني انااااام
قال بأمر : ماف ينوم فزّي
: تركي لو سمحتت
قام ينطنز : اااه يا حلو اسمي
قمت وانا اناظره باستحقار : لا تطنز
: بتطنزززز وطلع لي لسانه دفيته وانا ادخل الحمام ، فتحت الدش كلملنا 6 شهور مع بعض كانت اخر شهرين مريحة بشكل مو طبيعي تعامله معاي كان طيّب اكتشفت صفته الجميله كان حنون بشكل غير طبيعي مع انه اوقات يرجع تركي المتوحش بس كنت اتجاهله يمكن قدرت انسيه رنا لمده قصيره تنهدت بقلق لما مر على بالي ان النتايج بتطلع يوم الاحد واليوم اربعاء يعني بعد 4 ايام ياااارب اجيب معدل على ذاك التعب طلعت من الحمام وانا انشف شعري رفعته بالمنفشه على فوق ناظرته وقد تغير وجهه جلست جنبه : شفيك ؟
ناظرني بابتسامه : راح اسافر يومين وراجع
شهقت بخووف : لا تركي النتايج بعد اربع ايام
ضحك وهو يعيّب علي : انتي بس تشاهقين بس تشاهقين اركدي قلت يومين والسبت وانا هنا
زفرت براحه : لا تطوّل طيب
لف وجهي على جهته وهو يحط عيوني بعيونه همس بنبره غريبه : بتشتاقين لي ؟
زميت شفايفي وناظرت تحت قال بهمس ذوبني : طالعيني
رفعت عيوني بحذر : يمــكن
ابتسم وقال وفي نيته يحرجني : تحبيني ؟
حمر وجهي وانا اوخر بس هو مسكني بقوه وهو يناظرني بشغف : اقولك تحبيني ؟
ابتسمت وسكت فهم معنى ابتاسمتي وقال بامل : الله يقدرني واسعدك
ابتسمت بالم وقلت : الله يقدرك وتحبني
قمت وانا مخليته يفكر بكلامي ..
طلعت شنطته حطيتها على السرير وهو يناظرني قلت له بمرح : وش تبي احط لك .
قال بتفكير : اممم ثوبين وملابس داخيه وشماغاتي و أمممم بجايم وشورت سباحه
فرصعت عيوني وانا امشي له وانا مفرصعه عيوني : تــركي
عقد حواجبه بحيره : بســم الله وشفييك ؟
: تركي اعترف مع مين مسافر ؟
ضحك وضحك وطوّل وهو يضحك دفيته على السرير وانا اضربه : اعتتتتررررف
ضحك وهو يبعدني : وش بتسوين يعني
مسكت شعره وانا احاول اسحبه وهو يضحك : وخخري يا غيووورة يا شكاكــه ههههههههههههههه
نطيت من السرير وانا اصرخ واللله يا تريويييك والله ان سمعت انك قاعد مه حرررمه لا احش رجولك
قال وهو يتطنز : يا ماماما
مشيت بلا مبالاة ترا قلت لك وصرت ارمي ملابسه بالشنطه بجون ترتيب ضحكت وهو يضحك ما قدرت امسك نفسي ابدا بعد ساعه نزل سلم على اهله وكان الوضع عادي جدا وكانهم متعودين لاحظت نظرات سديم الخبيثه وكنها تنذر بقدوم شي يخووف انتفض جسمي فجاه وبدا قلبي يدق بسرعه ودعت تركي وطلعت جناحي بكيت لي شوي وفجاه ضحكت على نفسي انا الي ماكنت ابكي ابدا كل شوي باكيتلي على شي مرت اليومين وانا اكلمه كل يوووم كالعاده ..
نزلت تحت في يوم السبت وانا اننتظره بقلق طفشت وقلت شكله بيسحب علي طلعت الدرج وانا فيني الصيحه سمعت باب الصاله ينفتح وصوت شنط نطيت من الدرج وانا اركض شفته يضحك وهو واقف وماد لي يدينه ركضت له بسرعه وضميته بقوه لدرجة انه رجع على ورا تعلقت برقبته بقوه همس باذني بشوق : تصدقين وحشتيني
ضربته على راسه بخفه : اصلا غصبا عنك
لاحظت اصفرار وجهه المفاجئ ناظرني بصرامه : ريما لا تضربيني براسي
خفت من نبره صوتي قال وهو يخفف حدة الجو : تبين تكسرين رقبتي يا متوحشه
ضحكت ببرائه قال بتفائل : بكرا النتاائج هاه ؟
ررديت بقلق : اييه بكرا ، ناظر ساعته الساعه 12 قومي نامي عشان تنامين
مشيت معاه بعد ما جلسنا مه اهله شوي وانا وسديم نوددع بعض وندعي لبعض كننا داخلين على حرب بكرا
حاولت انام تقلبت وتقلبت بس بدون فايده هاذي النتيجه غير هذي بتحدد حياتي طموحي ووظيفتي كمان
واصلت لما جت الساعه 7 دخلت تروشت و لبست وصحيت تركي ونزلت لقيت سديم صاحيه وجالسه مرتبكه شكلها جمييل وهو متوتره سديم تشبه دلال قصيره ووجهها دايري وخدودها مليانه وعيونها نفس دلال واسعه ورموشها كثييره شعرها قصير لحد كتوفها واسود فاحم شفايفها سعنونه برضو نفس اختها ملمومه وورديه جميييله ونعوومه مره
فطرنا وطلعنا مع السواق بعد ما هددت تركي انه ما يترك البيت
وصلنا المدرسه واحنا نتنافض ونتعازم من تدخل اول قالت سديم : ادخخخلي انتي الكنه
ضحكت عليها وانا اشجع نفسي : خلاص يا بزر انا بدخل
دخلت واستلمت شهادتي وطلعت
قالت سديم بخوف : هـااه كيف
ضحكت : ما شفتها روحي جيبي حقتك وكل وحده تشوف حق الثانيه
طلعت سديم بسرعه ومعها شهادتها وحنا نضحك مسكناها وحنا نسمي فتحت حقتي وصررخخخخت بقوووة ارتعت : وشــوو
ضحكت بقووه : اول شوفي حقتي
نويت استلعن عليها وضليت اناظر بالشهاده بصمت مسكت كتفي بقوة غمضت عيونها : اصدمــيني
قلت بحسره : لييش يا سدييييم وش ذي النسبه حرااام وش بتدخلين تفصييييل ؟
توسعت عيونها وهي تشد على كتفي : اصدميــني يا مرت اخوي اصدمـيني
صرخت بقووة : ستـــــــــــــه وتسعييييييييييييييين
ناظرتني وفمها مفتوح صرخت وهي تضمني وتنطنط زي المجنونه : يـــــــــس يــــــــــــس
ضحكت علييها استوعبت فجأه : وأناااا ؟
ضربتي بقوة ورمت شهادتي بوجهي : شا شيييخه اهم شي نفسي مسكت شهادتي وانا اسب والعن
شهقت بفررحه وانا انطط واركض لها ضميتها من وررا : ثماااان وتسعييييييين
مشيت فجاه وانا اناظر لها باستحقار مصطنع : وخري ما اصادق الي اقل مني جلسنا بالساحه الداخلي هوجتنا شوق ترككض زي المجنونه وهي تصرخ : جبت تسسسسعه وتسعيييين
ضحكت سديم : تصادقين الي احسن منك ولا لأ طيب
سولفنا شوي ورجعنا واحنا متحمسين دخلت البيت وانا اركض للجناح شفت تركي وهو يدخل ورقه للدرج بسرعه ما اهتميت وضميييته بقوووة وانا ااصرخ : نجححت نججححت جبت ثماااانيه وتسعيييين يا ترككي
ضمني وهو يبارك لي بنبره مهمومه شوي وخرت عنه قلت بقلق : فيك شي ؟
ابتسم لي : لا مافيني شي والله
قلت بفرحه : الحمد الله مو مصددقه نفسسي
همس بداخله : الله يعينك لو صار فيني شي ياربي هالمسكينه اش راح يصير فيها
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
سحر بحيره : وش فيك مجرجرتني في اخر الدنيا
قالت دلال بحذر : ابيك بمهمه ..
سحر بغرابه : وش مهمته ؟
: اسمعيني صحر انا لازم اطلع هالريما م ن البيت مستحيل اسكتب فابيك تضبطيني
: وانا اش دخلني ؟
دلال بدهاء : انتي فنانة فوتوشوب وتحريف الافلام والخرابيط حق الكمبيوتر ..
: ايووة ؟
: راح اتفق مع واحد من الجحلط الي عندي ويرسل لي صوره باوضاع مخلّه وكذا وبجيبلك صور ريما من تحت الارض وركبي عاد انتي والعبي فيهم على راحتك
ابتسمت سحر بخبث : والله ان داهيييه
دلال بغرور : ماراح اسمح لها تاخذ مكان رنا لو ايش يصيير!!!
: بس يا دلال كنها قويه شوي ؟
دلال بمملل : لا حبيبتي انا راح اوسع صدري الاسبوع الجاي
: لييش ؟
ضربتها دلال بخفه : وش فيك انتي يا خبله بطلع مع يسور البي
قالت سحر بضحكه : صصح صح المشكله الموقع بيتنا وناسيه
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
إتفقنا انا وسدييم على حفل تخرجنا بالبيت عزمنا كل الي نبيهم البيت كبيير ويكفي انقضى اسبوع واحنا ندخل ونطلع ونحجيب ونحط وحالتنا حاله فصلنا فساتينا نفس بعض انا وهي وشوق كان موديله توب ترتر من فوق ومن عند الخصر يبدا ينفش بشيفون يوصل لنص الساق كان لون حقي فضي من فوق وابيض من تحت مع كعب فضي عالي وعريض اما سديم فختارت سكون سماوي من فوق وازرق من تحت وشوق ذهبي من فوق واخضر من تحت وكانت كعوبهم نفسي بس بالوانهم ..
اشكالنا كانت جمييله بشكل غير طبيعي لفيت شعري خفيف مره وفرقته من النص اما سديم رفعت شعرها بكعكه لفوق وشوق خلت شعرها كيرلي على طبيعته ومكياجنا ناعم أشكالنا تهووس اجتمعو البنات كلهم رقصنا وهسترنا وسلمنا على كل الناس طلعت فوق بسرعه اجيب عبايات التخرج استوقفنيي تركي التفت له وهو لابس ابتسم لي وهو يناشرني باعجاب : تعالي يا اميرتي
ضحكت بخفه وتقدمت له لمس شعري وهو يهمس باذني : طالعه كنك باربي ، بس عبده
ضحكت : على فكره انا لوني حلو ازين من اني اصير برصصه
ابتسم لي مسك يدي بقوه : قريتي على نفسك
عضيت شفتي : لا
هز راسه وهو يحط يده على راسي ويقرا علي رفعت عيوني له جلسنا نناظر بعض نظره طويله كانت نظراته مشتته موطبيعيه ابدا وكنه شايل هم ابتسمت بهم : انا راح انزل
مشيت وانا اسمعه يتمتم : الله يخليها لي ابتسمت من خاطر حسيت لوهله اني تمكنت من قلبه واخيرا
نزلت تحت وبدأت مسيرتنا ورجعنا نرقص مرا ثانيه بهبالنا المعتاد انتهى الحفل على الساعه 12 طلعوا كل البنات وبدو اشغالات ينطفون ما بقى غيري انا وشوق وسديم ودلال وصاحبتها
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ح
همست سحر لدلال : هذي هي ؟
قالت دلال بقرف : اففف اييه
سحر باعجاب : حلوووة
دلال بعضب : سحر اذا مو قدها ادور غيرك
قالت سحر بخبث : والمقابل
ارتخت دلال عل الكنب : عارفه انك وجه فلوس ناظرت بملل باضافرها وقالت : لك 20 شهقت سحر من كبر المبلغ : قدها وقدوووووود
ضحكت دلال بخريه
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
سمعت ضحكة دلال المريبه رجع جسمي ينتفض وقلبي يدق بسرعه طلعو البنات وطلعت لجناحي فوق ..
عقدت حواجبي : تــركي
ما فيه رد دورته هنا وهناك بس ما فيه شي ..
الفلفت نظري ورقه بيضا على الكوميد

فتحتها وانا متأمله انها متعلقه بدواه انصدمــت من الي قريته تجمدت اطرافي وتجمعت الدموع بعيووني صررخت بقوة : لاااااااااااا تـكككري لـاااا تخليي جثيت على ركبي بالم صرخت وانا انادييه
تــــررككككككككككككككككككي
نزلت تحت وانا اصصرخ بقوووة
طلعت سديم مفجوعه ودلال بغضب : وش فيـــــك ؟
مسكت بدلال بخووف شديد : تــركي
مسكتني دلال وهي تهزني : وش فيـــه
قلت ووجهي متغرق دموع : تــركي بيسوي عمليه نسبة نجاحها 20 بالميه
شفت الخوف والصدمه على وجههم طلعت دلال تصرخ لأبوها وبدر ورشا وكلهم طلعو كلهم مفجوعين وانا ضامه سديم وووجهي عليه اثار الميك اب ولسه بفستاني دخلتني سديم الغرفه وهي تبدل لي وانا ابكي وهي تبكي ..
طلعنا من البيت بسرعه للمستشفى دخل ابو تركي وسأل الاستقبال وتوجه بسرعه للاصنصير واحنا ندعي وانا ابكي بخووف بعد 10 دقايق طلع فيصل وبدر ورا ابوهم وشوي نزلو ووجيهم ما تبشر بخيير ابدا اشر لنا نجيه تعلقت فيه بقوه : وش فييه الله يخليك قولي
سكت وهو يطلع الاصنصير وانا قلبي يضرب بقوة رهيبه وخووف . . مــات اكيد مات
طلعنا لقسم العنايه المركزه مسكت الباب وانا اشهق بخووف شفت علامات الاسف على وجه ابو تركي وقفنا عند زجاج غرفه الاجهزه مشبوكه على جسمه كله شهقت وانا ابكي واسمع بدر يتكلم بألم : تركي كان عنده ورم حميد في الراس موقع الورم كان جدا خطير العمليه خطييره جدا نسبة نجاحها فاشله نتايجها اما عمى او شلل او غيبوبه فشلت العمليه ودخل تركي في غيبوبه طاحت ام تركي من الدمه سمعت سديم ودللال بصرخون وهم يبكون جمدت مكاني وانا اناظره بصدمه
ازعجني جوالي من كثر الا تصالات طلعته بجمود وانا مصدومه وعيوني متجمده في مكانها رفعت السماعه سمعت صراخ امي وهي تستنجد : إلحقـــي أبــوووك يا بنتي ابوووك بالانعاش يا ريمــا
توسعت عيوني ونزلت دموعي بقوة طاح الجوال من يدي وطحت انا وراه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الفصل السابع
ازعجني جوالي من كثر الاتصالات طلعته بجمود وانا مصدومه وعيوني متجمده في مكانها رفعت السماعه سمعت صراخ امي وهي تستنجد : إلحقـــي أبــوووك يا بنتي ابوووك بالانعاش يا ريمــا
توسعت عيوني ونزلت دموعي بقوة طاح الجوال من يدي وطحت انا وراه
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
رجعوا أهل تركي لبيتهم بعد ما أطلعو على حالة تركي وان وجودهم ماله أي لزمه ..
جلست ام تركي على سجادتها وهي تدعي وبناتها منسدحين على سريرها مهمومين ..
سديم بألم : بيقوم ؟
ناظرتها دلال بنظره فارغه من أي تعابير : الله يقومه بالسلامه
همست بنفسها : وقته يطيح يوم جيت بانهيه هو المتخلفه الي معاه ..
التفت سديم على صوت رنين التليفون رفعت السماعه بوهن : السلام علـيكم .. هلا .. امي تصلي .. خير فيه شي ؟ ... إيــــــــــــــــــــــــــــــش ؟
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛
في المستشفى رشا واقفه عند الباب تنتظر أم ريما الي تتكلم بالتليفون تقدمت لها فتحت فمها رشا بتتكلم لكن ام ريما سبقتها ودخلت قابلت اختها غيدا الصغيره اخذتها وجلستها ..
،
دخلت علي أمي وانا اصارخ ع الممرضات يطلعوني : وخروو أبي أشــــــوف أبوووي
لمحت امي وبكيت لما شفتها ضمتني بحنان وهي تبكــي ، انقبض قلبي وقلت وانا ادعي يكون الي في بالـي غلط : مـاما طلعيني أبي أشوف أبوي
ناظرتني امي بحزن ناظرت بالفراغ وهي ودها تتكلم بس واضح ان العبره خانقتها مسك يدها وانا ترجاها التفت لي وقالت بحزن : أخر كلمه قالها ، قولي لريما تسامحني على الي سويته فيها
انقبض قلبي بقوة توسعت عيوني بصدمه بردت اطرافي وان ارمش بسرعه قلت بهمس مبحوح : مـات ؟
تنهدت امي ضمتني وهي تبكي : راح الي ارحم مني ومنك بقيت اناظر امي وعيوني كلها دموع التفت يمني ويسار وانا احاول استوعب دنيا بدون أبوي أستوعب اني ماراح اركض لحضنه مرّه ثانيه ماراح اشوف ابتسامته الحنونه ماراح ينهاني عن الغلط ماراح أشم ريحة عطره في البيت استوعب فكرة أني راح أكــون يتيمه !!!
صرخت بوجع : أبــــــــــــوي لااااا لاااااااااا بكيت بصوت عالي سحبت المغذي من يدي وانا اصارخ فيهم : أبــــــــوي أبي أبوي
كانت امي تحاول تهديني على قد ما تقدر اجتمعوا الممرضات علي حسيت باني مسعوره لما لمحت الابره المخدره الي تجهزها لي الممرضه صرخت بوجع كبيير : ما أبــي أنااااااام لا تخلوني أرتـــاح أنا لي الشقا وبــس ااااااااااااه يا بابــا أأأأأأأأأأأه يا تركـــي
إسودت الدنيا غمضت عيوني وغرقت بعالم ثاني
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛
شهقت سديم برعب وهي تناظر أمها قالت بخفوت : أبو ريما توفى
شهقت أم تركي برعب : يا وييييل حالك يا بنييتي يا وييل حالك
ناظرت سديم دلال بصدمه : أبوها توفى
ما خفت على سديم صدمة دلال قالت بهدوء : الله يرحمه كلنا بنموت
انصدمت سديم ببرودها طلعت دلال من الغرفه قالت في نفسها : ااف الحين وقته ذا يموت ؟ يااربي شكل موعدي مع ياسر بيتأجل خليني اكلم سحر أحسن لي
رفعت جوالها وهي تدق على سحر : ألوو
سحر : هلا ، هاه وش فيك داقه هالحين
قالت بفتور : اخوي تركي بغيوبه وأبـو ريما توفى
شهقت سحر بصدمه : ياويلي الله يرحمه المسكينه اشوى ما بديت بالصور
قالت دلال بصرامه : ليش وش الي تغيّر راح نكمل مخطاطتنا حبيبتي ولا مستغنيه عن فلوسك ؟
قالت سحر بحيره : دلال بس البنت أبــ....
قاطعتها بأمر : سوي الي قلت لك ومالك شغل يمدينا نخلص على بال ما يقوم تركي يا غبيه هذا من صالحنا بيقول استغلت مرضي في صياعتها
قالت سحر بضيق : لولا حاجتي للفلوس ولا ما كان سويت شي
دلال بملل : خلي الامور تهدى شوي وتركي يقوم وبتشوفين وش راح يصير
قاطعتها سحر بسرعه : وموعدك انت وياسر
دلال بحزن : إفف راح نضطر نأجله على الاقل لما تبرد السالفه
: أوكــي
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
بعد خمس ساعات من المهدء فتحت عيوني بتعب التفت وانا احس بصداع خلال ثواني استرجعت كل الي صار غطيت وجههي وانا ابكي تقدمت لي رشا بخوف : صحيتي توني من ساعه جايه من البيت
قلت وانا اشهق : وين ماما؟
رشا بحنيه : رجعت البيت البيت مليان والعزا بدا
قلت بحزن : يعني صدق مات ؟
مسحت رشا على راسي : كلنا راح نموت وهو راح بيومه بكيت بوجع وانا اشهق بقوه ما ادري كم قعدت وانا ابكي لكني بمجرد ما تذكرت فتحت عيوني : تـركي شصار عليه ؟
قالت بحزن : لا زال على حاله ..
ناجيت ربي بصوت عالي : يارب لا تاخذه ورى ابوي يارب إحفظ لي تـركي يا الله
ضمتني رشا بحنان وخرتها وانا اقول خل ننطلع مخنوقه مرّه
قالت بحيره : دقيقه اسال الدكتور بعد دقايق دخل الدكتور سالني اساله وفحصني وقال بحماس : دا انتيك ويسه اوي بس باين انك مليتي مننا
قلت بطفش : لو سمحت انا ابي اطلع كتب ادويه وعطاني الروشته : حتطلعي بس بُصي انتي لازم تلتزمي بالعلاج دا ولا حترجعي تاني
سكت وانا الم عبايتي علي ودموعي لسّه ما جفت مشيت بالممر واستوقفني باب كُتب عليه : العنايه المرّكزه
التفت لرشا وانا الف حجابي : راح ادخل عنده
قالت رشا : ريما انا لازم ارجع البيت راح ارسل لك السواق سامحيني
ابتسمت بهدوء : روحي يا رشا وانا الي اسفه تعبتك ابستمت لي وطلعت
دخلت القسم بعد مناقشات دارت بيني وبين المسؤؤول عن تركي ترجيته وبكيت لما سمح لي بعشر دقايق بس
دخلت بعد ما عقموني ولبسوني لبس غريب وقفازات كمامات سحبت كرسي بحذر وجلست ناظرت بجسمه اسلاك واجهزه مربوطه فيه مسكت يده وأنا اقبلها بشوق : إشتقت لك يا تركي قوم وارجع لي وارجع لأهلك
بكيت وانا اشد على يده : أبــوي توفى يا تركــي تركني أبوي لا تتركني وراه أنا تايهه من غير أبوي يا تـركي لا توهني أكثر قاوم يا حبيبي لا تخلي المرض ياخذك مني ..
حطيت راحة يده على خده شهقت وانا ابكي بدون صوت لكن ما قدرت امنع صوت شهقاتي ، راح اروح العزا يا تركي صغيرتك صارت يتيمه يا تركــي يتيمه ..
يأست لما شفته ما تجاوب ابدا طلعت من عنده وانا امسح دموعي طلعت لبيت امي بعد ما اخذت ملابسي وطلعت ..
لقيت امي واقفه للحريم ضميتها وقعدت ابكـي : يمّه أبي اشوفه تكفين
مسحت على راسي وهي تقول : من راح يوديك ؟
: أي احد لو مع السواق
: خذي احد معاك
مشيت وانا اترنح اخذت شوق معاي وطلعت من باب الخلفي للمطبخ لقيت شاب طويل رابط شماغه على راسه مشمر كمومه ورافع ثوبه وكأنه ينتظر احد دققت في ملامحه ونزلت راسي بسرعه لما عرفت انه سليمان صاحب تركي التفت بعد ما سمعت احد يناديني انصدمت لما شفت فيصل يتوجه لي زينت حجابي بسرعه همست لي شوق : من هذا ؟
ما قدرت اجاوب الا لما وصل لعندي مد يده تجمدت مكاني من وقاحته اول ما سويته اني رفعت راسي لسليمان الي عاقد حواجبه بغضب تفشل فيصل بعد ما سحب يده حك شعره : عظم الله اجرك
نزلت راسي بارتباك : أجرنا وأجرك
قال سليمان برجوله وهو منزل راسه : إن احتجت يشي لا تترددين اختي انتي مرت الغالي وماراح اقصر بحقك
ناظرت بفيصل بسخريه شديت شوق بقوة وهي مفهيه دخلنا السياره زفرت بملل ناظرتني شوق بغرابه : ريما من ذولي ؟
قلت بملل: الوقح فيصل اخو تركي المحترم سليمان صديق تركي .. خلق وفرق
شوق بهدوء : أها
التفت لها بملل : احترمي اني بعزا ابوي وانتي خاقه على خلق الله
ضحكت بهدوء وقالت بأسف : اسفه
ناظرت بالشباك ودمعت عيوني ورجعت ابكي من جديد أبكي قهري لحالي ابكي فراق ابوي الغالي .. ومصير زوجي المعلق دعيت بقلبي لما وصلنا المستشفى القريب من بيتنا
دخلت الاستقابل سالت عن ابوي اعطوني رقم الثلاجة ورحت له على طول ..
فتح الحارس الثلاجه شهقت لما بدا جسم ابوي يزرق من البرد بكيت بوجع وانا اضمه لسعتني برودة جسمه تعذبت وانا اودعه أخر وداع تلمست شفايفه شعره انفه وججه وكل شي بست راسه ورجوله تعلقت فيه وانا ابكي لدرجه بللت دموعي وجهه مسح دموعي وانا ادعيله بالرحمه خرجت وشفت شوق تبكي من صوتي ضميتها وبكيت بوجع ما حسيت فييه في حياتي ..
رجعنا البيت و مرت ايام العزا حزينه وكئيبه ام تركي ورشا وسديم بايتين عندنا لمده ثلاث ايام دلال جت مره وحده عزت امي وتخطتني ومشت
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
أبـوتركي : وش تقـول أنت؟
قال ابو زيد بدهاء خبيث : أنا اقولك يا اخوي دام راعي المشكله توفى خلاص وش حاجة ابنك فيها وهو مبتلش فيها على قولك
: بس ما توصل انه يطلقها
: اجل تجلس علّه على قلوبكم تفرق بينكم هذي هي على قولك فرقت بينكم بالوجبات واخواته مو مرتاحين منه بكرا تكوش على حلال تركي وتروح وتتركم تتحسرون
قال ابوتركي مستنكر الفكره : لالا ما تسويها
: تسويها دام ابوها لعب بمخك وقال اني انا الي لاعب بالحسابات قال ببرائه اجل انا يا ابو تركي اسرق الشركه عشان اورطه باي فلم شاف هالسيناريو
ضرب ابو تركي الطاوله : انا الغبي الي صدقته لكن انا اوريك ان ما طلقت بنته من ولدي ...
قال او زيد بشماته : شفها م توفى ابوها وهو صارله شهر وهي مرابطه في بيت امها لو انها سنعه ما تركت بيتها ولا هي غايتها ولدك وحلاله هذي ناس طماعه قرب وخفت صوته : تدري اني سامع انه نعطيها من المهر 5 الاف بس والباقي خذاه
قال ابوتركي بصدمه : لا تقوول
: ايييه اجل وش كان يبي يزوجها من اثريا مثلكم
طلع ابو تركي وابوزيد مبتسم بخبث ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
وصل البيت وهو معصب : أم بدر يا ااااام بددر
ركضت له ام تركي بخوف : خير وش فيه تركي صار فيه شي ؟
قال بصرامه : كلاماً ياصلكم ويتعادكم البنت هذي مالها رجعة
شهقت ام تركي بخوف : وش انت تقول يا ابوبدر صاحي انت وش الي مالها رجعه وزوجها صار له شهر بالعنايه مايندرى مصيره
ثالت بحزم : انا قلت كلامي زوجته غضبن عليه وبطلقه غصبن عليه
قاطعه بدر باستنكار : هدي اعصابك يبه واذا قام تركي يحلها الف حلال
نفث بقوه ودخل مكتبه وسكر الباب بقووة
وكل هذا تحت انظار دلال ابتسمت بخبث ودخلت مكتب ابوها ومعها كوب مويه مسحت على راسه : هدي يا بابا ما تستاهل حشره مثل هذي تضيّق صدرك عليها واذا انت تبيها تتطلق ومن تركي بنفسه انا ادبرك يا ابوي
طالعها بطرف عين : وش انتي بيدك ؟
ضحكت : لا بابا انا ماسكه على ريما اشياء اخلي تركي يطلقها
: بس انا اشوف تركي متولعن فيها ومتعلق فيها
دلال بدلع : لا يبه تركي قلبه برنا وبس وماراح ياخذ غيرها والحين هو بس يوهم نفسه
قال براحه : شوفي ان صحا تركي بعطيك مهله ان ما تطلقت هالبنت راح اسوي الي انا ابيه
قالت بدلع : طيب عادي اطلع مع صاحباتي انخقنت من البيت مره
قال بملل : لما يصحى اخوك
طلعت من المكتب بطفش
إتصلت دلال على سحر : اففف راح نأجل الطلعه لما يقوم تركي
ضحكت سحر : وليش كذا زعلانه
: بس افف ملييت هو بالمسشتفى وانا وش لي ؟
: يووه
: إيييه جهزتي الصور ؟
: ايي باقي القميص ونرسله
: نستنى تريك يصحى اول ونحدد يوم وكذا
: أووكـي يلا باي
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
قضيت هالشهر وانا اروح لتركي كل يوم واحكيله عن كل شي صار وفي مره من المرات قبض على يدي انفجعت وخبرت الاطباء على طول بشروني انه بدا يتسجب وراح يصحى قريب ضليت ادعيله
اخذت عبايتي وطلعت مع السواق بعد ما بلغت امي اني رايحه كالعاده لتركي
وصلت المستشفى شريت باقه ورد بيضاء نفس كل يوم طلعت لغرفته انقبض قلبي وانا اشوف الممرضات يدخلون ويطلعون من عنده شهقت برعب رميت الباقه وانا اركض شفتهم ساحبين سريره مسكت الممرضه بخوف : وش فييــه
انصدمت لما شفته فتح عيونه بتعب : إدعيلي ريما
دخلوه غرفه العمليات طحت ع الكرسي برعب : لا ياربــي لا هوو قام هوو صحى تغورقت عيوني بخوف : لا ياررربي لالا
انتظرت ساعات طويله ماخبرت أي احد من صدمتي غفيت ع الكرسي سمعت بعدها صوت الدكتور يطلع وقفت بسرعه وقفت قدامه برعب قلت بتردد : بشــر
ابتسم وقال : الحمد الله الحمدالله قدرنا نستأصل الورم بدون أي مضاعفات او فشل ربك نجاه من يوم صحى وهو يشتكي من راسه
انصدمت من كلامه : من متى صاحي ؟؟؟
من الفجر قررنا نسوي العمليه والي فيها فيها والحمد الله ربك نجاه وراح يصحى اول ما يتخلص جسمه من البنج
ضميت نفسي بفررح : الحمدالله يارررب الحمممدددالله
اتصلت على امي بفررح : مااما تركككي صحى
باركتلي امي بسلامة تركي اتصلت على سديم وشوق وخبرتهم ارسلت رساله لسليمان
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
فتحت عليها سديم الباب بقوووة : دلااااااااااال تـــركي صحى
شهقت دلال بفرح : جــــــــــد ؟ ؟
قالت سديم براحه : بسررعه البسي راح نروح له
ناظرت دلال بالمرايه وهي تبتسم وتضم الجوال / اففف الحمد الله واخيييييييييييييرا ما بغيينا راح اشوفك يا ترركي ..
اتصلت على سحر بسرعه واتفقت معاها على اليوم بالليل .. ودقت على ياسر واتفقت معاه ..

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
اجتمعت العائله بالغرفه لاحظت حماس دلال الغريب حنيه سديم وامه وطيبه رشا واخيرا جفاء ابوه الغررريب
طلب منهم الطبيب ان تركي محتاج فتره نقاهه
صرخت سديم بحماس : نرروووح المزرعه
ابتسم تركي وقال : اااه يا المزرعه
قال ابو تركي بملل : دام هذا رغبتكم نطلع من هنا للمزرعه في يوم خروج تركي
قال الدكتور : كويس بس ياليت ما تتعبوونه بالطريق وياخذ راحه كامله وتغذيه ممتازه
طلع وطلعو الكل من عنده ظليت واقفه مكاني من يوم ما جيت ابتسم لي وقال : قربي
قربت وجلست بالكرسي الي جنبه مسك يدي وهو يقول بتعب : كنت احس فيك كل يوم تجيني اسمعك واسمع كل شي تقولينه
قلت براحه : الحمدالله الي قومك بالسلامه
ابتسم لي بحنان : أنتي هديه من رب العباد يا ريما ماراح افرط فيك لو وش يصير ، أوعدك
انتفضت من كلامه حسيت بشعور خوف غريب يعتريني واجهت هالشعور وانا اضم يده بيديني ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
: بابا
: نعم ؟
: كم راح نقعد بالمزرعه ؟
: شهر كذا
: اممم كوييس
طلعت من عندهم دخلت غرفتها اتصلت على سحر واعطتها موعد وصول الصندوق لتركي ابتسمت بخبث : راح امحيك يا ريما من الوجود ..
لبست ملابسها وتأنقت بشغف طلعت من البيت دخلت السياره : هاه كل شي جاهز
قالت سجر بحماس : كلووو تماام
ضحكت دلال : وأخيــرا ..
دخلت بيت سحر بفرح : وينــه ؟
: بالمجلس ينتظرك ..
دخلت المجلس وصوت كعبها كان يسبقها وفستانها المخصر عطرها النفاث وكل شي يصرخ فيها انوثه دخلت المجلس بحماس دارت بعيونها لوهله ما لقت احد التفت وانفجعت لما شافت واحد غيـر ياسر صرخـت بخوف : ســــــــحر
ضحكت سحر وهي تسمعها تستنجد سكرت باب البيت وهي تلعب بالمفتاح : وتناظر الصندوق : ههه عيشي بذل نفس ما عشت انا
(( ... قبل ساعتين اتصل على دلال لكن ما ردت بما انها كانت عند تركي بالمستشفى اتصل على جوال سحر وخبرها انه ما يقدر يجي ودلال ما ترد ردت سحر : أنا اخبرها لا تخاف
قال ياسر : اوكي ان شاالله يوم ثاني
ابتسمت سحر بخبث : اووكي
ركضت لأخوها : سطام
ناظرها بملل : وش تبين ؟
: تبي فريسه ؟
: من ضحاياك الحلوات ؟
: ههههههاي أي
: اكييد اييه ..
اتفقت مع اخوها على كل شي .. وطحتي في شر اعمالك يا دلال ..
..))
خبت الصندوق بمكان آمن وقررت انها بترسله بيوم من الايام عشان تعيّش دلال في تأنيب الضمير طول عمرها ضحكت وهي تتخيل دلال تصحى لنفسها وتتأدب وبعدها تجي هالحركه الي تخليها تعيش بحسرتها طول عمرها
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
صرخت برعب وهي تلم عبايتي على جسمها العاري وتبكي بألم وهي تشوفه يحرقها بعيونه وهو ينفث الدخان من فمه طلعت من المجلس وهي ترتجف : أخـوها هذا اخوهـا ااااه يا ياربي انا وش سويت راح كل شي انا ضعت ضضععت اتصلت على السواق يجيها بسرعه ركضت بسرعه للسياره لما سمعت صوت البوري ضمت شنطتها برعب وهي تتخيل ان اهلها يعرفون عنها انها "موبنــت" دخلت غرفتها بسرعه وهي ترتجف من الرعب دخلت تحت الدش بملابسها وهي تبكي وتردد بداخليها ضاع كل شي ..
نشت كل شي كل شي تركي وريما ورنا وكل شي .. وهي تفكر كيف بس تطلع نفسها من هالمصيبه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
قمت الساعه 3 الفجر وريقي ناشف لقيت تركي نايم بأمان إبتسمت وطلعت مريت من جب غرف البنات تهيئ لي صوت بكا لكنني كملت طرييقي وانا اتعوذ من بليسي اخذت لي كوب مويه وطلعت ورجع الصوت نفسه وقفت وانا احاول احدد مصدر الصوت قربت من غرفه سديم مافي غير صوت المكيف قربت بحذر لغرفه دلال سمعت الصوت اوضح ارتعبت وفتحت الباب بهدووء الغرفه بارده وضو الابجوره هو الي ينير الغرفه ناظرت بدلال المتكوره جنب السرير بعبايتها عورني قلبي من منظرها سكرت الباب وقربت منها لفيتها لجهتي وانا اشربها المويه استجابت بفتور مسحت دموعها وانا مستغربه من حالها همست : دلال قومي فراشك
بحركه سريعه تعلقت فيني وقامت تصيح انفجعت من حركتها وانا مصدومه بسم الله الرحمن الرحيم وش الي قلبها ذي كذا تعاطفت معاها وهدأتها وانا فيني الضحكه من الوضع همست بكلمات مو مفهومه وخرت وجهها وانا اناظر بعيونها : وش تقولين ؟
استوعبت للحظه اني ريما دفتني بقوه وهي تبكي بوجع : ااااااااااااه وخري عني لييش جيتي ليييش وش تبيين مني وخخرري
قالت بهستريا وجنون : تبين تفضحيني صح ؟ انا عارفه تبين تفضحيني قمت برعب وانا ما ادري وش اسوي او وش اقول قلت بخوف : دلال اهدي وقوليلي وش فيك ؟
طاحت على ركبها بذل وعيون حزينه ما قد شفتها على الانسانه المتكبره هذه : إغتصبــوني
قمت بخرعه وانا اتنفس بسرعه من هول المصيبه ناظرتها وانا اهز راسي بنفي : لا لا لاتقولين لا
غطت وجهها بضعف : انا الي جبته لنفسي انا
ركضت لها وانا أأنبها : ليــــــــش؟ليش سويتي كذا لـــــــيش؟ ضيعتي سمعة اهلك اخوانك ايش بيسون فيك يا حرقة قلبي يا دلال يا حرقة قلبي دفيتها بقوه على سرير وطلعت وانا مفجووعه
دخلت الغرفه بخوف التميت بحضن تركي ونمت وانا ارجف ودموعي تنزل ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
مرت ثلاث ايام وماعاد شفت دلال من يومها كانت ما تطلع من غرفتها ابدا لا عشا ولا غدا ولا شي ..
اليوم راح نطلع المزرعه ونقعد فيها شهر تقريبا ..
رتبنا العفش بالشنط وكل شي
طلعت لغرفتي واستوقفتني غرفه دلال اخذت نفس ودقيت الباب ..
فتحت لي الباب ومشت تمتمت بنفسي : ابوطبيع ما يجوز عن طبعه
سكرت الباب ودخلت ..
قلت لها بهدوء : كيفك الحين
دمعت عيونها وناظرتني بسخريه : زي ما تشوفين
جد كان شكلها تعبان اصفرار وجهها ووشعرها مربوط باهمال واسوداد تحت عيونها
قلت لها وانا متردده : وش صار ؟
ناظرتني بألم : ليس مهتمه بعد كل الي سويته لك ؟
ناظرتها بهدوء : ما اتحمل اشوف احد يتألم
بكت وهي تناظرني قالت بوجع : كنـت .. كنـت .. ااه
قلت وانا ابلع ريقي : مواعده ياسر ؟
ناظرتني بصدمه ابتسمت لها : اعرف كل شي !!
اكلمت وهي متفشله : كنت متواعده معاه في بيت صاحبتي .. بس والله والله ماكنت ناويه اسوي شيم عاه والله بس بس اقابله ونجلس شوي وبطلع والله ..
نزلت راسها بذل وهي تحرك يدينها : بـس ما ادري ايش صار فجأه لقيت اخو سحر في البيت وو ..
قلت بسرعه : وايش جابه ؟
: بيتهم
: إيـــــــــش؟ متواعده في بيييت ؟
قالت بحزن : إييه في بيت سحر وفجأه لقيت اخوها بدل ياسر
انصدمت وانا اتسائل بنفسي هالاشكال ما راح تموت ابدا كيف طاوعها قلبها تسوي في صاحبتها كذا
: ما ادري ايش صار انا مكلمه ياسر ومعطيته العنوان ومتفقين على كل شي ..
قلت بهدوء : اتصل فيك ياسر بعد السالفه ؟
: لا ابدا وما يرد علي اصلا !!
: غريبــه .. بس الحين وش راح تسوين
بكت بوجع : ما ادري ما ادري ضميتها بحنان وانا ادعي واقرى عليها قرآن
ابتسمت لها : يلا قومــي راح نطلع الحين لمت العبايه بخوف على جسمها مشيت طالعه
قالت بخيبه : ريما سامحـيني انا ما كنت اعرف انك طيبه كذا
ابتسمت لها وطلعت تنهدت وطلعت لغرفتي اول ما شفت تركي تجمدت عروقي لما تخيلت انه ممكن يعرف عن السالفه لبست عبايتي وطلعت
......
استغرقت الرحله للمزرعه ساعتين متواصلات وصلنا وانا مبهوره بالمكان فعلا كان شي حلوو ..
الاشجار الطويله والعشب والورد والفلّه الكبيره ..
فرشنا اغراضنا ورتبنا كل شي اخذت دلال لها غرفه وسكرت الباب ناظرتها بألم وانا ادعي لها
التفت لسديم الي قالت : وش فيها دلال ؟
قلت بارتباك : علمي علمك
دخلت الغرفه بسرعه وانا متوتره ياربي ياربي استر علينا ..
اتصلت على امي بخوف سولفنا شوي وبعدها قلت بارتباك : ماما احم .. الحمل اا ممكن يجي بعد الـ اا ..
ضحكت امي وهي تقول : فهمت فهمت ، والله يا بنتي ممكن يصير حمل بنفس الدقيقه يعني لا تستبعدين أي شي ..
شهقت بخوف وامي تضحك علي قفلت من امي وانا ارتجف فتحت شنطتي الكبيره انا متذكره اول ما تزوجت اخذت حبوب معاي ياربي وينها وينها اااف ويينها ..
دورتها وما لقيت أي طلعت لرشا بخجل لقيتها بالمططبخ ترتب الاكل ..
قلت لها باحراج : رشا
قالت وهي منشغله : سمي
قلت بهمس : عندك موانع
ضحكت بصوت عالي وهي تشد خدي : والله وكبرنا وصرنا ناخذ موانع
حطيت يدي على فمها : اااش فضحتيني
قامت وهي تقول : دقيقه اجيبلك
دقايق وجابتهم لي ضميتهم لي براحه طلعت بسرعه لدلال فتحت الباب ودخلت وهي منسدحه قلت بسرعه : خذي كل يوم حبه لا تنسين
: أيــش هذا؟
قلت بخجل : موانع
دمعت عيونها وهي بتقوم تضمني قلت وانا ابتسم : بس يا دلال كافي من اليوم وانتي تبكين ااه يا دلال محد جاب هالشي غيرك انتي الي وصلتي لهذا الشي يعلم الله اني اساعدك ما اعاونك على هالشي ابي استر عليك عشان تركي واخوانك ولأنك بمقام اختي يا دلال الله يستر عليك ..
طلعت وانا خايفه على الهبنت بشكل غير طبيعي ..
...................................................
قضينا هالايام براحه وهدووء كالعاده اطلع تركي دايما الحديقه يشم له شوية هوا وناكل ونشرب بالحديقه الا دلال الي كانت مرابطه بغرفتها كنت اتطمن عليها كل يوم اذا محتاجه شي والرجال كانو بالقسم الثاني اما تركي مرابط عندنا دخلت الجناح الساعه 11 هذا اخر اسبوع لنا هنا وطبعا سليمان واهله جوو يتطمنون على تركي ويشوفون اهل تركي كنت لابسه بلوزة صفرا وفيها تل فوق وبنطلون ابيض سكني وشعري رافعته استغربت من ظلمة الغرفه فتحت اللمبه وانصدمت بالغرفه كانت كلها بلونات حمرا والسرير كله ورد احمر والاضائه متغيره مسكت قلبي وانا اهمس : بسم الله من هنا تقدم لي شخص وهو حاط باقه ورد على وجهه قال من وراها : كل عام وأنتي لي
انصدمت اخر شي توقعته انه تركي يتذكر البيرثدي حقي قلت بخوف : تــركي
قال بحب : يا روحه
توسعت عيوني بربكه وانا ارجف مسك يديني وقبلهم بحب : شرايك بالمفاجأه
قلت وانا مرتبكه : حـ..ـلوه
قال بشغف : انتي احلى يا عمري
شهقت مره ثانيه اول مره يقولي هالكلام موم تعوده ابدا ع الوضع ومستغربته مره دمعت عيوني لما مرت فكره في راسي انو ممكن تركي يتخيلني رنا : تـركي شفيك
مسك وجهي ابتسم بحنان وقال بهمس يكاد يسمع : أحبـك
ما قدرت اخفي تأثري بالكلمه لأني فزيت من بين يدينه عادها مره ثانيه : أحبــك ريما
ركزت ع الاسم وانا تنفس بسرعه ابتسم لي وانا لا ازال مفجوعه قلت بارتباك : ورنــا ؟
غمض عينه وقال : الله يرحمها
عضيت شفتي وانا ادور عيوني بالمكان ما ابي اناظره رفعني بسرعه وهو يضمني
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كنا انا وتركي نمشي بالحديقه قال وهو يناظر ساعته : يلا ريمتي بروح للرجال طيب ؟
زميت شفايفي وانا اقول : افف ما شبعت منك
قرص خدي : خلاص لا تصيرين لزقه
دفيته : روح يلا خلهم ينفعونك
ومشيت سمعت ضحكته ابتسمت وحمدت ربي انه كل شي تغيّر
دخلت الفله الحريم بالملحق والرجال في بيت الشعر صار لنا شهر هنا وبكرا راح نمشي ..
سمعت صرخه قويه فوق ركضت بسرعه وانا اناظر سديم فاتحه غرفه دلال مسكت سديم وانا اوخرها وقف قلبي من منظر دلال طايحه على الارض والدم ممالي بنطلونها شهقت بخوف وانا اكتم نفس سديم قلت لها بهمس وانا ارجف : قفلي البا ولو احد دق لا تفتحيين ابدا سامعه
: طيـ..ــ..ــب
ركضت لتحت وانا ادور بعيوني مسكت شعري بقوه : ياربي ياااربي ساعدني
اتصلت على زواج المزرعه وقلت له يجهز السياره بسرعه شلنا دلال ولبسناها وهي تتأوه مسكت وجهها بقوه : امشي معانا بدون ولا هممس ..
بصعوبه قدرنا نمشيها ونطلع بدون لا احد ينتبه لنا ..
وصلنا المستوصف القريب من المنطقه دخلوها الطوارئ وما انتبهنا للسياره الي لحقتنا
رحت للطبيب بسرعه بعد ما طلع من الغرفه : وش صار ؟
قال بهدوء : وين زوجها ؟
: هـاه زوجها اااا ليش ؟
: هي اجهضت ومحتاجين زوجها
شهقت بخوف وانا اضرب على راسي صرخت سديم برعب : بـس اختــي ..
قاطعنا صوت رجولي : أنا زوجـها
التفت بسرعه وشفت سليمان الواقح وعلى وجهه ملامح الغضب الشديد
تقدم له الدكتور وبدو بتكلمون سحبت سديم وانا ارجف جلسنا وكل وحده تبكي من جهه
شفت سليمان يتقدم لنا رفعت راسي ونزلته بسرعه قال وهو يكضم غضبه : وش السالفه ؟
قلت بارتباك : طـ..ـأحت علينـ..ـا ووو .. نادينا نادينـ..ـا محد سمع لنا ووو طلعنـ..ـا
شد قبضته على ثوبه وهو يعرق بتوتر : وش نقول لهم وش نقووول ؟
قلت بخوف : خلاص رجعنـا البيت الله يخليك ..
: انا خلصت كل شي وزين انهم ما طلبوا اثباتات ، قال بنره تخرع : تركي لو درى راح يقطعها ويقطعك معاها ..
: انا ما لـي شغل كل الي سويته وديتها المستشفى ..
يلا تحركوا على البيت بسرعه
..
طلعنا وحنا نشيل دلال ونحاول نوقفها دخلنا السياره وامتلت السياره بصياح دلال
دخلنا الفله .. : ويين كنتوا ؟
قلت بارتباك : كنا نتمشى وضيعنا شوي وجينا
هزت رشا راسها ومشينا
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في اليوم الثاني بعد ما رجعنا البيت استغربنا من اتصال ام سليمان وانها راح تزورنا اليوم رتبا البيت واستقبلتهم ام تركي وهي ترحب فيهم ..
جلسنا وسولفنا مع امه واخواته ..
وشوي تنحنحت ام سليمان وقالت بفرح : احنا جاين اليوم يا ام بدر نطلب يد دلال لولدي سليمان
شهقت سديــم وشدت على يدي توسعت عيوني وانا اناظرهم بخوف مستحيــيل سليمان يتزوج دلال يا الله يا الله الحمد الله انك سترتنا يارررب الحمدالله ارسلت لنا هالرجال يستر علينا الحمدالله ..
فرحت ام تركي ورشا اما انا وسديم فكننا مبهوتين من الخبر ..
طلعت لدلال بسرعه فتحت الغرفه ولقيتها جالسه وسرحانه
قلت بخوف : دلال سليمان خطبـــك !!

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثامن
شهقت سديــم وشدت على يدي توسعت عيوني وانا اناظرهم بخوف مستحيــيل سليمان يتزوج دلال يا الله يا الله الحمد الله انك سترتنا يارررب الحمدالله ارسلت لنا هالرجال يستر علينا الحمدالله ..
فرحت ام تركي ورشا اما انا وسديم فكننا مبهوتين من الخبر ..
طلعت لدلال بسرعه فتحت الغرفه ولقيتها جالسه وسرحانه
قلت بخوف : دلال سليمان خطبـــك !!
شخصت عيونها برعب وهي تناظرني وقفت على رجولها وهي ترتجف وبالكاد وقفت : هـ..ـ..ـو درا ؟؟؟؟؟
ابتسمت بسخريه : يا شيخه عمليه اجهاض بدون توقيع ولي الأمر كيف بتصير ؟
جلست بخوف وهي تلم نفسها دمعت عيونها ناظرتني بأسى : أنا شسويت بنفسي أنا شسويت ؟
دخلت سديم وسكرت الباب ناظرتني بحزن وتناقلت نظراتها بيني وبين دلال جلسنا جنبها ملتزمين الصمت
كانت تبكي بوجع بندم تبكي حياتها تبكي المستقبل الي ما تعرف ايش راح يكون ..
تبكي تهورها .. وغدر صاحبتها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في مجلس الرجال ..
ناظر تركي سليمان بابتسامه واسعه : وأنا اقول سرحان هاليومين اثاريك ميت بهوا اختي يا الخاين
ضحك سليمان باقتضاب وقال بهدوء تام : الشرف لي اني اناسبكم
وسع تركي عيونه وهو يضحك : هي هي انت وش فيك صرت رسمي يا النسيب
حاول سليمان يبتسم لكنه ما قدر غير انه يركز نظره في بدر وفيصل قال في نفسه : أنا عارف ان لو فيصل الصغير الطايش ان يقطعها تقطيع ابتسم بسخريه كما تدين تدان ..
قال ابو تركي وهو فرحان : ماودك تشوف العروسه يا ولدي
بهت لونه بلع ريقه بتوتر : إلي تشوفه يا عم ..
قال ابو تركي : قم يا تركي ناد اختك تروح للمجلس الثاني وانت يا ولدي روح انتظرها هناك قاموا تركي وسليمان ..
دخل سليمان المجلس وهو يفك ازارير ثوبه العلويه .. تنفس الصعداء وهو في قمه نرفزته واشمئزازه من الوضع ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
مسكتها بقوه وهي تمشي بجنون بانحاء الغرفه وهي تصرخ : دلاااااال إهددي إهددددددي !!!!!!!!!!
صرخت بوجع : أنا مو صايعــــــــه مو صأيــعه أنا ما لي ذنب هو اغتصبنــي مالي ذنــب مالي ذنب
قامت سديم بخوف وهي تسكر باب الغرفه بينما حطيت يدي على فم دلال ناظرت بعيونها بقوة حاولت اقسي نفسي قد ما اقدر : إصحـي لنفسك يا دلال إننتي وصلتي نفسك لهشيء وان كان مالك ذنب فأنتي السبب من أول والحين ربي ابتلاك وستر عليك وش تبين اكثر من انك تطلعين منها مثل الشعره من العجينه وزود عن كذا الي يبيك عارف عن كل شي !!!!!!!!!!!!!!!
دق الباب وتبعه صوت تركي وهو يصّوت لدلال إنتفضنا كلنا برعب قالت دلال بخفوت : يا ويلي يا ويلي
فتحت سديم الباب دخل تركي وهو يدوّر دلال : وينها ؟
قلت بلعثمه : ااا دلال في الحمام حبيبي
قال باستغراب : وش فيك كنك مرتاعه ؟
: هههه لا بس يعني سالفه الخطبه وكذا
قال بحيره : والله انا مدري وش جاكم فجاه تصابحتوا ..
طلعت دلال من الحمام : سم
قال بهدوء : بدلي وانزلي سليمان يبي يشوفك
قلنا كلنا بصوت واحد : ليـــــــــش؟
ناظرنا باستغراب وضحك علينا : وش فيكم يبي يشوف عروسة المستقبل وطلع ..
ناظرنا بعض بخوف بينما دلال مشت بهدوء طلعت لها تنورة سودا سكيني وبلوزه سكريه ولبستهم بسرعه سرحت شعرها بهدوء غريب ..
واحنا ملتزمين الصمت خلصت بعد ما لبست طول اسود عريض قال بهدوء : إدعولــي
نزلت تحت ولقت تركي ينتظرها ..
قالت : وين ؟
قال بابتسامه شرحه : في المجلس الصغير
مسكت يده : ماراح تدخل معاي
مسك وجهها بنعومه : دلولة شفيك؟ تراك مرّه متغيره هالايام وش سالفتك
تغورقت عيونها بالدموع : تركي انا خايفه
مسك يدها بقوه وضمها من جنب دخلوا المجلس ..
رفع سليمان راسه وتعلقت عيونه بعيوننها ..
كانت عيونها تدمع بقوة لدرجه صار الدمع يحجب رؤيتها ..
نزلت راسها بذل وهي تشوف نظرات الاحتقار بعيون سليمان قام لها احتراماً لتركي فقط ..
سأل عن أحوالها بهدوء ..
طلع تركي بحجة انه راح يروح يكلم ابوه وراجع ..
نزلت راسها ودموعها تنزل قال بهدوء قاتل : دموع التماسيح هذي خليها لتركي واهلك مو لي ..
رفعت راسها حاولت تقوي نفسها على قد ما تقدر وقالت : دامك ما تعرف السالفه كامله لا تحكم علي!
حط رجل على رجل وقال بسخريه : وش السالفه يا محترمه قولي اغتصبوني وانا مالي ذنب ضحك باستفزاز : هالاعذار مو علي يا بابا .. اجل انا سليمان أخذ وحده مستعلمه لا ما حزرتي
قام وترك بقايا دلال الباقيه تتلاشى وما يبقى غير انثى محطمه مُهانه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
بعد إسبوع إتصل ابو سليمان على ابو تركي عشان واتفقوا على ان يكون الملكه والزفاف بيوم واحد بعد اسبوعين بسبب منحه سليمان للخارج ..
درت دلال انها راخ تسافر لمدة شهرين وانهارت ..
: يا دلال اذكري الله ايش بيصير يعني
قالت بخوف : راح يتسفرد فييني انا خااايفه خاااايفه
قلت وانا اهديها : يا قلبي انتي سليمان رجّال ان كانك ما تعرفين وماراح يمس شعره منك
: بس .. على قوله انا مستعلمه واستاهل القتل ..
تنهدت وكملت سديم عني بينما كانت شوق ملتزمه الصمت ..
قمت واشرت لها بعيوني تقوم وراي
دخلنا غرفتي وكانت هذي اول جلسه لنا من بعد مارحنا لابوي الله يرحمه ..
قعدت احليكها عن معاناة دلال وهي تلعب بخيوط الستاره بتفكير بينما انا مواصله كلامي عن دلال وكيف انها كاسره خاطري ..
رفعت راسها بضعف ونبره اول مره اسمعها : بــس كافي
سكت وانا اناظرها باستغراب : إيش
: دلال دلال دلال خلاص يكفي مرّه انتي مهمشتني وصاروا هم كل حياتك !!!
قلت لها بحب : يا قلبي انتي يا عيني ع الغيرانين ..
مسكت خدودها وانا اقبصهم : وقلبس
طاحت دموعها بعد ما أطلقت قنبلتها الي أبد ما كنت متوقعتها ..
شخصت عيوني وانا اناظر فيها : شقلتـــــــــــي؟
شهقت ببكاء : أحبــه
مسكت يدها وانا مغمضه عيوني : تحبين مين ؟
: سليمـان
جلست ربع ساعه اناظر فيها وانا مصدومه كيف وليش ومتى لييش سليمان بالذات لييييش ياربي مسكت راسي وجلست ع الصوفا وانا اردد : يارب ارحمنا من الجاي
ضمتني وهي تبكي : من يوم شفته بزواجك ومافي بالي غيره من يوم حاكاك ذاك اليوم بموت خالي ما نسيته يا ريما
قلت بصدمه : متى شفتيه بزواجي ؟
قالت بهمس : شفته وخلاص ..
تنهدت وانا اقول : شيليه من بالك يا شوق
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
نزلنا تحت بعد ما سلمت على خالتي ودلال وسديم ورشا ..
قالت بوجع : كم باقي على زواجهم
: 3 ايام ..
: أأف
ضربت راسي : يووه نسيت اعطيك مواعين خالتي دقايق وجايه ..
هزت راسها وابتعدت انا ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
: وش جايــب
قال باقتضاب : صندوق واهلي حاطين فيه اشياء
ناظر ساعته بملل : ادخل حطه عند الباب واناا دق ع الشغاله إركككض
ضحك سليمان حمل الصندوق متوجه للباب دف الباب برجله وحط الصندوق ع الارض رفع راسه ضغط على عيونه أول ما شال ايده توسعت عيونه وهو يتأمل كل شي فيها وجهها ملامحها المفجوعه شعرها المنسدل على كتوفها عيونها المحمّره وانفها ايدينها المرتجفه كل شي
أما شوق فوقف قلبها من اول ما سمعت صوت الباب وتجمدت مكانها ولا قدرت تتحرك ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ناديت بصوتي على شوق لمحت سليمان يطلع بسرعه
نزلت وانا مصدومه : وش صار
قالت شوق بخوف : والله مالي دخل هو دخل علي فجأة والله العظيييم
قلت بهدوء : خلاص اطلعي يلا ..
طلعت شوق من البيت وانا ادعي ما ندخل بمتاهات ثانيه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
8 شهور مرّت على زواجنا في نهاية الشهور هذه عشنا سوا وكان بينا حب قوي كان حبي لتركي يتضاعف كل يوم اهتمامه فيني يزيد وعلاقتي باخواته واهله تقوى أكثر كنت اضن ان هذا كله راح يستمر وراح نظل طول عمرنا سوا اليوم هو زواج دلال كان يوم ما ينتسى أبدا وللحين اتذكره من بعد 10 سنين ..
كان نفس يوم زواجي البيت كله مرتبش وناس جايه ورايحه سوينا حفلة توديع العزوبيه كان اكبر همي احسسها انها عروسه بجد ..
في المشغل كانت دلال في غرفة العروس وسديم ورشا يحوسون بانفسهم بينما سحبت نفسي للكفتيريا وجلست ..
رفعت جوالي الي يرن : هلا
رد بهدوء : أهلين .. خلصتي حبيبتي ؟
: لا لسّه دوري بعده ما جا ..
: طيب اول ما تخلصين يا قلبي اتصلي عليّ
: ايوه اكيد ..
: ايش تسوين الحين ؟
: امم آكل
ضحك تركي من هنا وذبت انا من هنا : ما تشبعين انتي مدري وين يروح الاكل !!
: هههههههه ، جوعانه طيّب .. دقيقه تركي في رقم يدق لحظة بس
رديت ع الرقم الغريب : ألو ؟
: ريما ؟
: ايوة مين معاي ؟
: اممم اسمعيني هي كلمتين بعد زواج دلال استني مصيبة راح تنهيك زيّ ما كانت دلال تبي اوكي حبيبتي بااااااي ..
سكر الخط وانا مصدومه وعيوني متجمده اانقفلت المكالمه ورجع صوت تركي يرن بإذني حسيت بقلبي ينقبض فجأه من سمعت صوته حسيت بلوعه وكأني راح افقد شي غالي ..
: ريييما
: هلا
قال باستغراب : شفييك ؟
: ولا شي دوري جا مع السلامه تركي
سكرت بسرعه وتوجهت لغرفه دلال دخلت بهدوء ابتسمت بوجهها وهي تبكي وترجع الكوفيرا تمسح دموعها وتعيد الميك اب
قلت : اصبري عليها شوي ارتاحي على ما اكلمها
طلعت الكوفيرا ناظرت بوجه دلال وانا افكر بالكلام ..
بلعت ريقي وقلت بخوف : دلال وش ناوية عليه ؟
قالت بحيره : كييف؟
تنهدت وقلت : جاني اتصال من شوي وانو .. في مصيبه بتنهيني زي ما كنتي تبين
شفت بوجهها علامة الصدمه قالت بخوف : مصص صصص يبه ؟
قلت بخوف : ايييه وش فييه ؟
ارتجف جسمها وهي تهز راسها : ولا شي ما عليك منهم اكيد هذي وحده تستهبل عليك ما تعرفين حركاتهم
دققت فيها وعضيت شفتي وطلعت وانا ابدا مو مرتاحه خلصت سديم ورشا وطلعوا للقاعه ..
بعد ساعتين بالضبط طلعنا انا ودلال للبيت بسرعه عشان نبدل لبست فستاني العنابي بقماش مخمل توب وفيه نفشه بسيطه ..
دخل علي تركي وشفت على وجهه علامات الانبهار قرب مني ضحكت بخوف : لا تعضني
ضحك وهو يحوط وجهي بيديه : الماضي انسيه حياتي
قبلني قبله طويله وبعدها ضمني شديت عليه وانا اقول بصوت مخنوق : لا تتركين تركي
قال بهمس : ماراح اتركك يا روح تركي انتي
..
طلعنا للسياره دخلت دلال بعد ما ساعدتها بفستانها المنفوش .. سكرت الباب بوهن قال تركي : سكريه زين
قالت بملل وهو تجلس بالنص بعيد علي وش بيجبني للباب
تجاهلها تركي .. ضحكنا وسولفنا كثير وكنت اخذ نظرات خاطفه لدلال وانا اشوف ملامحها متوتره ..
قلت بشهوه : آآآ مشتهيه شي
ناظرني تركي وش مشتهيه ؟
قلت وانا اتنهد : إيسكريــــــــ..
ما كلمت كلمتي اللا قطعتها صرخت دلال القويه : تـــــــرررررررررررركي انتبــــــــــــــــــــه
حسيت بضربة السياره القويه ضرب القزاز بوجهي وضغط شي على تنفسي رفعت راسي بخوف انفجعت بقوة وانا اسمع صوت قوي من عند الباب الخلفي مع تقلبات السياره كانت حفره واسعـــــــه وعميقه لأحد المشاريع ..
تقلبت السياره لما وصلت للحافه التفت بسرعه على جهة الباب وانا اشوف الفستان ودلال متكومين جهته صرخت بخوف : دلاااااااااال قوووومممي عالي عندي قوووووومي قالت دلال بصوت متقطع : سحـ..ــر سحــ..ـر اااه سحــ...ــر الكيـــ..ـس خذي الكيس يا ريمـ...ــا اهتزت السياره اثر تحركها بوجعها وانفتح الباب بقوووة صرخت بقـــــــــــوه ونا اشوف فستان دلال كيف طاير بالهوا تناثر الغبار من بعيد اثر ارتطام جسمها بالارض حسيت بالسياره تنقلب للجهة الثانيه سحبوها الشباب المتجمعين طلعت من الباب وانا اصرخ : دلالالالال دلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال وقفت عند الحافه متناسيه تركي متناسيه نفسي متناسيه كل شي
صرخت بووجع : دلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالال ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل التاسع
-الجزء الاول-
صرخت بخوف : دلاااااااااال قوووومممي عالي عندي قوووووومي قالت دلال بصوت متقطع : سحـ..ــر سحــ..ـر اااه سحــ...ــر الكيـــ..ـس خذي الكيس يا ريمـ...ــا اهتزت السياره اثر تحركها بوجعها وانفتح الباب بقوووة صرخت بقـــــــــــوه ونا اشوف فستان دلال كيف طاير بالهوا تناثر الغبار من بعيد اثر ارتطام جسمها بالارض حسيت بالسياره تنقلب للجهة الثانيه سحبوها الشباب المتجمعين طلعت من الباب وانا اصرخ : دلالالالال دلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال وقفت عند الحافه متناسيه تركي متناسيه نفسي متناسيه كل شي
صرخت بووجع : دلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالال
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كانت ترقص مبسوطه بعرس أختها شوق وسديم الي ولعو المنصه بالرقص مع كل نغمه كانو يتمايلون ببراعه ..
توجهت رشا لأم تركي وهي ترجف ولونها مخطوف ..
مسكت يدها وقالت : خالتي تعالي شوي أبيك
مشت معاها ام تركي وهي هاديه ..
دخلو المطبخ أخذت نفس رشا بعد ما حملها بدر مسؤولية توصيل الخبر لأمه ..
مسكت يدها بحنان وقالت : خالتي انتي مؤمنة بقضاء الله وقدره وعارفه ان الله له حكمه في كل شي
توسعت عيونها بخوف وهي تتحس قلبها : يا وييلي عيالــي
مسكتها بذراعها بقوه وهي تبث في الطمأنينه قد ما تقدر : يمه تكفين لا تولولين إسمعيني ان شا الله بيعديها على خير ..
كان صدرها يرتفع وينخفض بقوه وهي تتنتظر رشا تخبرها باللي عندها غمضت عيونها باسترسال همست : ميــن ؟
تجمعت الدموع بعيون رشا الي وصل لها بدر أن تركي وريما بخير مجرد جروح أمــا الدلال فالله أخذ أمانتـه : دلال يمّه
صرخت أم تركي وهي تبكي وتشاهق تبكي بنتها الي راحت بيوم زواجها بفستانها الابيض توفت تلطخت بالدم وماتت ماتت وماتت فرحتها ..
إنتشر الخبر بالقاعه أن العروس توفت بحادث ..
كان أثر وقوع الخبر هو تحول القاعه لعزا الي ينوح ويبكي والي يسأل كيف وليش ..
انتشر الخبر حتى وصل لقاعــة الرجال ..
قال بصوت عالـــي : لا حول ولا قوة الا بالله
التفت لمصدر الصوت باستغراب وهو يشوف ابوتركي واقف ولونه مصفر وبدر وفيصل يهدونه ارتجف بخوف وهو يحس بعدم الراحه توجه لبدر يستفسر مسكه بدر وقال : الله يعوضك خير يا سليمان .. دلال توفت !!!
توسعت عيونه وهو مو مصدق مو مستوعب .. توفت في ليلة عرسها في ليلة المفروض تكون ليلة فرحتها ، كانت ليلة وفاتها مسح على وجهه وهو يناظر الموجود يناظرونه بحسره ..
ارتجفت شفته يبي يتكلم يبي يقول شي ما يدري ليش حس انه هو السبب هو الي دعى عليها بالموت بلع ريقه بخوف وقال لنفسه : موتها ارحم من حياتها الي بتكون معاي رحمها ربي مني رحمك الله يا دلال ..
استغفر ووهو يدعي ويقنع نفسع ان موتها ارحم من حياتهم الي بتكون مع بعض ..
قطع تفكيره صراخ ابو تركي الي يتوعد بأحد التفت عليه بعد ما سمع جملته : هي الي قتلت بنتي ليييش بنتي ماتت ليش ما لحقت ابوها وماتت بدل بنتي والله ما اخليها تعيش براحه والله لا اقتلها زي ما قلت بنتي
استغرب سليمان من كلام ابوتركي الغريب هذا عن مين يتكلم؟وليش يتكلم على بنت الناس قدام الرجاجيل ؟
ستغفر الله ياربي استغفر الله ..
طلع من القاعه بهم ..
وفضت القاعه من الموجودين ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛
دخلت البيت وهي تتمخطر وتلعب بسوارها وهي تضحك ناظرت نفسها بسعاده ما تدري عن الدنيا ..
ضحكت بصوت عالي وهي تتذكر كيف وصّت سوناتي توصل الصندوق لغرفة ريما وتركي اليوم عرسك يا حلوة وبكرا موتي بحسرتك يا حلوووتي هههههههههههااااايي ...
انسدحت على سريرها بفرح وغاصت بنومة عميقه ربما تكون أخر نومه هنيه بالنسبه لها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
فتحت عيونها بوهن وهي تسمع غريبه التفت يمنيها وهي تناظر الممرضه بهدوء ابتسمت بوجهها وهي تمسك يديها : يلا يا حلوة شددي حيلك وقومي عشان زوجك .. وولدك توسعت عيوني بقوة واناا تنفس بسرعه : إيــش؟
ضحكت الممرضه وهي تقول : ولدك
التفت يمين ويسار مسكت يد الممرضه بقوة : تكفين لا تخبرين اخد عن ححملي الله يخليك لا يوصل الخبر لزوجي ..
استغربت من نفسي مدري ليش حسيت انه راح يصير شي ب يحرمني من هالجنين واستغربت اكثر اني ما ابيه يوصل لتركي بالأخص ..
هزت راسها باستغراب : لكن الدكتوره
قلت برجاء : تكفين سوي أي شي بس لا يدري احد بحملي الله يوفقك ...
دخل تركي وعلى وجهه هم الدنيا كله تذكرت دلال فجأة انتفض جسمي وانا اناظظر تركي بخوف واضم رجليني لصدري قرب مني ومسك يدي وانا اناظره وعيوني شاخصه ..
باس يدي وقال بحزن : الحمد الله على سلامتك ..
ناظرته بخوف : وين دلال
تجمعت الدموع بعيونه واحس فيها تنزل على يدي : تطلبك الحل يا قلبي ..
شهقت بخوف مسكت يده بقوه : لا تركي لا تقول
بكا وهو يضمني ويقول بهمس : دلال خلتنا يا ريما راحت للي ارحم مننا
جلست فتره في حضنه وانا صامته ودموعي تنزل بهدوء وانا اردد جمله في داخلي : الجاي اعظم انا عارفه ..
هالشعور يراودني كثير يتكرر في احلامي كثير انه راح يصير فيني شي انا متأكده راح افقد شي غالي ياربي احفظ لي تركي يارب ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛
مر إسبوع بهدوء وكآبه .. بديت احس بآلام الحمل إلي عرفت عنه شوق بس ..
دخلت الحمام وانا احس بدوخه وغثيان فضيع ..
جلست ع البانيو وانا اغمض عيوني بوهن وما ادري ايش قاعد يصير برّه اسنتدت ظهري عالجدار بضعف غمضت عيوني لدقائق وغفيت وعيت بسرعه على صوت باب الجناح يتسكر بقوووة انتفض جسمي وبدا الالم يرجع تنفست بسرعه ونزيت مره ثانيه وانا اسمع صوت تركـي يصرخ : يا حقيـــــــــــــــــــــــــــــــرة
مشيت بسرعه وفتحت الباب : وش فييه ؟
تفاجأت من هيئته المروعه وكأنه حيوان هايج عيونه حمره عروقه بارزه ووجهه محمر بعصبيه بيده قميص نوم أحمر وحوليه أوراق بيضاء ناظرته بخوف : حبيبي شفيك ؟
تقدم لي بسرعه مخيفه مسكني من شعري وهو يصرخ : حبييبــبك يا حقييره انا حبيبك يا خاينه
توسعت عيوني بخوف وانا اشوف الغضب فيه صرخت بوججع : تركــــــــــي وخر أنت تألمني
صفعني بقوة لدرجه ططحت ع الارض من ضعفي صرخ : مييـــــــــن هذذا يا شرييفه ميييييين ؟
مسك شعري بقوة وهو وهو يلصق وجهي بعنف بالصوره انصدمت من شكلي بوضع مخل جدا مجرده من الثياب مع شخص غريب لأول مرّه أشووفه لكن الموقف هذا انا شفته في أحلامي متأكده هالحلم جاني غمضت عيوني بوهن وانا امسك بطني بخوف : لا تقتله الله يخليك
بينما تركي طاار في عالم ثاني يحسبني أقصد هالشخص الي معاي صرخت بغضب وهو يرفسني بقوووة : لا اققتتتله هااه ما اقتلله يا حقييره خايفه علييه يا حقيييره يا حقييييييييييييييييره يا خاايينه
إنهال علي بالضرب وانا اصارخ بوجع : لا تقتلـــــــــــــــــه خلــــــيه خليـــه لي أنا أبيــه أبيـــه .. اااااااااااه
يمـــه غمضت عيوني بوهن وانا اتذكر كلام دلال الغريب سحر وكيس ؟ هذا هو الكيس متناثره اشلائه قددامي التهديد ؟ المصيبه الي مجهزة لي بعد زواج دلال ؟ هذي هي صارت وش مخبي لي القدر يا الله
كنت مرميه ع الأرض بضعف وهو ينهال علي بالضرب سمعت صراخ سديم مع امها ورشا وهم يترجونه يفتح الباب بينما هو مكمل الضرب العنيف معاي ..
وقتها حسيت بكل شي فيني بنبض من الألم وجهي بطني ظهري رجليني حتى شعري يوجعني كنت ماسكه بطني بخوف ومغمضه عيوني وانا انتظر المكان الجديد الي راح يضربني فيه هدا الجو شوي فتحت عيوني بضعف لمحته يفتح الدولاب بقوة ويطلع منه شي اسود كانت دموعي تغطي علي الروؤيه مديت يدي بضعف وقلت بهمس موجوع : تـركي خليني الله يخليك وخر عني تكفى بموووت وخر عني
لكن كانت كلمتــه الأخيره إلي لا زلت أتذكرها في كل مكان وكل وقت : ماراح أسمح لنجاستك تلوث طُهر بيتنا ..
أول ما لامس الشي الاسود الطويل جسمي عرفت أنه "عقال" كان يألم بشكل كبــير وصرخاتي تطلع بقوووة إنتهى الجلاد من جلد المجرم .. خرج من الغرفه وهو يصارخ ويتوعد سكر الباب بالمفتاح وطلع وانا اسمع أصواتهم برا .. يترجونه يفتح لي الباب ..
حسيت بشي ساسيل بين رجليني رفعت راسي بألم عجزت ارفعه بكيت بصمت مديت يدي بصعوبه وانا اتلمس بطني لرجليني رفعت يدي لوجهي قلت بهمس مخنوق : لالا ااااه ولدي لالا
ناظرت الدم بيديني وانا ابكي : آآآآآآآآآآآه
زحفت بضعف احاول اوصل للكومدينا وانا ابكي وادعي تركي ما يهجم علي ..
ااااه اااه مديت يدي لفوق بعد جهد أوجع جسمي والدم يسحب معاي ويزيد النزيف بكيت وانا اناظر بالدم وانا ازحف للتليفون الثابت مديت يدي لفوق ضغطت الارقام وكانت خطأ عدت الرقم مره ثانيه بمحاولة أخرى وصلني صوتها الهادئ صرخت بقوة : شـــوق الحقيني تركي بيقتلني إلحقيـــــــــيني
طحت بضعف وطاح التليفون بجنبي مصدر صوت مزعج تأوهت بوجع وانا افقد الوعي بالتدريج غمضت عيوني وانا ابكي واضم رجليني المتورمات لصدري بعد دقايق طويله سمعت صوت شوق تحت تتهاوش مع تركي وصوت أبو تركي الي يصرخ : بنتكم مو شريفه وراح تتطلق من تركي ما يشرفنا نناسبكم
قاطعه تركي بصراخ : لا والله ان تظل بذمتي لما تمووت واوريها انواع العذاب غطيت وجهي وانا ابكي انفتح علي الباب بقوة : ريمـــــــــــــا
ركضت لي شوق بسرعه وانا فقدت الوعي تماما وماكنت عارفه ايش يصير حواليني ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
تصنم مكانه وهو يشوف المنظر الي نعاد مره ثانيه قدامه حبيبته وروحه الخاينه طايحه ع الارض دمائها ملطخه الغرفه باكلمها ملابسها غرقانه بدمها سماعه التليفون طايحه وشوق تنوح وهي تحاول تشيلها اتصلت شوق ع الاسعاف بسرعه كان كل شي واقف بالنسبه له مكتفي انه يناظرها وهي طايحه ع الارض والدم مغرقها وفي باله فكره وحده : حـــامل منه أكيــد ..
وصل الاسعاف واسعفوها ونقولها للمستشفى ..
إتصل بدر بسرعه على سليمان وهو يبلغه ان ريمـا زوجة تركي في المستشفى وحكاله ببساطه انها انضربت من تركي طلب منه يضبط السالفه بحيث ماتوصل للشرطه وبما انه ولد عمه مسؤول بالمستشفى ..
وصل الكل للمسشتقى توجه سليمان بقهر لتركي مسكه من قميصه بقوة : انت تسمي نفسك رجـــــال يارخمــه انت رجــال يا رخمه مستقوووي على البنت وما فكرت بأختك قببل ؟؟؟؟ قبض يده بقوة وهو يتغفؤ ناظر تركي الجامد بحدده وقال : اذكروا محاسن موتاكم مشى وضرب ع الجدار بقووة وهو ينفث بغضب شديد استعبد استبعاد شديد ان ممكن تكون ريما مسوية شي غلط .. لأنه ضامن انها هالبنت نظئيفه غمض عيونه وهو يشد على اسنانه التفت بقوة انتبه للعيون الي تناظره ناظرها وعرف انها شوق .. تنهد بصبر ومشى ..
كان تركي واقف ملتزم الصمت .. جميع الحريم يبكون ويحاولون يعرفون من تركي وش صار ..
ابو تركي رفض يدخل معاهم وقال بسخريه : جعلها تموت ان شا الله ..
ظلوا جالسين بأماكنهم وصل سليمان وبيده كوب كوفي راح لأم ريما : يا خاله
رفعت راسها وهي تبكي بقوة مد لها قارورة مويه : هدي يا خالة التفت لتركي بقهر وقال بصوت غاضب : مو كل الرجال خيخه يا خاله ان كان القريب تخلا عنكم انا لكم سند يا خاله ..
رفعت راسها وهي تدمع بقهر مسكت يد خالتها : خالتي خذي المويه تكفين
مد لها القاروره وقال : شربيها يا شوق دخل يده في جيبه وسلمها كرت وقال بحنان : ان احتجتوا شي لا تترددون زي ما قلت انا لكم سند .. وجه نظره لتركي : اما هالرخمه ربي بيعطيه جزاته
همست بصوت مخنوق : ما تقصر ..
طلع الدكتور من غرقة العمليات وقفت شوق وام تركي وام ريما وتوجهوا له بسرعه ناظره بحسره وقال : حاولنا ننقذ الجنين لكن ما قدرنا .. النزيف كان حاد جدا اضطرينا نستأصل الرحم كامل .. جسمها مكسر والرضوض كثيره فيه تعرضت كسر في اليد ..
شهقت ام ريما وشوق تبكي على اختها الي صار فيها كل هذا ناظرت بتركي بقهر مسكت قاروره المويه بقوة فتحتها وتوجهت له بسرعه كبت المويه بقوة عليه : فــــــــــوق على نفسك يا خسيس مبسوط الحييين ما راح تقدر تصيير أم بسبتك يا قاســي يا ووووحش ..
مسكتها امهها وهي تهديها وكل هذا تحت انظار سليمان المتحسر على ريما بقووة ويحسها زي اخته ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
فتحت عيوني بتعب سارعت امي وشوق وخالتي وهم يتحمدون لي بالسلامه همست بتعب شديد : وين راح ولدي ؟
مسكت يدي أمي بعيون مدمعه : الله يعوضك خير الحياة قدامك ان شالله
ناظرتها شوق وخالتي باستنكار قلت بضعف : شفيكم ؟ انا وش صار لي ليش قتله ؟ وقتلي ..
شدت شوق على ذراعي : خلاص يا ريما مستحيل ترجعين لهذا المتوحش
ناظرتها بألم : كيف يعني ؟
قالت شوق بعصبيه : راح تتطلقين منه فاهمه وراح نرفع عليه دعوى !!!
قلت وانا ابكي : ما فيني للمحاكم شوق
قالت خالتي بغضب : وسامحه له يتعدى عليك ويضربك بالهشكل انا ودي اعرف ايش الي صار
عمضت عيوني بتعب وانا اتذكر الصوره : ما ادري انا نفسي ما ادري
ناظرت بالباب الي انفتح دخلت منه رشا وسديم وام تركي سلموا علي وهم يتحمدون لي بالسلامه ردت فعلي كانت جامده وبارده قابلتهم بجفاء تام ..
صفق الباب بقوه ودخل بخطوات سريعه رفعني من على السرير بحركه سريعه مع صرخات أهلي همس بغضب شديد : قوليلي منهو بسرعه
ابتسمت بسخريه وانا اناظر بعيونه بجمود هزني بقوة : منهـــو يا الـ..........
زادت ابتسامتي البارده وانا حاطه عيني بعينه بتحدي دخل سليمان بسرعه وهو يسحب تركي بعنف : وخـر عنها يا مجنون صر على اسنانه : أنت تبي تفضحنا يا الله تسترنا عليك ..
قلت ببرود : لوسمحت يا اخ سليمان ابي تقارير طبيه اني تعرضت للضرب وتأثر حملي وسقطت
صمت كان في المكان عيونهم متعلقه فيني وانا انسدح ببرود واسحب طرحتي على راسي رفعتي حاجبي باستغراب : خيـر فيه شي؟
قال سليمان بثبات : وش ناويــه عليه ؟
: بأرفع قضيه خلـع !!!!
انصدم الكل من كلامي الا اهلي الي دخلوا لفكره براسي قال تركي وهو يحاول يتحرك ويكمل مسيرته الضربيه فيني : خلع يا داشـره تتدشرين وأخرتها تخلعيني ههههههههه تحلمييين يا حلووة ان كان عندك 200 ألف اخلعي يا بنت ابوك
مسكه سليمان بقوه : وش فيك انت انهبلت بتضربها بالمستشفى ياخي خلك رجال وانثبر !!!
رخيت جسدي ع السرير : أوكـي يا زوجي المبـ.. هههه اقصد يا مخلوعي المبجل نتقابل بالمحاكم
صرخ وهو يطلع : اعلى ما بخيلك اركبــيه !!
ابتسمت بسخريه وغمضت عيوني ..
بعد ساعه تقريبا دخل سليمان وهو منزل راسه قال بثبات : أوراقك جاهزه ياريما وان بغيتي أي شي انا بالخدمه
التفت للجهه الثانيه وقلت بغصه : لو بنتقم من تركي ماراح استخدم اقرب الناس له .. ما وصلت للهقساوة !!
قال بصدق : هو يستاهل الي يجيه الي سواه مو شوي
نزلت دموعي بعد ما قلت : كلن وله اسبابه ..
بعد 3 ايام دخلت المكتب بخوف وبجنبي امي : السلام عليكم أنا ام ريما زوجة سلطان الـ....
هز راسه وقال : الله يرحمه .. قال بإرتباك : آمري إختي
قلت ببرود : نبي نعرف قيمه املاك أبوي .. وأبيك تساعدني بقضيه ..
قال بتوتر : انا كنت راح اجيكم بـس ااا انشغلت ..
رديت ببرود أخر : نبي ناخذ اثباتات الورث لأن حساباتنا مجمده وخرابيط بنوك حتى حساب قالو انه فاضي ..
قال بتلعثم : صراحه الأخ سلطان كان إحم .. كاتب كل حلاله وقــف وما بقى غير البيت الي انتم فيه .. كل حساب باسمه يتضمن حساباتكم الخاصه
توسعت عيوني قمت وانا مصدمه : أنت شقاعد تقووووول؟
نزل راسه بآسى : حاولت امنعه لكنه اصر يكتب كل حلاله وقف الا البيت !!!
غطيت وجهي بهزيمه : لا يا ربي لا جلست ع الكرسي وانا ابكي وامي تدعي وتتحسب ..
قال بحزن : قضيه ايش الي بغيتيني فيها
قلت بانهيار : انا ابي اخلع زوجي كنت ابي اوفر المبلغ انا تعرضت لضرب مبرح وسقطت اثر الضرب مستحيل ارجع له مستحيـل
قال بسرعه : عندك اثبات طبي ؟
هزيت راسي بضعف ..
قال بابتسامه مريحه : ماراح نحتاج المبلغ يكفينا الاثباتات يا بنتي
قلت بفرح : الحمداللــــــــه ناظرت بامي بابتسامه : ماراح ارجع له ما راح ارجع له ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
دخل عليه السكرتير وهو يقول : وصلك ظرف يا استاذ
قال بملل : جيبه
سلمه الظرف وطلع فتح الظرف بملل قرا المحتوى بسرعه عفس الورقه بقبضته بغضب شديد قام وهو يتوعد قال بقهر : سويتــها يا بنت أبــــــوك!!!!!!!!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
بعد خمس ايام في المحكمه ..
كنت جالسه بجمود اناظر قدامي ببرود القاضي يتكلم بكلام كثير غمضت عيوني وانا اسمع كلام مو قادره استوعبه قام المحامي يسلمه الاثباتات الطبيه مرت ربع ساعه وهو يقرا الاثباتات والاشعه كان عاقد حواجبه قال القاضي : ريما سلطان الـ ....
همست بضعف : أنـا
قال : متوفر عندك مبلغ المهر؟
نزلت راسي بضعف : ابوي مسوي وقف لكل حلاله ما عندنا الا البيت واذا اضطريت ابيعه بعته ناظرتني امي باستنكار دمعت عيوني وانا اناظره
قال بنبره تخوف : لكن زوجك عنده ادله خيانه ..
ارتجف جسمي من هالطاري ناظرت بامي وهي مصدومه رفعت راسي : الصور الي معاه مركبه انا ما اعرف هالرجال الي بالصوره ، السالفه محبوكه .. قبل فتره جاني اتصال تهديد والتهديد وصلني لمحت بطرف عيني التفاته تركي السريعه وكنه مصدوم بلعت ريقي بخوف وانا اشوف القاضي يراجع الصور ..
رفع راسه بثقه : ترفع الجلسه لحتى توفر المبلغ المطلوب ويتم الخلع
شهقت بخوف وانا اناظر بالقاضي جلست ع الكرسي بسرعه بكيت وانا مسك بيدي السليمه بعباية امي دفنت نفسي في صدرها وانا اهمس : يمّه رجعيني البيت ..
وصلنــا البيت وانا ابكي دخلت ولقيت نفسي بحضن شوق الي ضمتني وهي تبكي : معليه حبيبتي راح ندبرها
وخرتها وطلعت لغرفتي بسرعه قفلت على نفسي البباب سكرت الشباك والستاير فتشت بدولابي بخوف وبالحمام لحتى وصلت لتحت السرير اخذت لحافي ومخدتي نزلت تحت السرير وانا ارتجف بخوف كانت في بالي فكره اني بس لازم اتخبى عن تركي خايفه يرجع لي ويضربني ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
قمت الصباح رفعت راسي وضرب بشي قاسي تأوهت وانا اتذكر اني نايمه تحت السرير طلعت وانا اتسحب فتحت شنطة اليد الوحيده من اغراضي بالبيت طلعت جوالي ابتسمت بسخريه : كيف ما اخذه المتوحش مني
نزلت تحت بجمود سمعت اصواتههم يتكلمون في المطبخ توجهت لباب البيت وسكرته بالمفتاح ..
دخلت المطبخ وسمعت اسم ايطاليا جلست وانا عاقده حواجبي .. قلت ببرود : ماما إحنا لازم نسافر !!
ناظرتني امي باستنكار نسافر وين ؟
قلت بهدوء : ايطاليا !!
شهقت امي : إيطــــــاليا ؟
: إي ..
قال بسخريه : وليش؟
تنهدت وقلت : انا ما ابي اقعد هنا ولا دقيقه راح اسافر وان ما بغيتي تسافرين معاي راح اسافر لحالي
ناظرتني امي بصدمه : انتي جاده؟
: أي جاده بايطاليا عندنا شقة ملك راح نبيع بيتنا هذا ونسافر وبكمل دراستي هناك
قالت خالتي الي كانت ملتزمه الصمت : ريما تبين تتركين اهلك وناسك ؟
قلت بسخريه : اهلي وناسي ما راح يفيدوني
قالت شوق باستنكار : ريما وش فيييك انتي انهبلتي
ضربت ع الطاولة بقوه : إي إنهبلت راح اسافر يعني اسافر انا هوا الرياض صار يخنقني بمووووت خلاص بيجيني تركي بيوم وبيرجعني له ماراح تنفعيني انتي ماراح تحميني منه يا شوق تمسكت بذراع امي بقوة : تكفيين خلينا نسافر الله يخليييك انتي متعوده على عيشة ايطاليا تكفين يمه
ضمتني امي وهي تهديني ..
مرت الايام بسكون مريب وانا في غرفتي وانا كل يوم تحت السرير بذل خالتي وشوق كل يوم عندنا صحيت على صوت صراخ مشيت بسرعه وفتحت الباب انفجعت لما سمعت صوت تركي يصارخ وامي تصارخ دخلت الغرفه وسكرت الباب بقوة بخوف ارتجف جسمي وانا اضم نفسي واتخبا داخل الدولاب وانا اتذكر هيئته وهو يضربني همست برعب : لا تضربني الله يخليك مسكت بطني : تركي لا تقتله الله يخلييك
سمعت طق على الباب انتفضت وانا اضم نفسي سمعت همسها الحنون : ريما يا ماما افتحي
فتحت الباب وعيوني متوسعه قالت أمـي بقوة : إحنا لازم نسافر تركي يبي يرجعك وشكله مو ناوي خير ..
قلت له يومين وهي عندك وبرضاها برجعها لك قدرت اقنعه يا ريما ..
ارتجف جسمي وانا احس بالذل وكان الموضوع لما صار جدي صار يخوّف مشت امي وانا جامده عند الباب وصلت امي عندي وعطتني كرت : دقي عليه هو الي راح يساعدنا
ناظرت بالاسم : سليمان محمد الـ ... .
مشيت ببرود مسكت الجوال بيد مرتجفه دقيت الرقم بسرعه وصلني صوته الجامد قلت بخفوت : سليمان اناظر الله ثم اناظرك .. انا ابي اسافر انا وامي واختي لايطاليا عارفه انك ك معارف بالجوازات وتقدر تدبرني ..
قال بقوة : لك الي تبينه يا اختي وان ما فزعت لك ما اكون رجال ارسليلي صور جوازاتكم واثباتاتاكم وكل شي يصير عندك ..
قلت بخوف : بيومين وانا في ايطاليا
قال بتأكيد بيومين ..
اتذكر ان كل شي صار بسرعه كان يعرف ناس كثير في مراكز مهمه دبرنا بسرعه وواتفقت امي معاه انه يبيع البيت ويرسل لنا الفلوس لهناك درت خالتي بالخبر وانهارت وهزأت امي كيف انها تسمع كلامي وانا البزر وهي العاقله لكن امي خبت عليها زيارة تركي جلست بصدمه على كراسي الطايره بعد ما ودعنا سليمان الي دبر لنا كل كل شي تفاجأت كيف صار كل شي بسرعه انا احلم ولا في حقيقه ؟ حلقت الطايره بعنفوان
غطيت وجهي بخوف وانا اشهق بالبكي ..
بعد رحلة طويلة وصلنا لروما مقر الشقه اخذنا تاكسي وامي توصف له المكان بدقه ..
تكلمت امي مع حارس العماره الي عرفها بحكم عمله الطويل كنت ملتزمه الصمت شدت عبايتي بقوه ناظرت لتحت قالت بفرح : رييما شوفي بيتنا الجديد
رفعت راسي للسما وانا اتنفس واستنشق الحريه انتفض جسمي لما تذكرت تركي كيف بتكون ردة فعله لو يدري راح أضل بذمته طول عمري ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الفصل التاسع
" الجزء الثاني "

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
أحبتي هُنا وأحبتي الغاليّن جدا من هم مختبئين ولم يظهرون إلى الآن .. < الكلمة الطيبه صدقه ^^"
اليوم سينتهي الماضي .. أو سينتهي تُركي من حياة ريما ..
ستبدأ حياة جديدة من غير رجل ، وما أصبها هي حياتها ..
ستضحي ، ستتعرض للخطر ، ستدفن مشاعرها ، والأهم ستموت ريما وتعيش ماري ..
...
فتحت عيوني بوهن مرت في بالي كل الأحداث وانتفض جسمي لما تذكرت ان اليوم مهلة امي بتنتهي وتركي بيجي يدوّرني رفعت راسي وصقعت بشي قاسي غمضت عيني بألم وانا استوعب اني نايمه تحت السرير بس انا متأكده اني كنت نايمه فوق مو تحته .. لكني كنت أحلم بأحلام مرعبه ..
زيّنت غطا غيدا وبستها وانا اعتصر من داخلي عليها كيف بيكون مستقبلها كيف بتكون حياتها ..
فتحت شنطتي وطلعت لي بنطلون اسود وتشيرت ابيض وجاكيت اسود طويل رفعت شعري ومشيت لقيت امي جالسه بالمطبخ وقدامها كوب كوفي ناظرتني بألم : اليوم بيدوّرك بيقلب الدنيا !!
مسكت يدين امي البارده يمه اسمعيني إنتي أمك ايطاليه اذا قدمنا ع الجنسيه بتطلع لك وبتطلع لنا ونعيش معززين مكرمين
وسعت امي عيونها بصدمه : تبين نترك اصلنا عشان تركي ؟
بلعت ريقي بخوف : يمّه احنا بنكمل حياتنا كلها هنا وفيه عرب كثيييير ويمكن فيه سعوديّن واذا اخذنا الجنسيه بتتسهل حياتنا أكثر تكفين يمّه افهميني
قالت امي وهي تناظرني : وين رايحه ؟
اشحت بوجهي : بشم لي هوا شوي وبرجع ..
: بهالمنظر ؟
قلت بملل : وش فيه منطري ؟
: بدون حجاب ؟؟
قلت بهدوء : لا تجبريني على شي لو بسوي شي ابي اسويه لنفسي ولربي موع شانك اجبرتيني
وبطبيعة شخصيه امي الضعيفه التزمت الصمت طلعت وانا ضميري ياكلني من جواتي ..
كنت امشي بالشوارع واتأمل الناس المحلات وكل شي لكن فكري كان بعيييييد جدا .. تنفست بعمق وانا اناظر بحيرة صغيره داخل حديقه دخلت الحديقه والناس جالسين واشكالهم تبعث السعاده الاطفال يركضون ويلعبون تقدمت للبحيره جلست وفتحت شنطتي بوهن طلعت الصور الاوراق الجوال وكل شي يتربط بتركي ..
حطيتهم بكييس وربطتهم وانا ابكي مسكته بقوة ورميته بأقوى قوة عندي وانا اصرخ بألم : مووووووووووووت يا تركي وإطلع من حياتي ..
هدء المكان فجأة وحسيت بخطوات تتوجه لي انتفض جسمي سمعت همس حنوون : اهدي حبيبتي وتعالي معاي ..
التفت وكان بوجهي بنت بيضاء بحجاب اسود ولبس محتشم مسكت يدي وجلستني ع الكرسي وهي تمسح على راسي قالت بهدووء : تبين موية ؟
التفت لها وعيوني مدمعة : انتي سعودية ؟
قالت بهدوء : إي
رفعت راسي للسما وانا اتنفس بقوة قالت : أنا رغد ..
التفت لها وقمت بسرعه وخليتها .. ركضت بسرعه بين الناس واجهتني مكتبه كبييره بعزيمه مقتوله دخلت وهمست بصوت تعبان *المحادثات باللغه الانجليزيه بتكون بالعربيه الفصحى*
: هل يوجد لديكم عمل يا عم ؟
قال بهدوء هل لديك شهادة ؟
نزلت راسي بأسى : لا
قال بصرامه : اذا لا يوجد لدينا عمل ..
تنهدت وطلعت وعلى هالحال ادخل واطلع من محل لمحل .. دنقت ومسك ركبتي بتعب رفعت راسي ولقيت بوجهي محل "كب كيك" دخلت بهدوء وخيبه وانا عارفه ان ما لي شغل بالهمكان ..
سمعت صوت هز كياني صرخت العجوز بصوت متنرفز : شو هااااااااد يا اسراااء ما بدك تطلعي تساعدي إمك ولا شو ؟
ركضت لها بلهفه : يا عمّه
التفت لي بسرعه وهي تبتسم : يا أهلا
مسكت يدها بذل : الله يخليك ابي اشتغل عندكم أي شغل أي شغل لو فراشّه
توسعت عيونها بقوة وصرخت بصوت عالي : يا إسرااااااء جيبي لي كوباية ميّ .. قالت بحنان : ارتاحي يا بنتي واهدي ..
التفضت انفاسي وانا ادمع جابت لي المدعوة "اسراء" كوب المويه شربته بسرعه وجلست اناظرهم وهم يناظروني باستغراب قالت العجوز : شو فيكي ؟
قلت بعجز : انا متغربه انا وأهلي ووو .. انفصلت من شغلي وو ما لقيت أي عمل ..
قالت بهدوء : شو اصلك ؟
بلعت ريقي بخوف : سعـ..ـوديه
شفت اثار الصدمه بوجهها تبسمت لي وقالت : انا محتاجه من زمان احد يعاوني بالحساب والشغل .. شاطره بالرياضيات
حسسيت ان الدنيا كلها ترقص لي ضميتها بقوة وقلت : اللله يعاافيييك ياااارب اصييرلك برفسوره رياضيات مو بس شاطره
ضحكت وهي مو فاهمه سر فرحتي جت اسراء البشوشه ااه يا كثر ارتحت لها هالبنت هي وابتسامتها الي ما تفارقها قالت لي بهدوء : شو إسمك ؟
بلعت ريقي بخوف وقلت بارتباك شديد : مااارغريت ..
قالت باستنكار : سعوديه ومارغريت ؟
قلت بهدوء مضطرب : لا انا جدتي ايطاليه وكذا
عقدت حواجبها : اهاا ..
التفت لي بمرح : رح ناديـك ماري اوكي ؟
ابتسمت لها : اوكي ..
اتفقنا على موعد العمل من بكرا وصلت البيت بعد 6 ساعات لفلفه في شوارع ايطاليه ..
دخلت البيت ورميت نفسي بتعب ع الصوفا دخلت امي بسرعه : انتي ويينك ما تشوفين الدنيا ليّلت ؟
قلت بهدوء : رحت ادوؤر شغل ..
قالت بصدمه : ودراستككك ؟
قلت ببرود : تونا ع الدراسه هنا وعلى ما يلاقي سليمان مشتري للبيت يبيلنا اكثر من شهرين بالهشهرين بناكل من فلوس مين ؟ انا راح اشتغل واصرف ع البيت ..
عضت امي على شفتها ومشت من عندي وهي تدعي بصوت منخفض تألمت لمنظرها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
لبس ملابسه بعجل وهو يتوعد ويخطط بطرق عذاب جديده .. طلع من البيت وهو متنرفز وقف سيارته وهو يشوف البيت مظلم دق الجرس .. مره .. مرتين .. ثلاث .. عشر .. بدون فايده طق الباب بقوووة قاطع توحشه بالباب صوت احد الجيران : خير يا الاخو ؟
التفت تركي بعصبيه : وين اهل البيت ؟
: ومن تكون ؟
: وش عليك انت ؟
قال بسخريه : اهل البيت مسافرين صارلهم يومين على حد علمي ..
وسع عيونه : وشهــــــو ؟
ناظره من فوق لتحت : وش فيك مصدوم ايه مسافرين
مسكه تركي من ثوبه بقووة : وش دراك انت ؟ وبعدين ش ش لون تسافر مستحييل
نفض يده الرجال بقرف : وخر عني لا افضحك بالحاره ، وين عيونك انت ما تشوف الللوحة وش كبرها ؟
التفت للمكان الي يأشر وقف بصدمه وهو يشوف المكتوب ..
"المنزل للبيع الرجاء الاتصال بنا ************ "
بسرعه طلع جواله وهو يتوعد ودق على الرقم بسرعه رد عليه صوت يعرفه وهو يقول بجفاء : نعـم ؟
نزل الجوال بجمود وهو يشوف الاسم .. "سليمانوه"
رمشت عيونه وهو مصدوم سليمان وش علاقته في ريما ليكـ.. لا بس انا شفت الصور يمكـ.. يمكـ.. لها علاقـــات ؟
قال بعصبيه : انت يا الخسيس .. وشلون تبيع بيت ريما وش دخلك فيها يا النجس ؟
قال سليمان ببرود : لا تحسب كل الرجال زيّك يا رخمه ، انا عارف يا تركي وش يدور في بالك بحكم عشرتنا عارف خباثة تفكيرك وكيف انحطاط مخك .. نختني مرة كبر امي ومستحيل اردها ..
قال وهو يصر على اسنانه : وينهم ؟؟؟؟
ضحك سليمان وقال : لو تقلب الارض فوق تحت وتطلع السما وترجع ما رح تلقاها اقولها لك على بلااطه " انشقت الارض وبلعتهم "
طوووط طوووط
قبض على الجوال بقوووة وهو يصرخ : رااااااح اطلعـــــــك راااح أطلعك ..
ركب سيارته بسرعه جنونيه وهو يحاول يتذكر العنوان طق الباب بقوووة والجرس باستمرار طلع بسرعه وفتح الباب بخوف : خيير ان شا الله
صرخ بوجهه : وييين ام ريييما وبناتها ؟
عقد حواجدبه باستغراب : ببيتهم يعني وين بيكونون؟
مسكه تركي من ثوبه بغضب : تستهبل علي انت ؟ وش عقالولك بنقالي قدامك تلعب علي طلعهم لا اوديك ورا الشمس
طلعت ام شوق بعد ما لفت على راسها طرحه : وش فييك يا تركي مقوّم الدنيا قضحتنا عند الجيرا !
قال تركي وهو بقمه غضبه : وييين اختك وبنتها ويننهــــــــــم ؟
مثّلت عدم المعرفه : وش يدريني انا وينهم ..
صرخ بصوت عالي : بطلـــــــعهم لو تخبونهم في القطب الشمالي بطلعـــــهم !!!
اتصل على احد معارفه بالجوازت اعطاه الاسم الكامل وبعد نص ساعه اتصل عليه : بشــر عرفت وينها فيه ؟
قال بخيبه : لا والله تركي اساميهم مو موجوده في النظام ، هذا يعني انها ما طلعت برا السعوديه
ابتسم تركي بنصر : يعني هي حولنا موجوده بالسعوديه راح اطلعك يا بنت ابــوك
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كانت تركض بسرعه في الظلام صوته يتردد في المكان صرخت بوجع وهي تمسك راسها : اطلللع من حيااتي اططللع
حست بيدينه تلتف على رقبتها قال وعيونه حمره مرعبه : طلعتك يا بنت أبــووك ..
شهقت برعب وقامت مفزوعه سمت بالله وهي تمسح على وجهها : اعوذ بالله اعووذ بالله ..
ارخت راسها ع المخده بتعب حطت يدها على قلبها الي ينبض بسرعه رهيبه تلتفت بالظلام بخوف سالت دموعها وهي تفتح اللمبه سحبت لحافها ومخدتها وونزلت تحت السرير بخووف ..

مرت الشهرين بهدووء وريبه كنت اتحاشي احاكي امي باي موضوع يخص تركي !!
بدا يجيني خوف غير طبيعي من أي رجال يكون بيني وبينه 10 امتار يقشعر شعر جسمي ويبدا يدق قلبي بصوت قوي ..
اخذت نفس طوويل وانا اتابع الرجال لحاله يدخل المحل قال بلكنه غريبه كلام طويل عقدت حواجبي وانا اناظره باستغراب ردت عليه ام اسراء بنفس اللكنه بعدها قالت لي : اعطيه كوبين سوفليه يا ريما
ابتسمت لها وكشرت بوجه الرجال رحت ببرود وحطيت الكولبن بجفاء بالعلبه حطيت العلبه ومديتها لمكان بعيد شلت يديني بسرعه ما غابت عنه ناظرني بتعجب بعد ما مد لي الفلوس ناظرته بخوف وانا ابلع ريقي دخلت براسي الف فكره اشرت له انه يحطها ع الطاوله كشر بوجهي وحطها وطلع ..
سحبت كميه اكسجين عميقه ناظرت بام اسراء الي ناظرتني باسى قالت لي بهدوء : يا بنتي ما بيصير هيك انا ما بعرف شو الي حصل لك لكن خلي في بالك مستحيل حدا بيجي لهون وبدو يإزيكي ناظرتها بنظره جامده صارت ملازمتني .. ناظرت ساعتها عقدت حواجبها وهي تتوجه للباب لفت اللافته بحيث يظهر بالخارج كلمة " close " استغربت من تصرفها وانا اناظر ساعتي واحنا في ساعات الاعصر الاولى قالت بامر : فوتي
دخلت المطبخ الملحق بالمحل الجميع منشغل بتحضير الحلويات لحقتها للمكتب دخلت وجلست بالكرسي
بلعت ريقي بخوف ناظرت لها باستغراب مدت يدها وهي فاردتها ناظرتها وعيوني مدمعه مديت يدي ضمت يديني بحنان فائق : أولي شو فيكي ؟
ناظرت السقف : أنا هاربـه من زوجي !!
شهقت بخوف وهي تشد على يديني : انتي مزوجه ؟
قلت بخوف : إي !!
تنهدت ورجعت نظره الحنان : وبعد ؟
قلت بارتباك : ليش تبين تعرفين ؟
: لأنك بمقام بنتي طلعت شهقتي وانا ابكي قامت وضمتني بحب : أولي حبيبتي عم بسمعك ..
غاب كل شي فيني سوا الرغبه اني افرغ الي بداخلي : انا تعبانه يا خاله تزوجت بسن صغير حبيت زوجي وحبني حبيـته بصدق وما فكرت اخونـه والله ما فكرت اخوونه والله لفقوا لي حكايه .. تعالت صوت شهقاتي وانا احكي قصتي المأساويه بوجع كانت تبكي معاي بحزن على حالي تهديني تاره وتدعيلي تارة ..
شدتني لحضنها وقلت بخوف : انا خايفه يلقاني راح يدورني بكل مكان يعرف كل شي عني اسمي اسم جدتي يعرفه انا خايفه خااايفه ..
قالت وهي تناظر بعيوني : شو اسمك ؟
ضاعت عيوني بالفراغ : سبق وقلت لك ان اسمي مارغريت
ناظرتني بهدوء : كزابه !
عضيت شفتي بقهر : ريمـا
ابتسمت بحنان حوطت وجهي بيدينها : شو محلاه اسمك ! قالت بحزم : انتي بدك انو ما يللائيكي باي مكان ؟
: إي
التقطت انفاسها وهي تسكر الباب بالمفتاح والشبابيك مما اثارت ريبتي : راح نزور اورئك !! بدنا نطلع لك جنسيه ايطاليه جدتك ايطاليه وهاد بيسهل الموضوع كتير
قلت بخوف : ازوّر لا لا !!
مسك يديني وهي تشدها : بدك ترجعي لألو ؟
هزيت راسي بنفسي مؤلم قالت : خلص لكان زوجي بيعرف ناس بتسوي هاد الاشياء اتغفرت ربها وهي تقول / بعرف انه شغله حرام لكن فيه ناس معتازين امتالك
: في غضون كم راح يطلع لي كل شي؟
قالت وهي تحسب : شهرين
بلعت ريقي : بالهسرعه يا خاله ؟
: إي بهسرعه ما بدك تتغيّر امورك ؟
قلت بسرعه : الا الا !!
: خلص لكان بدي اوراء جدتك وإمك وإختك سكتت للحظه راح تنتحلين شخصيه جدتك ..
رديت بخوف : كيــف ؟
قالت بهدوء : راح نئول ان وفاة جدتك كان فيه خطأ بالأوراء سكتت لثواني اعطيني اوراء جدتك وكلو تمام
رديت بخوف : لا لا قوليلي اش بتسوين ؟
مسكت يدي تشجعني على خطوه راح توديني بداهيه : اول اشي نلغي شهادة الوفاة ونزور شهادة ميلادك باسم ججدتك الكامل وكل شي وبعدها بيتبين انه خطأ واما اذا سالوا عن جوازك فهاي بسيطه اعطيني جواز جدتك وبدنا نزوره باسمك وصورتك الشخصيه وخلصنا ..
: كيف راح تسوين كل هذا
غمضت عيونه وقالت بصرامه : جوزي بعصابه وهالشي سهل كتير عليهون
شهقت برعب حطت ايدها على فمي : ششش شو بكي
: طيب ماما واختي ؟
: ما الون دخل فيكي
: طيـ..ـب

بنفس اليومين وصلتني رساله من سليمان باسم الحواله وبلغني انه باع البيت خلاص وبنهايه الرساله جمله اوقفت قلبي من الخوف تلتفت يمين ويسار بعد ما قريت : تركي قالب الدنيا فوق تحت يدوّر لك انتبهي !!
تنهدت بضيق وانا اسرع لبيتنا بعد ما استلمت الحواله دخلت البيت سلمت على امي وقلت : استلمت الفلوس من سليمان اليوم
قالت امي بفرح: كم ؟
قلت بهم : ميتين الف
: رججعيهم له لازم يخلعونك من تركي !!
عقدت حواجبي ببرود : لا هالفلوس لنا راح ندبر نفسنا عشان دراستي ودراسة غيدا وعيشتنا يا ماما !!
قالت بضيق : وراضيه تضلين بذمته طول عمرك
نفثفت بكبرياء : اعطيني اثباتاتي واوراقي
: ليش ؟
قلت بجمود مخالف الي داخلي : بقدم ع الجامعه
: وتركي يا ريما
صرخت بانفعال : الله ياخخخذ تركي وسنينه .. وش بيعرفه اننا هنا هاه ؟ يا ماما تكفين انا راح اسوي الي بيفيدني وخلاص
اعطتني امي اوراقي وبكل بساطه وغياب ضمير ومخالفه للقانون زوّرولي جواز ايطالي اوراق ايطاليه تثبت اني مارغريت وبس !!
_
دخلت الجامعة .. تخصصت ادارة اعمال .. كملت غيدا دراستها الي عانتت وعانت وعانت فيها بسبب اللغه ..
غيرت ارقامنا وكل شي انقطعنا عن العالم السعودي انقطاع تام لا خالتي ولا شوق ولا سليمان ولا احد صار يعرف عننا أي شي ..
تذكرون رغد ؟ صارت اقرب الناس لي كل يوم بالبريك كنت اطلع للحديقه القريبه من بيتنا جلست معاها اكثر من مره طلعنا سوا عرفت عني كل شي بعد ما حلفتها مليون مرّا تغيرت شخصيتي تغيّر كلي .. صرت ريما البارده الجامده الي ما تغير أي احد اهتمام الصمت كان صاحبي دراستي وامي واختي هم كل شي ولا شي ثاني دفنت قلبي خلاص قتلت أي مشاعر لسه حيه فيني بصعوبه بالغه قدرت اوثق برغد بعد ما شفت مواقف جد كانت محل الثقه مرت 7 سنين افنيتها بالدراسه ماكان احد يعرف هويتي الحقيقية سوا ام اسراء و رغد وزوج ام اسراء فقط ..
....
1.12.1429
وقفت على المنصه ببرود اليوم دخلت 24 سنه تميت دراسة الماجستير في اداره الاعمال كرموني تحت انظار امي وغيدا الي باخر سنين الدراسه نزلت من على المنصه بفخر وانا احب على راس امي ..
انا ريما .. او مارغريت .. الانسانه البارده .. غير مباليه والأهم .. كارهة جنس الذكور لحد الموت ..
التفت لعيون دامعه ضميتها بفرح حاولت ابينه بعد ما اصبحت اخفي الكثيييييييييير من أي احساس احس فيه مستكثره على نفسي الفرح .. ربما بقايا ريما .. موجووده في اعمق اعمق اعماقي ..
قالت لي رغد : والله وصرتي ماجستيريه يا ريما
قلت بهمس وانا اصر على اسناني : بلا فضايح اسمي ماري ولا تتكلمين معاي عربي
قالت بصوت منخفض : طيب طيب ..
اكلمنا كلامنا بالانجليزي كالعاادةة قدام الناس ..
ما اتكلم عربي الا في بيتنا وبس .. وبعض الشتائم تطلع مني لا شعوريا ..
بعد شهر من الراحة مسكت ملفي ببرود دخلت العماره وانا اناظر ديكورها الجميل ..
تقدمت لمدير الشركه دخلت بعد ما القيت التحيه مديت ملفي بينما كان منهمك المدير العجوز بمكالمه عصبيه عصيبه !!
كان يصراخ ويكح بصوت عالي وكنه اختنق بلحظه طاح منه الجوال فزيت بسرعه وانا امد كاس المويه ..
قبض على يدي وان اردد في نفسي هو رجال يا ريما رجال اصحي !!
شرب المويه وهو يشكرني ويبتسم لي بحنان ما قدرت اتحمل منظره وابتسمت ..
مسك يدي بحركه مفاجئه صرخت بخوف وقممت قال وهو عيونه تذرف الدموع : أرجوكِ يا ابنتي انا عجوز كسير لن أوذيك
التقطت انفاسي وانا استغفر في نفسي من الموقف الي انحطيت فيه ..
قلت بهدوء : ماذا هناك يا عم ؟
: ملفك رائع وانتي جديره بأن تكوني مديره
قلت بتعجب : ماذا ضحكت بسخريه : بهذه السرعه مدييره ؟
قال لي بتعب : انا ليس لدي سوا ابن واحد فقط وقد توفي في حادث مؤلم اولاده وزوجته يريدون ان يستحلون على شركتي وقد مر عليها 20 سنه عمرتها وانشأتها بنفسي ارجوكي ليس لدي غيرك
قلت بخوف : ولكن هذه مسؤوليه كبيره وهذه ستكون اول وظيفه لي
قال : انا اثق بك انتي إمرأة ولست محتاله
ابتسمت على كلامه وقلت : ولكــن ..
التوقيع على الأوراق سيعود الي سأكون بجانبك لكن ارجوك لا تغدري بي
دمعت عيوني عليه وقلت بنبره حانيه لم تخرج من حنجرتي من سنيين طويلة ..
قلت بهدوء : اعتمدني يا عم من الغد ..
............................................................ ..........

طلعت قبل الدوام بدري الشركة متعطله حاسباتها وصراحه ما ابي اتعب نفسي واجلس على الفاضي استأّذنت اني اطلع ورخصوني اكيد انا ريما كيف ما اطلع مرة انا ماخذه بنفسي مقلب على فكره وصلت البيت الساعه 9 البيت هادي امي اكيد طالعه وغيدا بالجامعه ..
رميت نفسي على السرير غمضت عيوني وفجأه طرى على بالي شي كنت نايسته اقصد تناسيته لوقت من زمان ما فكرت فييه ولا طرى على بالي اصلا ..
بإنهماك كنت مستلقيه بان على وجهي الضيق وانا اتذكر تفاصيل حياتي في عشر سنوات سابقه ..
دخلت علي امي الي انهكها الهم قالت بحنان : يلا حبيبتي الغدا ..
قلت بهدوء : طيب
وقفت على طولي وناظرت نفسي بالمرايه .. شعري القصير بقصة " الفكتوريا" اشقر غامق عيوني الي ما تنزل منها العدسات الزرقا .. وجهي الناضج الجامد البارد .. قامتي وطولي الممشوق .. رجعت اتأمل شعري الي بيوم سابق بعيــد مسكته كله وقصيته بسكين لما مر ببالي كلمات تركي الي كان يمدح شعري قلت بهمس لنفسي : نسيته 10 سنين يا ريما اكيد انه مات وتحلل بقبره هالشايب همست مرا ثانيه امين ياررب العالمين
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل العاشر

طلعت من غرفتي وغيدا وأمي ياكلون وهم مندمجين بسوالف جلست بهدوء التقطت صحني وغرفت لي من الأكل الموجد عدلت نظارتي الطبيه "المستطيله" الي ما تفارق وجهي ومن خلفها تبرز عدساتي الزرقاء ..
قاطعت سالفتهم وانا لا ازال مركزه عيوني ع الصحن : كيف الجامعه معاك غيدا ؟
قالت بتوتر : ااا .. الحمد الله كويسه
رفعت راسي : كيف يعني كويسه ، اعطيني كلام واضح مو الغاز !!
ردت بانفعال بسيط : كيف تفاصيل اكتب لك تقرير احسن ؟ انتي بالبيت ريما مو بالشركه .
قلت ببرود : انا نفسي بالبيت ونفسي بالشركه ولما أسأل سؤال تجاوبين بدون مجادله ، أعلى معدل اختبار كم اخذتي فيه ؟
فركت يدينها بارتباك : اا .. 3 من خمسه
طاحت الملعقه من يدي وانا مركزه عيوني عليها قلت بصوت خافت : نعــم؟
بلعت ريقها : انا معلمه امي وقالت لي انه .. انه بعوّض بالفاينل ..
صريت على اسناني : وطبعا طول اليوم مع ابن الـ .... راشد صح ؟؟؟؟؟
قالت بانفعال : وأنتي شعلييك ؟ انا احبه يا اختي وبس نخلص الجامعه راح نتزوج وبنعيش هنا بعد !!!
قمت من الطاوله بعصبيه : أنتي شفييك ما تفهميين ما تعتبرين ؟
ضربت على الطاوله بقوه : إصحي لنفسك فوقــي يا شيخه الرجال كلهم كذابين يجي يوم وياخذ منك الي يبيه ويرميك بيزه ما تسويين شي !! افهمــي !!!
التقطت انفاسي وانا الهث من الغضب دخلت غرفتي وسكرت الباب بقوووة شديت على شعري بغضب مقهوره ما ابي اختي تعيش نفس الي عشته ما ابيها تموت قهر ما أبيها تفقد انوثتها .. مثلي !!
قاطعت افكاري بعد ما قالت : انتي حبيتي تركي ما حد وقفك عند حدك وقالك ليش زي ما عشتي حياتك انا بعيش ضربت برجلها على باب غرفتي .. بطلي تتحكمين بكل صغيره وكبيره بالبيت ..
سمعت صوت تقفيل الباب بقوة غمضت عيني وانا اشد على نفسي واعد من 1 الى 10 طلعت وانا لا ازال بقمه غلياني لقيت امي جالسه على الطاوله وهي ماسكه راسها جلست جنبها وبست راسها : اسفه يمّه
ناظرتني بنظره كسيره : الى متى هالحال الى متى كل يوم هواش ، يا ريتني ما طاوعتك وجلست بالرياض ..
رفعت راسي بنرفزه : يمّه رجعنا للطير يالي ما تطفشين من هالطاري 10 سنين وانتي تزنين تبين ترجعين ارجعي لكن انا ما اطبها لو ايش ..
قالت بهدوء : تتوقعين تركي ما لقاك ؟ ماعرف عنك ؟ هو عنده واسطات يقدر يدورنا فيها ويطلعنا من تحت الارض ..
قلت لها ببرود : سليمان الله يذكره بالخير دبرنا بحيث ما نطلع بالنظام لو دوّرنا ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛
كانت تتطنط وتلعب باغراض امها بعبث طفولي مسكت الروج وكانت على وشك تاكله لكن يدين رفعتها من على الارض ضحك بعد ما لامست شعيرات ذقنه خدها ضحك ببرائه وهي تتلمس وجهه : بابا في دبابيس بوجهك
ضحك وهو يناظر عيونها : كم مره قلت لك هذا لحية مو دبابيس
التفت عليها باستنكار : شكل بنتك غبيه طالعه عليك
رفعت حاجبها : لو انا غبيه كان ما تزوجتني يا ذكي زمانك
ضحك وهو يحضن بنته ويجلس جنبها : محشومه انا الغبي وانتي الذكيه
ارخت راسها على كتفه بهدوء وغمضت عيونها ...
قال بقلق : شوق شفيك ؟
قالت بغم : حلمت بريما اليوم ..
عقد حواجبه وقال : وش جاب طاريها ؟
تمردت دمعه وقالت بالم : تربينا سوا 16 سنه والحين بارده مبرده تقولي وش جاب طاريها ؟ هذي اختي سليمان قطعه مني توأمي حتى لو فرقتنا الدنيا 10 سنين راح نرجع .. ريما راح ترجع .. حتى لو كابرت ريما ضعيفه ما تتحمل !!
قال بهدوء : انتي عارفه اني وعدتها ما اقول لأي مخلوق بالدنيا اني اعرف مكانها او افصح وين هي فيه الحين .. وحلفتني اني ما ادوّر عليها وش يصير بالدنيا !!
شدت على يدينه : تكفى سليمان علمني هي عايشه ولا ميته
هز راسه بأسى : والله ما اعرف !!
شوق بحزن : وتركي للحين يدوّرها ،
قال بهدوء : تركي خلاص نساها او تناسها من فتره انهد حيله واستسلم وحاول يقنع نفسه انها ماتت ، انا وربي ما كان لي نيه اني ارجع له ابدا بعد الي صار لكن العشره والعيش والملح الي بينا حكم علي يا شوق ، ما قدرت اشوف خوي دربي منهار بالهشكل صح علاقتنا مهب زي اول لكن ، بينا تواصل ..
قالت بوجع : عمري ما راح اسامحه ، عمري ما راح انسى انه اوجع ريما وكسرها والاهم انه حرمها من اغلى شي تملكه أي بنت بالدنيا
ضمها وهي يطمن قلبها : ربك بيعوضها ربك ماراح ينساها ..
قالت بألم : يارب انك تفرح قلبها وتريحها وين ما كانت يا رب ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
خرج من بيت اخته المتزوجه ، متجه لبيتهم ..
توه راجع من سفر هد حيله تمتم في داخله وش هالشغل الي كل شهر سفره وتعب وحاله ما صارت ذي ..
دخلت البيت وسلم على امه وابوه قال بهدوء : وين فيصل ؟
ردت امه : يا قلبي وليدي توه راجع من السفر وعلى طول على السرير
ارخى راسه على الكنبه وقال : على اساس اني جاي من الشاليه ؟ كلنا سوا يمه بس ولدك ما يتحمل شي
قالت امه بحب : الله يوفقكم ويريحكم ويرزقـ... ويرزقه ببنت الحلال يا رب
رفعه حاجبه : وانا مالي بنت حلال يعني ؟
اشاحت بوجهها وقالت بوجع حاولت ما تبينه : بنت الحلال جتك وبعتها بلحظة غضب ، وعيال ابليس قدروا يفرقـ....
قاطعها ابو تركي بانفعال : وبعدين مع هالطاري ؟ كم مره قلت لك ما ابي اسمع هالسالفه ولا صاحبه السالفه لا الله يسلمها من مغز ابره ا نشا الله ، وما غير بنت ابليس غيرها نسيتي وشلون هدا البيت من طست مدري وين ..
قام تركي وهو عاقد حواجبه دخل غرفته بعد ما سكر جناحهم في الليله الي اختفت فيها ريما .. وما احد تجرأ يفتحها لمده عشر سنين .. مده طويله ممكن ان الحشرات اتخذت من الجناح موطن ولكنه حالف ومتوعد ان الي يتجرأ ويلمس الجناح او يغيّر فيه شي لا يطين عيشته ما يدري ليش سوا كذا .. هل هو لسّه يحبها ؟ هل هو للحين خايف يواجه الماضي ؟ خايف يواجه نفسه ؟ او بالاحرى خايف يكتشف برائتها بالجناح ويندم وياكل نفسه ويتحسف عليها غمض عينه وغط بنوم عميييييييق ...
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
جلست بهدوء على الكراسي كالعاده كان وجودها يعتبر ركن من اركان هالحديقه ..
الناس يفقدونها لو ما لقوها .. اراحت جسمها ع الكرسي وهي تتأمل البحيره واطفال يلعبون حولها تأمتلهم بحب وبشوق لاحتضان طفل مثله غافله هي انها محرومه للأبد من هالشي .. السر او الموضوع الوحيد المتعلق فيهم ما كانت هي على علم به ..
ركزت نظرها على كشك الساندوتشات الي صار له سنتين وكان شغّال وكان لها طلب يومي بمجرد انها تدخل الحديقه وتجلس بمكانها المعتاد 10 دقايق ووجبتها بجنبها ..
التقت عيونها بعيون الشخص المتوجه لها برفقة إخته "رغد" اشاحت بنظرها ع الجهة الثانيه سمعت اصواتهم القريبه جدا جاهدت نفسها انها ما تلتفت الى ما وصلت رغد وقالت : وش دعوى ما شفتيني يعني
التقت لها بابتسامه بارده : طيب وش الي فيك عشان اقعد اتمقل فيك يعني ؟
رفع حاجبه من اسلوبها المستفز بالنسبه له والبارد الخالي من أي مشاعر ممكن تكون منسوبه لأي انثى خُلقت بالأرض
قال برجوله : رغد أنا بشيّك ع المطعم ضحك بخفه وكمل : اقصد البوفيه الصغيره هذي وبرجع البيت أي شي تبينه إتصلي علي . .
راح وبعدها التفت رغد وقالت بنبره فيها شيئا من الحزن : تدرين .. ما بقا شي على قعدتنا هنا ، شكلنا بنرجع ..
التفت بسرعه وناظرتنها بنظره عميقه بلعت عبره صعدت لحنرجتها من سمعت اول كلمه قدرت انها تمنع دمعة من الظهور على عيينها لفت وجهها وهي تركز نظرها على الفراغ وهي تكابد مشاعر فاضت بداخلها .. مشاعر هي حافضتها .. وممكن بيوم تدرسها لو بغت .. مشاعر الفقد الي صارت تعتبرها جزء من حياتها .. عانتها بحياتها كثير .. فقدت ابوها .. ودلال .. وتركي .. وأم إسراء .. وأخيرا شكلها بتفقد رغد .. الي شاركتها حياتها المشتقله حياتها في الغربه .. تقاسمت كل شيم عاها وعاشت كل شي معاها .. قالت بعد صمت : الله يكتب الي فيه الخير ..
مسكت ذقنها ولفت وجهها لها قالت وهي تركز عيونها بعيون الانسانه المتبلده الي تضن انها متبلده : بس ؟ هذا الي قدرتي عليه ؟
قالت ريما بنبره فيها ذره حزن طلعت معاها : لسّه ما صار شي بعدين انتي قلتي بتكملين الدكتوراه مو ؟
: أي ، يعني سنتين وراجعين الرياض .. وتدرين انه لولا شغل زياد ودورته الطويله هذي ماكان جينا هنا اساسا ..
: لكن بتزوريني .. انا بوهم نفسي انك راجعه اجازة وراجعه .. حتى لو كانت هالاجازه 6 شهور ..
تمتمت بكلمات ما قدرت تميزها ريما لكنها ردت عليها بابتسامتها البارده .. رفعت يدها وقالت : خلص البريك لازم ارجع لا ميشيل يقلب الدنيا علي
ضحكت : ميشيل ؟ العم ميشيل يا حليله عساه يقوم من كرسيه يا عمري هو ..
رفعت سبابتها بتهديد : هييه حدك ما اسمح لك الا عجوزي لا تغلطين عليه
قالت بعتب : لا تنسين انه رجال ..
التفت لها وهي مستمره بمشيها : بنظري اعتبره حرمه عجوز مسكينه لكن ممم يمكن مسترجله وش عرفك !!
سمعت ضحكت رغد الي رنت بالحديقه تلتها التفاته زياد وهو يتأملها وهي مقفيه وراجعه لدوامها تشده هالانسانه .. غامضه مثل الليل .. ما ينكر انها فتنته من اول ما شافها لكن طبعها الخايس بالنسبه له خلاه ينفر منها لكن ما ينكر انه متهم جدا فيها ووده يدخل اعماقها ويعرف وش تخبي هالانثى الحديديه بداخلها ..
دخلت الشركه وعمت هيبتها المكان .. صحيح بنت لكنها بمثابه 10 رجاجيل ..
كان كل الي بالشركه من تمر نائبة المدير وذراعه اليمين كان هذا قدام الجميع ولكن بينها وبين ميشيل كان الوضع انها هي المديره مجرد دوره يلقي نظره ع المشاريع والصفقات ويوقع الاوراق ..
دخلت مكتبها .. ولقت وجه تمقته بشده كشرت بوجهه
قالت بسخريه : يا الهى راؤول هُنا ؟ اشتاقت اليك الشركه بأكملها ..
قال بجملته المعتاده : ما الذي تريدينه من جدي ؟
رفعت حاجبها : لا اريد شيئا سوا اني وجدت رزقي هُنا لدى شركة جدك ..
قال بسخريه : تعلمين ان بعد وفاته الشركه ستكون لنا .
قالت بنفس النبره : ولكنه لا زال حيا يُرزق .. وان توفي بعد عمر طويل ساجد اعظم من هذه الشركه يا صديقي
قال بانفعال : اتركي الشركه يا ماري والا ..
ركزت نظرتها فيه ببرود : والا ماذا ستطردني ؟ وانت لا منصب لك في الشركه ؟ سوا انك حفيد للعم ميشيل .. قلت لك .. ان توفي جدك امسكني من شعري وارمني بالشارع !!
عض على شفته بغصب : سوف ترين لقد هددتك كثيرا ولكنك لن تفهمي اذا تحملي ما سيأتيك
لا اراديا قالت : اعلى ما بخيلك اركبه
عقد حواجبه : تبا لك وللهجتك الغريبه هذه !!
خرج من المكتب امسك بالكاس وشربت المويه كلها
سحبت كميه اكسجين كبيره خرجت لمكتب او كما تسميه استراحة ميشيل ..
دخلت عليه وهي مبتسمه فتحت الدولاب الصغير المعلق بالجدار قالت له بحنان : هيا يا عمي موعد الدزاء قد حان
ابتسم لها وهو يلتقط الحبوب الثلاث .. السكر والضغط والكلسترول .. شرب المويه بعد مساعدتها .. اخرجت العده اليوميه بعد كل وجبه يأكلها قاست له السكر وقالت بحماس : برافو للاسبوع الثالث على التوالي محافظ على معدل السكر غمرت له بمرح لا يظهر سوا امام هذا العجوز .. لم تتحايل علي وتأكل اكثر مما هو مقرر
لك
ابتسم وبانت تجاعيده الي تعشقها قالت بخفوت : والله لو بيدي تزوجتك بس الشكوى لله والله ان يجي راؤول يزنطني
قال باستنكار : هل تشعوذين يا ماري ؟
ضحكت وهي تخرج : موعد مسلسلك يا عجوزي الصغير ..
دخلت مكتبها وإنهمكت بعملها .. مرة أُخرى ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في شقة رغد وزياد ..
قال زياد وهو يرتشف قهوته : وش سالفة صاحبتك ذي ؟
قالت بهدوء : ريما ؟ وش فيها ؟
: مب طبيعيه وش فيها كذا شرسه ؟
: ههههههه هي كذا عاد
: وليش لما درت اني عرفت اسمها وانها سعوديه انهارت ؟
قالت بهدوء تام محاولة اخفاء او اشاره تبيّن انها تعرف أي شي عنها : لأنها ما تبي احد يعرف وبس !!
: ليكون من النوع الي ما يفتخرون بأصلهم ..
قالت منهيه النقاش : مشاكل صارت لها واضطرت تتصرف كذا ..
: هممم غريبه
: ليش تسأل ..
ناظر بأخته الي تصغره بأربع سنين ولكنها تعني له الام والحبيبه والصديقه : ما ادري !!
قالت بمرح : خلك بسندوتشاتك ازين لك ههههههه
ضرب راسها بخفه : سندوتشاتي ذي ميته عليها انتي وصديقتك
قالت بمرح : يا ذي صديقتي الي سالبه عقلك
عقد حواجبه وغرق بالتفكير .. صادقه سالبه عقلي .. افف اطلعي من مخي ريما !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
صحت من نومها مرعوبه هالأحلام الي تتكر عليها دايماً ..
من نفس الشخص .. او الأشخاص ..
انخرطت ببكاء كالعاده وهي قاعده بغرفتها وقوقعتها من بعد الي صار ..
تذكرت ذاك اليوم قبل 10 سنين ..
10 سنين مرت وهي تاكل بنفسها .. ندم وحسره .. وتأنيب الضمير الي يهشمها ..
ذاك اليوم الي نامت فيه وهي تضحك متلذذه بانتقامها .. الي ناويه تقتل فيه الانسانه الي شاركتها كل وصاختها .. ما تدري انها انقتلت قبلها بساعات .. تذكر يوم
فتححت عيونها وهي متعرقه وحاسه انها مكتومه .. رفعت جوالها الي كان يرن باستمرار : ألـوو
جاوبها صوت صياح مرير من احد صاحباتها بالجامعه : بسم الله وشفيك انتي مخرشتني بفجر الله ..
بنفس اللحظه الي طلعت جمله اوقفت قلبها الاسود وموتته بلحظه ورجع ينبض قلبها الانساني .. ماتنسى كيف انكسر الباب فجأه من قوة الدق ويطلع منه منه انسان مروّع متفحم محروق .. بنفس اللحظه الي سمعت فيها ان " دلال توفت بحادث سياره قبل لا توصل القاعه "
شهقت برعب وهي تركض للانسان المتفحم اخنقتها ريحته الكريهه قال بصوت مكتوم يكاد يختفي بالكاد يطلع : سحــر الحقييني ..
صرخت برعب وهي تركض برا الغرفه البيت فاضي امها وخواتها طالعين صرخاتها الي تعالت بالبيت بدوون أي جدوى تذكر فقدانها للوعي بمكان انتشرت فيه النيران أكلتها النار لكنها ما اكلت روحها ولا قلبها .. عيشتها بحسره طول عمرها .. هذا جزاتها عقابها من رب العالمين .. توفت دلال .. توفى اخوها ..
دلال .. فهد .. وريما .. هالثلاث اشخاص يتكررون عليها بكل ليلة تنام فيها .. تعبت من هالحال تعبت من تأنيب الضمير .. تعبت من كل شي بحياتها ..
قامت وهي تبكي وموعها تسيل على وجهها المشوه .. جسمها الكامل التشويه لبست عبايتها بعزم ..
اخذت سواقهم وطلعت وهي حافظه المكان الي ياما ترددت ياما وقفت قدام الباب ورجعت ادراجها .. دخلت الشركه وهي بعباية راس ما يبين أي شي منها ..
لكن بعد أيــش ؟ دقت الباب بتوتر ..
جاها صوت من خلفها يهاوشها من انها ما تدخل لكنها فتحت الباب وسكرته
رفع راسه باستنكار من هالحرمه الي داخله عليه لكن اول ما جا في باله انها معتازه
وقفت قدامه ونزلت غشوتها من وجهها وانكشف ابشع وجه شافه بحياته انتفض مكانه وصرخ مردد : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الحادي عشر*


صرخ بصوت عالي : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم اعوذ بالله
همست بخفوت : اعوذ بالله مني !!
غمض عيونه وهي يجمع شجاعته الي اهتزت بالوجه المروّع الي قدامه : من انتي ووش تبين ؟
همست بصوت مبحوح : انا سحر ..
: سحر مين؟
: صاحبة دلال ..
صمت حل بالمكان تلاها همس تركي : الله يرحمها ، وش تبين يا سحر!!
: عندي لك امانه .. من دلال ومني !!
عقد حاوجبه باستغراب .. امانه؟
: اي امانه .. تقدمت وجلست على الكرسي تنهدت بحزن وحسره : اول شي وين ريما؟
باستنكار رد : ريما؟ وش تبين بريما؟
اكدت جملتها : قلت لك وين ريما؟
قال باختصار : ريما مسافره ..
: انت طلقتها؟
قال باستغراب : انتي وش تبين وش هالاسئله الغريبه وش غايتك من تدخلك بخصوصياتي ؟
: سبق وقلت لك عندي لك امانه .. وقبل لا اعطيك ، اقصد اقولك الامانه .. علمني وين ريما ووش صار بينكم!!
ضيق عيونه وهو يناظرها باستغراب .. وريبه موضوع مر عليه عقد كامل محد تجرأ يفتحه معاه او يناقشه بهالعمق حتى اهله وحتى سليمان يا ترا وش غايتها .. وش الامانه الي تتعلق بريما .. قال بكذب : انا طلقتها من عشر سنين وهي خارج الرياض حالياً
اجهشت بالبكاء وهي تغطي وجهها المتشوه اتسعت عيونه وهو متفاجئ ومصدوم ومستنكر الوضع كله : خير يا سحر قلقتيني ..
صرخت بانهيار : انا الي فرقتكم انا ودلال الي فرقناكم انا ودلال قتلنا ولدكم قلتنا حبكم ااااه
انصدم من جملها الغامضه شد على نفسه هو بقمه توتره : وش قصدك وش قاعده تقولين انتي؟؟
: الكيس تذكر الكيس .. الكيس الي كان فيه الصور والقميص واغراض ريما تذكره صح ضحكت بجنون : انا الي ارسلته انا الي صلحت الصور بامر دلال ريما مو خاينه يا تركي احنا دبرنا هذا كله تجمد كل عرق فيه وكل خليه توقفت ما اير يسمع دقات قلبه وصوتها يدور بعلقه " ريما مو خاينه" "مؤامره دلال كيس صور " كله كذب خدعه خدعوه بحبيته جرحو حبه العميق .. الي كان في اعمق اعمق اعماقه وقرارة نفسه متاكد ان ريما مالها اي دخل بالسالفه لكن الواقع كان يصدمه بصور .. بقميص .. باثباتات اي عقل .. اي رجل مستحيل يكذبها .. كيف يكذب عيونه ويصدقها .. هو ما وصل له درجه من الغباء ..... او الحب ..
مسكها من ذراعها بشده : انتي وش تقوليــين وش تخربطيييين ..هزها بقووه : لييش الحيين لييش ؟ تعذبت وعذبتها معاي مسك راسه بحسره : خلاص ريما راحت راحت بسبتك انتي بسبتك خسرت حبيبتي وزوجتي ريما ما راح تصير ام للابد وانتي السبب قال بخفوت : فقدت قلبي مرّه ثانيه*
رفع راسه وصرخ فيها : اطلعـــي برّا يا حقيييره الله لا يسامحك الاه لا يحللك قالت برجاء باكي : الله الله يخليك انا جيتك ابيك تسامحني الله يخليييك يا تركي ارحمني انا وصلتك وباقي اوصل لريما واطلبها تسامحني ابي اموت مرتاحه ابي انام مرتاحه عشر سنين بعذاب نفسي كنت اتردد ع الشركه كثيير لكن الشيطان يلعب علي مرا وارجع*
مسكها بقووة ودفها برا المكتب قفل الباب بالمفتاح شد شعره بوجع غمض عيونه بشده يكابد دموعه وكأنه استوعب الي صار توه .. ريما لسّه على ذمتي .. اي لسه زوجتي .. وبحصلها ....
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
دخلت البيت بعد ما قفلت باب البيت : ماما*
: انا بالمطبخ*
باست راسها وجلست ع الطاوله ابتسمت بوجهها امهاوقالت بحنان : ريما
: سمي
: انتي الحين تدرين مم عمرك
عقدت حواجبها وانتفض قلبها ولكنها شدت على نفسها وما بينت اي تفاعل : 27
: تدرين انه على كل شعره براسك راح تتعذبين .. شوفي اختك الي هي اصغر منك حجابها ما يفارقها .. ورغد نفس الشي .. بـ
قالت بانفعال : يمه انا كبيره وعارفه وش اسوي واذا بسوي شي اعيدها لك مرا ثاننيه اذا بسوي شي بسويه وانا مقتنعه مو مجبوره
: وشلون ربك بيوفقك وانتي كاشفه عن نفسك .. حتى لبسك يعني لك عليه شوي ..*
قلبت عبونها علامة الملل كملت امها : ياقلبي انتي مرخصه نفسك للي يسوا والي ما يسوا .. يعني تتوقعين ان شافك واحد واعجب فيك وقرر يتزوّجك مثلك بيقبل وانتي كاشفه نفــ
قالت بعصبيه : جنيييتي يمه ، تبييني اتزوج بعد الي صار ؟ انا مستحيييل اعيش مع رجال .. مستحيييل اربط نفسي بمخلوقات حقييره نفس الرجال ، مستحيل ... صرخت بصوت عالي بقهر : همكم بس اني اتزوج عشان تفتكون مني .. انا ادور مصلحتكم انا ما ابي يصير فيكم نفس الي صار فيه .. قالت امها يغصه : مهما يصير معاك ما يخليك تتخلين عن حجابك لو ايش يصير .
دخلت الغرفه وسكرت بقووة عضت شفتها بوجع وثواني الا ودموعها تسيل على خدينها .. الكبت الي حاصره نفسها فيه ، مشاعرها الي تحبسها اول ما تنبض بداخلها قتلت فيها الشعور والقلب والاحساس .. وتبلدت دواخلها .. كستهتى بنفيها بالمجمود والبرود وما غيرهم يسكن داخلها .. عيشتها نفسها بشخصيه ماري ، وتعمقت فيها حتى نست نفسها ، لدرجه احيانا تنسا اسمها ..*
مقتنعه انها ماري وولا شي غير ماري ..*
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
الساعه 6 مساءا موعد انتهاء دوامها شدت شطنتها لحضنها بقووة وهي تحاول ما تطلع دموعها .. تمنع نفسها من نعمة غيرها يتمناها ..
تقدمت للبحيره بهالوقت الحديقه تكون شبه فاضيه جلست ع الارض وهي تتامل انعكاس صورتها نظارتها شعرها ووجهها دمعت عيونها لا اراديا ، تلفت يمين ويسار ما في احد الا في الكشك وهو بعييييد عنها ، اطلقت العنان لدموعها بكت وبكت .. ضيقة في داخلها جاثمه عليها .. مسحت دموعها بسرعه*
رفعت راسها بوهن وفاجئتها يد منمده لها التفت لصاحبها قال بابتسامه : خذي مسحي دموعك
التقطت المنديل بسرعه متحاشيه ملامسته مسحت خشمها المحمر على بشرتها البرونزيه .. قامت وبان طولها الممشوق كانت مكتفيه بجينز اسود وبلوزه بيضا وجاكيتها الرسمي المستحيل يفارقها. ..*
عدلت نظارتها وهمست بصوت مبحوح : thank you
قال بسخريه : تراني افهم عربي*
رمقته بنظره عميقه .. مشت واستوقفها هو لما نادى على اسمها اعتمدت عناده وقالت : what?
مشا وتجهالها رفعت حاجبها وهي مستنكره فعله هو مناديها ليش يسفهنيي قالت بهمس : وجع يوجع قلبك*
التفت عليها بنص ابتسامه : يازين العربي والسعودي عليك*
ردت له الحركه ومشت متجاهلته .. هز راسه بأسى ومشى لكشكه ..*
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

في السعودية ..
رفع جواله ورد : هلا .. الحمدالله .. اي؟ .. وشو؟؟؟.. ويين طيب ؟ ايــش؟*
عقدت حواجبها من توتره المفاجئ اكمل مكالمته : متى؟ بعد اسبوع؟ لا حول الله .. طيب طيب ..
قفل الجوال وابتسم لبنته الي تتامله ببراءه قالت شوق : وش فيه؟
تنهد وقال : عندي سفرة عمل .. لاروبا ..
شهقت بقوة : اوربا وش يوديك .. لا ما فيه روحه
ضحك وهو متلذذ بانفعالها : ولييه؟
: بدون ليه رجلي برجلك ..
قال وهو يحاول ما يبيّن لها شي يا قلبي هي سفره عمل وكل الوقت بكون بشغلي وش بتسوين انتي وبنتك؟
قالت بدلع : اول شي بحط ساره عند امي ونروح نعيد شهر العسل
استلطف الفكرة لكنه انكرها بسرعه لما تذكر الامانه : لا ما يصير ..
قال بعصبيه خفيفه : قلت لك منت رايح بدوني .. ارتحت؟
: شوق لا تقلبينها نكد .. وش يحيبك ايطاليا معاي ؟
صرخت بفرح : ايطاااليا واللله اني وددي ارووح لها من زمان واشوف امجاد جدتي هناك
اشتدت اعصابه من هالطاري .. : لا ما فيه روحه لا تحلمين
ضربت بالملعقه : حرام عليك تحرمني من فرحتي المشكله انك عارف اني ودي اروحها حتى بشهر العسل وديتني ماليزيا وانا ما ابيها .. كنه من شروط الزواج ماليزيا
ضحك على تعليقها وقال بلطف : يا قلبي انتي افهمـ..
قامت من الطاوله وراحت قالت بهمس : يا حرام زعلت عليه الماما*
رمقها بنظره وزم شفايفه بهم .. فكر فيها وقلبها براسه الفكره مب شينه بس لو قالت ابي اشوف شقه جدتي وش بنسوي .. امنعها او انسيها السالفه .. اي اي .. وان شافت ريما ؟
لا لا ان شا الله حسبي الله عليكم ليت العمل بالبندقيه مب بروما..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
بعدد اسبوع ونص ..*
صرخت بوجهها وش تبين انتي وش الي البس هالخلاقين صاحيه انتي؟
ضحكت بقوة : هههههههههههه لا لا ما اقدر عليك يختي لا تتكلمين سعودي احسه مب لايق
دفتها وهي ترمي الفستان بوجهها : وخري انتي وخلاقينك
قالت رغد : ريما والله انه حلو ومحتشم بعد .. شوفيه يججنن من فوق قصة صينية واكمامه طويله وواسع من تحت .. لا اصدميني وقولي انك بتلبسين رسمي بالحففل ..*
عقدت حواجبها : اي حفل ؟
: ياربي ع الزهايمر نسيتي احتفال شركة مدري منهو عشان مدري منهو مدري وش سوا ولده مدري منهو ..
ضحكت ريما وهي تمسك بطنها وتنسدح ع السرير : مدري منهوو هههههههههههههه تكفين رغد اسكتي ..*
رفعت راسها اناظر رغد المبتسمه : وش فيك ؟
ابتسمت : ضحكتك حلوة.. وتريّح*
قالت تضيّع المواضيع الشاعريه الي تكرهها..: حسيت بحماس اجرب خلاقينك ..
دخلت الحمام وقضت في دقايق قالت رغد من عند الباب : خلصتي*
سمعت ضحكة ريما من داخل : بيتزا مارغريتا اطلعي يلا
قالت بصوت مكتوم : اصبري رغد دخلت راسي بمكان غلط
طلعت وهي تمسح ع الفستان الاسود .. مدري وشلون تلبسونه يعني كيــ .. بسم الله وشفيك مبحلقه فيني كذا مسكت يدينها وسحبتها لعند المرايه .. وقفت تتامل نفسها انقبض قلبها فجاه ما تدري ليش تاملت نسفها بصدمه .. لاول مره تلبس شي انثوي .. ما غير الملابس الرسميه ومافي غيرعا تمردت يد رغد وسحبت النظارات بان وجهها الجميل ابتسم برضا وبانت غميزتها ..
قالت رغد بهمس : تغيّر شكلك
قالت ريما بمرح : اول مرّا ادري اني بنت .
: استني باقي شي ركضت برّا الغرفه*
تاخرت رغد تمللت ريما بمكانها وطلعت تجيب لها كاسة مويه ..

وقف معد ما خلص زراعه الاحواض مسح جبينه وهو يعرق من الجو الحار ..*
دخل المطبخ وعقد حوجبها من شي اسود طوويل وله شعر ضحك في نفسها وهو مستغرب من هذي ..
قال برجوله : احم*
صرخت برعب وطاحت الكاسه من يدها : بسم الله انت ما تعـــ انتبهت لعيونه المصدومه ووجه المبهوت واستوعبت شكلها سحبة طبقة من الفستان وغطت فيها راسها بحركه سريعه حست بشعور غريب وكنها مكشوفه كنها مجرده من الثياب ما قد حسن بالاحساس ابدا ..*
اما هو بفخفق قلبه بقووة رهيبه وهو يتاملها ركضت بسرعه للداخل بينما هوا ظل متصنم مكانه..
ومن هنا تبدأ قصة حب جديده ربما تكون من طرف رجولي "وحيد"
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
طلعو من الفندق*
عدلت حجابها عند الباب الزجاجي ، مسك يدها وهم يمشون قال بهدوء : وين تبين اليوم؟*
قالت بحماس : ابي محلات الماركات ..
ابتسم لها وهم مستمرين بالمشي .. دخلت مجمع كبيير وفيه محلات منوعه ما بين الماركات العالميه والمحلات العاديه ..*
كانت تدخل وتطلع من محل لمحل بينما هو مستسلم وجلس بالكوفي شوب*

انهكها التعب من المشي دخلت الكوفي شوب دورته بعيونها مالقته .. لكن لا ارادياوقفت عينها على طاوله بالزاويه كانت رجولها تمشيها لا اراديا واصواتهم تبيّن بمسامعها .. ميّزت وحده مستحيل تنسا وجهها لكن انصدمت من كبرها .. وقفت على الطاوله دموعها تجمعت بعيونها قالت بهمس : خالتــــي
رفعت راسها للصوت الي ناداها وسعت عيونها بصدمه شدت على يد غيدا المستغربه من البنت المتحجبه الباكيه .. قالت شوق بانهيار : انتي خالتي صح ؟؟ انتي خالتي انا متاكده؟؟
رفع راسه علة صوتها العالي انصدم وقام لها بسرعه مسكها من ذراعها : شوق وش فيك*
ضربت على صدره .. هذي خالتي صح هذي هي ؟ التفت للحركه الي تاشر عليها شوق بانهيار عقد حواجبه بس ما قدر يتذكر ملامحها .. لانه ماقد شافها..
مسكت شوق يدها: انتي خالتي صح؟ انتي ام ريما!! انتم الي خليتوني ورحتوا وتركتونا انا وامي على اعصابنا 10 سنين ..
قامت ام ريما وسحبت غيدا من يدها اعتصر قلبها على منظر شوق كان جد يكسر الخاطر ..*
مشت ودموعها تسيل خايفه من هاللقاء .. لكن سمعت صوت شوق الي يلحقها مسكتها شوق وضمتها بقوة وهي تبكي احساسها هنا خانها ما قدرت تتحكم بنفسها شدت عليها بقووة ودها تدخلها بداخلها .. هي بنتها الثانيه ربتها .. وكبرتها .. وبالنهايه تخلت عنها..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
سكرت الباب وراها قالت بصوت مروّق : i'm home
مرت بالصاله وانتبهت للبنت الغريبه الي مبحلقه عيونه فيها الجالسه ع الكنب باريحيه شعر اسود طويل بياض وقامه قصيره شوي قالت بسرعه : هاي تخطتها ماشيه للغرفه لكن استوقفها صوت امها : ريمــــا
التفت على امها قالت بلهجه صارمه لاول مره تسمعها من امها : هذي شوق بنت خالتك ..*
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثاني عشر ..

دخل البيت وهموم الدنيا على راسه .. جسمه ينتفض بشكل مو طبيعي توجه لغرفته تمردت عينه للجناح غمض عينه بقوة يحاول يقاوم الرغبه الملحه انه يدخل ..
دخل غرفته وفتح علبة وطلع المفتاح تأمله لثواني وفتح باب الجناح وقفله فتح اللبمات وعيونه تدور بالمكان هنا كانت وهنا سوت وهنا ضحكت ..
تملس الكنب والتُحف وصل لغرفة النوم وفتحها بهدوء ملابسها بأخر ليلة لسّه موجوده في سلّة الغسيل .. عطورها ومكياجها واكسسوراتها لسّه موجوده .. اغراضها كلها موجوده ..
مشى وهو يناظر السرير بألم احتضن مخدتها بقووة يحاول يلقى ريحتها فيها لكن .. كانت ريحة الغبار تجاوبه .. المكان كله غبار .. 10 سنين مو هيّنه ..
فتح دولابها يتأمل فساتينها ... فستان حفلة النجاح والعزيمه وزواج دلال المشؤوم ..
تأمل نقطه دم متخثره بالسجاد .. جلس وهو يتأملها التقط مخدتها وضمها وأجهش بالبكاء ..
هذا حال تركي .. الي تعذب بحب طفلته البريئه .. الطاهره .. المرحة البشوبه .. والأهم من هذا كله عفويتها الي لاطلما عشقها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
: هذي بنت خالتك شــــــوق
التفت ريما بحده على أُمها مفجوعه اول ما دار على بالها : تركي لقاني .. ناظرتها شوق بصدمه وقفت على رجلينها بعيون دامعة : انتــي ريما ؟؟
بلعت ريقها وهي تناظرها وترمش بعيونها ..
قربت شوق وصوتها يوحي بالبكاء : انتـي ريمــــا ؟
لا تزال عيون ريما شاخصه بالبنت المحجبه قامتها القصيره نفسها وجهها وبراءته نفسها عيونها الجميله شفايفها الصغيره نفسها كل شي يدل على انها شوق لكنها ناضجه ..
قربت شوق منها وتلمست وجهها وقالت بحزن : ليـش ؟
ابعدت يدها بجفاء : إيش الي ليش ، إيــش ؟
: ليش هربتي ؟ ليش تركتينيا ؟ ناظرتها من فوق لتحت وبحسره كملت : ليشت غيّرتي ..
اشاحت بوججها : حياتي وحرّه فيها ولو سمحتي انا خرجت من حياتكم عشان لا اسبب مشاكل لي ولكم .. فأتركينا واعتبري نفسك ما شفيتانا
صرخت شوق : انا الحين بجد اتمنى اني ما شفتك انتي بالذات ، انتي اختي؟ انتي ريما ؟ ريما البريئه .. الطاهره ، العفويه البشوشه الي تحترم ربها لكل شي صارت بالهصوره؟ انتي وصلتي نفسك لهشي ..
دخلت غرفتها جلست ع الصوفة والشيطان مستوحي على كيانها كله : الى متى بيقعدون ينتقدوني انا حرّه انا ما كفرت ولا تنصرت اللهم تركت الحجاب والعبايه ويا كثررهم لاني تفصخت ولا لبست شي عاري افف على بالهم كل شي بالسعوديه لازم نسويه بكل مكان ..
ونست ان الله موجود بكل بُقعة ..
التقطت انفاسها وفتحت الباب دخلت وجلست قدامها على الصوفه .. شالت حجابها والبالطو الي لابسته .. ابتسمت لريما الجامده ..
همست بخفوت : تغيّرتي
ناظرتها بقوة : كل الناس تتغير !!
: وين ريما ؟
سكتت وقالت بخفوت : ماتت من زمـان من عشر سنين ..
قربت منها وحوطت وجهها بيدينها : ايش الي غيّرك ..
ردت بذل : الدنيا ، والرياض ، والظلم ...... وتركي !!
بكت وهي تناظرها : لو انك صابره ومحتسبه كان كان من زمان متغيّر وضعك ليش تسوين بنفسك كذا ..
قالت بانفعال : لأني كبيره واسوي الي ابيه ...
ضمتها شوق بقوه : ماراح اخليك راح اطلع ريما من الانسانه الضالمه الي انتي عايشه فيها ..
اتسعت عيونها فجأه : ميين خبّرك بمكاني سليمان صح ؟
ابتسمت : لا زوجي حبيبي امين من 10 سنين مخبي علي مكانك
همست : زوجك ؟
: ههههه أي تزوجنا صارلنا 9 او 8 سنين على عُمر ساره ..
كملت بهمس مماثل : وعندك بنت ؟
: أي ..
دمعت عيونها وغمضتها بسرعه مسكت وجهها بقوة : نزليهم .. ابكي .. اشكي يا ريما انتي لانك كابته على نفسك وصلتي لهلوضع ابكي لا تكبتين ..
ما ان دخلت كلماتها باذنها حتى سمحت لعيونها تبكي وكنها تنتظر الاشاره بكت بضعف لأوول مرّه يظهر عليها .. شكت لها حالها شكت لها غربتها وضلمها لنفسها .. اعترفت لنفسها انها مو مرتاحه لوضعها لكن خوفها المحتم من ان احد يعرف لو طراطيش حكي انها ريما .. وعربيه وسعوديه .. بينفضح كل شي تزوّيرها الي تتلقى تهديدات كثيره بانها بتنفضح لو ما سلمتهم نفسها ولنفوسهم الدنئه او مبلغ مال ب مليون يورو .. أي ما يعادل تقريبا اربع ملاين و750 الف سعودي تقريبا ..
وهو مبلغ خيالي مستحيل تحصل عليه لو ايش يصير .. غير مضايقات اهل ميشيل ..
حكت لها كل شي صار معاها حكت لأختها الي فقدت اهتمامها .. فقدت كل شي ..
ولكنها لا تزال حاول للحين تقنع نفسها انها الكسبانه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
اعاد الرقم مره ومرتين وثلاث .. لكنه مقفل ..
الدنيا تدور فيه بشكل مو طبيعي .. هدفه يلقاها وبس ..
كيف ووين .. وينك يا ريما وووينك ..
تنهد بحسره .. لكن بعد ما فات الفوت ما ينفع الصوت ..
صر على اسنانه بقووة طلع من الغرفه متوجه لأمه ..
لقاها جالسه ع الكرسي بهدوء تسبح ..
جلس عن رجولها واسند راسه عليها ..
حست بشي سايل يجري على ركبها رفعت راسه واتوسعت عيونها على وجهه الغارق بالدموع .. قالت بقلق شديد : وش فييك يمه ؟
ضم ركب امه بحسره : ابكي خسارتي يمّه ابكي شوقي الي قتلني .. ااااه يا يمه اااه حيييل محتاج ريما ابييها ابيها ترجعلي .. انا ظلمتها وخسرتها اتهمتها زور صدق الخدعه .. لعبو علي يمّه ..
ضمت ولدها بحنانها البالغ .. وهي تدعي في سرها الله يجمعه فيها .. ان كان لرجعتهم خير ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في ارجاء روما .. كانت تتمشى مع شوق وسوالفه تجر سالفه ..
وقفت امام نافورة "فونتانا دي تريفي " المشهوورة بتحقيق الامنيات وقفت شوق قدامها بحماس : هااتي هلله
ضحكت وهي تغطي فم شوق : اش فضحتينا قالت هلله قالت خذي بس
مدت لها قطعه نقود معدنيه ردت عليها شوق : اجل وش اسمها ؟
دورت عيونها بطريقه كرتونيه : وش دراني يمكن يورو صغير بس مب هلله !!
رمتها بالبركه وضمت يدينها وهي تمتم ومغمضه عيونها تأملتها ريما بسخريه واستغراب : عايشه الدور ..
: افف لو انك ريما القديمه كان جبتي كيس كامل وكبتيه هنا ..
رمقتها بنظره : ريما ماتت خلاص بطلي تعيدين بالهسالفه لانها تزهقني جد !!!
"شـــــوق"
التفت شوق للصوت الي يناديها ركضت له بعد ما علمته عن مكانهم بدون علم ريما ..
مسكت ذراع بحماس : تمنيت امنيه جرب شعور جمييل ..
: وش تمنيتي
توردت خدودخا بخجل : شي خاص أشرت له .. شوف هذي ريما
التفت للجهة الي تأشر عليها شوق تقدم ببطئ لها : أنتــي ريما ؟
اشاحت بوجهها بعيد عنهم وهي تزم شفايفها .. ناظرها بضيق شديد وقال : لو عارف بتوصلين لهمواصيل كان ما ساعدتك ابد .. باين ان الدنيا غرتك ..
قالت ببرود شديد : كل واحد حر بنفسه
مسك شوق بيدها : يلاب نرجع للفندق ..
تاهت نظراتهها بينهم .. ناظرته بخوف : طب بسلم عليها
شد على يدها : قلت لك يلّا
ابتمست بخوف لها ومشت مع سليمان الي انقلب مزاجه فجأه ..
ردت لها بنص ابتسامه بارده وتحمل الكثييير من السخريه .. دخلت يدينها بجاكيتها وهي تتأمل الشوارع والناس مشت ومشت لما دخلت بحواري وهي سرحااانه في عالمها ..
طلعت ع الشارع العام عقدت حواجبها وهي تناظر شخص شافته كثييير اليوم "وش فيه ذا يلاحقني " مشت ببرود ولا كأن شي صار دخلت محل وطلعت من محل والرجال لازال وراها .. رن جوالها ناظرت الرقم غريب ردت .. : ألوو ..
: مرحباً آنستي ..
: من يتححدث ؟
: ارجوكِ بلا أي شوشره او انفعالات .. توجهي الى المكان الذي سيقودك له الرجل الذذي خلفك ..
التفت باضطراب وابتسم ابتسامه بشعه لها ..
: هه وهل تعتقد اني غبيه كي امشي خلف هذا المتخلف ؟
: افعلي ما تشائي ، انصاعي لي وإلا .. ترحمي على شقيقتك ..
ارتعبت أول ما جاب طاري غيدا .. تنهدت بقهر .. ياربي وش هالمصيبه ..
مشت ورا الرجال الي تقدمها قفلت الخط بوجهه ومشت بهدوء وبرود ورا الرجال "الأغبر الي طلع لها" دخلها بحاره هادئه واضح عليها الفقر الشديد .. استقبلها رجال ابيض ضخم .. بلعت ريقها بخوف .. تقدم منها وابتعدت لما لصقت بالجدار : شو منور الوجه اليوم ..
رمشت بعيونها بخوف : ماذا تقول ؟
: هههههههههههه ما تستغبي علي ست ريما ، ولو ما انا الي مزبطليك اورائك ولا شو ؟ نسينا إم إسراء .. ولكن ما بتوئع انك نسيتي زوجا لإم اسراء
توسعت عيونها برعب من هالطاري : وش تبي مني انت ؟
: اييه هيك خلينا ، بدنا نسمع عربيتك
وخرته بخوف عنها : قلت لك وش تبي مني ؟
: بدي منك كتيييييير .. وانتي عارفه !!!
: أنت ؟ أنت الي قاعد تدقدق وتهدد ؟
: إييي انا ..
جمعت قوتها الي تلاشت بسرعه : شف اعلى ما بخيلك اركبه .. ولو سمحت ابعد عن دربي ..
مشت بقوة ورجولها تنتفض لكن حست بضربه يد قويه على ضههرها خلتها تطيح ع الارض بقوة
رفعت وجهها بللت شفايفها وحست بطعم الدم مسحت خشمها الي كان ينزف كمان ..
قال بنبره تهديد : هذا إشي من من أشياااء كتييير رح تشوفيها معنا ، إلعبي لعبتنا ورح تشوفي ..
ابتسمت بسخريه : رح نشوف يا .. يا حمِش !!
مشت وهي تعرج بسبب التواء رجلها من الطيحه .. كانت تأنب نفسها بشكل غير طبيعي " أحسن تستاهلين هذا عقابك لعبوا عليك وخلوك تزورين ااخ يا حسافه الفلوس بس .. لو اني ماخذه الجنسيه قانونيا وماكله تبن ليش اللف والدوران ويعني لو تاخرت بالدراسه 3 سنين بموت بينقص من جسمي شي ، حسبي الله علي كله مني كلله مني ، يلا الحين دبري عُمرك وطلعي نفسك من السالفه مالت على وجهك !!"
مشت لما وصلت للحديقه بعد جهد جهيد سندت راسها ع الكرسي بتعب ..
: ريما ويينك من الصبح انتظرك !!!
ناظرتها بوهن شهقت رغد : وش ذااا الي بفمك ..
: جرح بسيط
: وش صار ؟
لفت وجهها على الجهة الثانيه .. : ريما وش صار ؟
: يختي ما صار شي وش عليك ؟
: وبعدين معااك وش صار ؟
: اففف شفتي التهديدات ذيك جاني ذا الي يهددني و ... وطحت وانجرحت بس !!
: جــــــــــاك ؟
: أي .. لا انا رحت له !
هزتها بقوة : وش فييك انتي خببله ؟؟ انهبلتي خلاص ؟ انتي بنت ياخي منتب رجال عشان تواجهين عصابات وحووسه خلك بعيد عنهم ..
: افف أي بعيد يا شيخه ، هو نفسه الي زوّر اوراقي هو نفسه الي يهددني دايم !!
توسعت عيونها بخوف ضربت كفوفها بحسره : خلاص خلاص خلاص رحتي فيها ريما تدرين وش العقوبه ؟؟؟ سجن 3 سنين !! عشانك مزوّره اوراق قانوينه لاهي ورقه ولا هي ورقتين هذا جواااز كامل وشهادة ميلاد !! وانتحال شخصيه!!!
غير الغرااامه ..
قالت بملل : وبعدييين معاك خلاص انا عارفه وش اسوي !!
: لا منتي عارفه !!
: خلاص ياا شيخه مو شغلك .. افف خلوني بحالي ..
قامت بتمشي لكنها دنقت على رجلها على طول من الالم مسكتها رغد من يدها وهي تقول بحمق : عنييده !!
اشرت لزياد بيدها .. جاهم بهدوء : وش فيه ؟
: عطيني مفتاح سيارتك ؟
تأملها باهتمام : شفيها ؟
: ما فيني شي ، خلك فحالك !!
ناظرها باستحقار : من الادب والاخلاق اني اسأل ، ناظرها من فوق لتحت : اذا كنتي تعرفين الاخلاق اصلا .. مد لاخته المفتاح وراح عنهم ونظرات الاستحقار ما غابت عنه ..
..
تكتفت وهي تناظر رجلها بعصبيه : لييش لييش ؟ مو وووقتك ااففففف
صرخت رغد من المطبخ : وبعديييين معاك قولي الحمد الله انه شُعر وبس كلها 3 اربع ايام وتفكين هاللي في رجولك ..
: استغفر الله ياربي ناظرت رجلها بحمق وهي تتخيل كيف بتمر هالثلاث ايام بدون شغل !!
دخل زياد البييت وهو يناظرها متكتفه وعاقده حواجبها ووجها معصب
قال بسخريه : سلامات يا راقل
ناظرته من فوق لتحت : الله يسلمك يختي !!
: وبعديييييين معاكم انتم ، ضف غرفتك انت وانتي ابلعي لسانك ..
مشى وهو يدندن ويخفي أي معالم حنان لحالها او حتى بذره من مشاعره الي بدت تتملكه ..
..
: افرديها خلاص .. هذا انا تاعبه ومسويتلك الشوربه ومسنعتك ..
قالت بغضب : وشو وشو ثلاث ايام ماراح اخذ اجازه بروح ..
: ريما الدكتور قال لازم ترييحين عشان يتألم هالشرخ !!
: أوووووووووووف
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

فتح شنطته بغضب وهو يحط ملابسه ..
مسكت ذراعه : سليمان هدي بالك خلاص ..
: وش الي اهدي بالي ؟ انتي شفتي الي شفته ؟ وشفيها ذي انهبلت ؟ مهما صار احنا ناس محافظين .. ولا تنسين هي لسه تحمل اسم تركي تحمل اسم كبييير !!
ووانا اعتبر المذنب انا الي تركت بنت مراهقه بعز الغربه وساعدتها ع الهرب !! عشان هي مظلومه .. ما توقعت انك ذيك القطوه الخوافه بتصير ع البنت الي نست دينها .. الشعر يهفهف والجسم كله باين .. استغفر الله استغفر الله ..

جلست ع الكرسي بهم : خلاص يكيفها تسوي الي تبيه ..
: لا مب بكيفها انا اعتبر مذنب تعرفين وش يعني مذنب ؟ يعني اشيل ذنبها معاي لأني تركتها !!! ساعدتها على الي هي فيه ..
: وش بتسوي ؟
: مضطر أعلم تركي
شهقت بروعه : لالالا تركي لا !!
: مستحيل اسكت وانا اشووف هالمهزله تصيير ، هذي ان جت ولا راحت تظل تحمل اسم عايله محترمه محافظة لها سمعتها ..
: سليمان .. تركي راح يعذبها صدقني بيرجع يعيد الي هو سواه بينتقم سليمان وربي بينتقم !!!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
اليوم الثاني في الرياض ..
رن جواله يصحيه من نومه طويله عقب رجوعه المفاجئ للرياض بعد ما ضاقت عليه ايطاليا بسبب الي شافه .. مد يده للجوال بنوم : ألــو
: سليمان وينك يا رجال لي 5 ايام ادق عليك مقفل
: كنت مسافر رحلة عمل اسبوع ..
: طيب ابي اشوفك ..
: خير فيه شي ؟
: كل خير كل خير ، متى يناسبك
: وش فيك مخروش كذا ؟
: لأني ابي اقابلك بسرعه موضوع ما يتحمل التأخير
رفع عيونه على الساعه وقال بملل : خلاص مرني المكتب بعد ساعه ونص كذا
: خلاص صار .. مع السلامه ..
: فمان الله .. أوووف وش عنده تركي من صباح الله خير ..
فزت من نومها وهو تناظره : وش فييه تركي ؟
: مدري عنه يبيني بموضوع ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في مكتب سليمان ..
كان يرتشف قهوته الصباحيه وهو يتأمل تركي المتوتر .. : تكلم شفيك
رفع عيونه بارتباك : أأأ .. جتني .. قبل يومين .. إحم قبل اسبوع كذا وحده من صديقات دلال اعووذ بالله
عقد حواجبه باتسغراب : طييب ؟ ووش كانت تبي ؟
نزل راسه بذل : قالت لي حقيقه سالفة ريما ..
ارتعش جسمه من طاري ريما ... ضبط أعصابه : حقيقة ايش؟
ارتجفت شفته وكمل بذعر : السالفه طلعت كلها من دلال اختي تصدق ؟ دلال اختي من لحمي ودمي .. قتلتني .. وقتلت ريما وقتلت طفلي وأمومتها كامله ..
ناظره سليمان بصدمه : كييف ؟
: كانت مدبره مع صاحبتها انها تلعب بكم من صوره وتركبهم .. وجابت اغراض ريما من جناحنا .. وارسلوها لي على اساس انها من .. استغفر الله ياربي ..
مسك راسه وضغط عليه بقووة ..
قال سليمان بثبات : وايش ناوي تسوي ؟
: انا لازم ادوّر ريما لازم ارجعها مستحييل اقعد كذا .. انا انخدعت وانا رجال واي رجال راح يسوي كذا ..
: وكيف راح تلقاها .. !!
: انت راح تساعدني وبدر بيساعدني لازم كلكم تساعدوني هالمره كنت ظالم بنظركم اول لكن الحين كلنا مظلومين ..
قال بثبات مزيّف : تركي لو سمحت طلعني من سوالف عايلتكم .. هذي اسرار عائليه وما يحق لي اتدخل .. ولا تنسى ان بنت خالة مرتك هي مرتي وانا ما ابي اتسبب مشاكل تمسني بالمستقبل وتعفس حياتي ..
انفعل تركي من انسحاب سليمان الغير متوقع ابدا : وش فييك انت من جدك ؟ انا خويك !!!! محتاجلك يا سليمان محتاج مساعدتك انت لك معاارف كثيير بالجوازات وغيرها .. ابي اعرف هي طلعت من السعوديه ولا لا !!
: إعفيني يا تركي من هالمهمه اعفيني !!
: افا يا سليمان ما كان هذا العشم فيك .. وقف بانكسار : كنت متوقعك انت الوحيد الي بتوقف معاي لكن .. الله يجزاك خير ..
طلع من المكتب وهو منكسر من رفض سليمان الي كان شاد الظهر فيه !!
تنهد بضيق ماكان وده يكسره كذا ولا كان وده يرده لكن ما يبي يغطي الغلط بغلط ثاني بنت وأمنته امانه حرام عليه يكون سبب في خيانة هالامانه .. اكيد هي عاشت عشر سنين ودفنت أي دليل يوصل تركي لها .. وانا مستحيل أخون الامانه !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛
: شوق وش فيك ساكته من جيتي ؟
: ولا شي ..
مسكتها من وجهها : إحكي يا بنت سرك ببير !!
ناظرت بوجهها بارتباك قامت وسكرت الباب ومسكت يد سديم بقوة : تكتمين السر ؟ وتدفنينه اول ما تسمعينه ؟
ردا بخوف : أي أي !!
: تخيلي .. لقينا ريما !!
صرخت بصووت عالي : إيــــــــش ؟ لقييتوا ريمـــا ؟
نقزت من مكانها وهي تغطي فمها : أشش يا فضيحه ..
توسعت عيونها : كيفف وووين ؟
.. : سافرنا ايطاليا وعارفه انتي ، وشفتهم صدفه ..
: أوووف ..
: ايي ااه يا سديم لو تشوفين كيف قلبي وقف يوم شفتهم ؟
: وكييفها ؟
هزت راسها بأٍسى : ااه يا ريما تغيّرت واجد يا سديم .. صارت بارده وجامده ومتبلده وجديه بشكل غير طبيعي !! .. حتى شكلها تغيّر طوولت وشعرها صار قصيير ونضجت .. ملامحها كبرت صارت حاده وتخوف شوي
قالت بريبه : تشووهت ؟
: لا يا غبيه يعني صار لها هييبه مره ، حتى تخيلي ما تتحجب ولا شي تمشي كذا !!
: أمانـــــه ؟ يووه ان درا تركي
: حسك عينك احد يسمع شي او يشمه انا امنتك سديم ..
: إي إي اكييد ..
......
إرتسمت على شفايفه ابتسامه خبث عميقه وهو مستمتع للحوار الي قاعد يسمعه نزل وجلس عند امه وهو يدندن بروقان والف فكره وفكره تدور براسه ..
لمعت في باله فكره خلته يقهقه بخبث بالغ .. والله وجيتي على طبق من ذهب !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


،
الفصل الثالث
دخل منهك للبيت .. سلم على اهله المجتمعين بالصاله ..
: وش مقعدك بالبيت يوم؟
ابيتم ابتسامع كبيره : والله قاعد اليوم افكر في شغله ..
: وشوشغلته؟
كمل بخبث : وش رايك نسافر كذا دولهةناخذ لنا خبرة نشوف وش عندهم ووش يسون؟
عقد حواجبه بملل : ما فهمت عليك !!
: انا اقولك الخلق اليوم هابين لك بانهم يسافرون شهر شهرين برا يزورون شرمات من نفس تخصصهم ويعقدون صفقات ياخذون خبرات يشتغلون معاهم يعني يطورون انفسهم ..
قال بضيق : انا ودي اسافر مخنوووق!!
ابتسم بمكر : وش رايك نروح ايطاليا ، يمدحوون اشغالهم وناس طيبين
فتح ازاريذ قميصه : انا بعطيك جوازي واوراقي ودبر عمرك بس هاه كلم الوالد اول!!
: ابشششر!!!
طلع من الصاله وهو يبتسم بفخر ، راح يسوي الي في باله وكل شي جاه على طبق من ذهب ، وش باقي لك يا فيصل اكيد الحين هي تشتغل لازم اعرف وين تشتغل وين عايشه .. مسك جواله واتصل على كل رقم ممكن يوصله للطرف خيط يوديه .. "لريما"
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
شدت على شنطتها بارتباك وتوتر همست : وش فيك كذا ؟
ضحك بهستيريا : مبسوووووط
بلعت ريقها برعب : انا .. انا برجع بيتنا ..
التفت لها بحده : الي يدخل ما يطلع ببلاش
: شقصدك؟
قرب منها : الليله ليلتنا يا قلبي انتي
دفته بخفه : راشد شفيك انا حبيبتك مو من الوصخات الي تعرفهم انا مدري كيف طاوعتك وجيت هنا !!!
: هههههههههههههههه "قرب وجهه منها" فاحت ريحة السم حقه وقال باشمئزاز : والي يقولك انك انتي وحده من الوصخات حقاتي ؟
دفته بخفة وهي تبكي : راشــد وخر عني ..
ترنح وهو يحاول يوقف ..
ركضت متوجهه للباب وهي تبكي .. مسكها من زندها بقووة ورماها ع الكنب ضرخ فيها : ويـــن بتروحين لسّه ما اخذت حققي !!!!!!

صرخت بقوة : راشـــد وخر عني الله يخليك انا غيداء يا راشد حرام عليك ... أنا أحبك ليش أذيني ..
مسك وجهها بقوة : محد قالك صدقي أي كلمة تنقال لك ..
توهت بألم وهي تنفض يده منها .. قامت تحاول انها تفلت منها لكنه وثق قبضته ..
عضت رقبته بقووة وهي تتوجع طاح ع الارض وهو يتأوه ركضت للباب بسرعه مسكت القبضه إنتفض جسمها لما عرفت انه مسكر الباب بالمفتاح رفست الباب بقووة : لالالالا
التفت له وهو يناظرها بسخريه ويضحك ضربت على فخذها : يا خسييس افتح الباب يا ووصخ

مسكته بقوة : وييين المفتاح
ضربها كف على وجهها وصرخ فيها : منتي رايحه مكان .. انا بصب لي كاس وكاس لي نروّق ونبدا الشغل غمز لها ودخل المطبخ
فتحت شنطتها مسكت الجوال وركضت للحمام سكرت الباب بخوف ضغطت على الجوال بييدها المرتجفه كان زر الاتصال قريب لكن بسبب رعشتها طاح الجوال من يدها وطلعت الطاريه منه .. صرخت بخوف جلست ع الارض وهي تجمع أجزائه وهي تبكي رجعت تشغله لكنه طلب منها رقم سري ..
ضغطت على راسها تحاول تتذكر الرقم .. توترها زاد لما سمعت صوته يناديها بسكر .. قالت بصوت مرتجف : أنا .. بألحمــ..ــام
طق الباب بقووة : إطلعـــــي
: دقيقه أأأ .. أضـبـ..ـطلك لبسـ..ـي
ارخى جسمه عند الباب وقال : يـلا
جلست بالبانيو ورنات التليفون تزيد توترها ..
،
كانت منهمكه بالشرح المشروع الجديد للشركه شاشة جوالها كانت تنوّر للمره الخامسه .. تجاهلت الجوال وكملت شرحها ..
أشر لها ميشيل انها تجيب ع التليفون بينما هو يكمل المناقشه رفعت جواله بعصبيه .. أكره ما عليها احد يقاطع شغلها !!
ردت بغضب : خيير وش تبيين ؟
بصوت خافت مرتجف : ريما الحقيني !!
: بسم الله وشفيك ؟
قالت بخوف شديد : أنا في في شقة راشد
صرخت بغضب : إيـــــــــــــش؟
:الله يخليك مو وقتك الحين هو .. سكران وقافل علي الشقه ومو مخليني اطلع الحقيني تكفين !!
توسعت عيونها بصدمه وقالت بهمس : يعني إيـش؟
بكت بقهر : يعني .. بيغتصبني !!
: يا ويل حالك يا غيدا ، حسسبي الله على ابليسك .. وهو ويينه الحين ؟
: عند الباب انا بالحمام قافله على نفسي
:حسك عينك تفتحين الباب لو وش ما يكون .. ارسليلي العنوان بسرعه وانا جايه ..
سكرت الجوال ركضت للدرج بقلق شديد ما تدري وش تسوي ولمين تروح !!
اتصلت على رغد بسرعه وهي متجهه لشقة راشد : وش أســوي طيب ؟
:ريما بنلحقك انا وزياد !!
: لا الله يرحم والديك اخوك طلعيه من السالفه !!
: عندك رجال تعتمدين عليه ؟
: اااا ، خلاص بسرعه اخاف يسوي شي بأختي هذا المجنون !!
: يلا لاحقينك !!

وصلت الشقه بسرعه وقفت عند باب العماره تنهدت بخوف وركضت للسلاالم قدامها فكره وحده وبس : إنها تطلع غيدا من الشقه والي يصير يصير .. !!
وقفت عند باب الشقه وفتحت الباب بهدوء .. ياربي الباب مقفل !!
اخذت نفس عميق رفست الباب بقووة بكعبها .. لكن بدون جدوى ضربت الباب بيدينها وبكل قوتها لكن بدون جدوى !!
قبضت على يدها بتوتر وهي تسمع همس صوت غريب استنتجت انه صوت راشد .. وصلت لأعلى درجات العصبيه عدت من واحد لثلاثه ورفست الباب بكامل قوتها انفتح الباب بقوة وارتطم بالجدار مصدر صوت مزعج ..
فز راشد من مكانه وهو يناظر ريما من فوق لتحت قال بصوت مقزز : يا هلا بالزين يا هلا
مسكته من قميصه بقوة : وييين غيدااا ؟
ضحكت وهو يترنح بين يدينها نفضته بقوة : ووووييين اختي يا الكلب !!
: اووه الزين هذا كله اخت غيدا .. لو اني عارف كان شبكتك انتي بدالها !!
لكمته بقووة وطاح ع الارض
صرخت بألم : أووتش يدي حسبي الله عليك ..
ركضت للباب الحمام ضربت عليه بقووة انفتح الباب وطلعت منه غيدا ..
تأملتها ريما بخوف : سوالك شي
ضمتها غيدا برعب : لا لا ..

" يا الكلـــــــــــــــــب "
التفت ريما للصوت واتفاجأت براشد وهو ماسك الابجوره وهيئته توحي انه بيضربها فيها .. غمضت عيونها بخوف ..

مسكه زياد بسرعه وضربه بقوة .. التفت لريما وهو يلهث : إطلعــي من هنا بسرعه !!
مسكت يد غيدا ونزلت تحت بسرعه وقفت وهي تلتقط انفاسها .. التفت لغيدا بغضب صفعتها على وجهها مسكتها من شعرها الي طاح عنه حجابها وقت المعركه .. : انا ايش قلت لك من قبل ؟ ما تفهمييين الكلام انتي ؟ انا قايله لك انه واحد وصخ وخسيس !! كيف تستأمنين واحد سكران وراعي خمر !! وبنات بعد !! والمشكله انك عارفه هذا كله !! شفتي لو اني ما جيت لك ؟ وش بيكون حالك الحين ؟ الي يحبك ويبيك صدق ماراح يجيك من ورا اهلك !! بيجيك من الباب وبيطلبك .. حسبي الله عليييييك !!
مسكتها رغد تهدي فيها بينما غيدا منخرطه في نوبة بكاء وتأنيب الضمير دخلت السياره بانكسار وهي تسمع اصواتهم برّا ريما تصارخ وتتوعد ورغد تهدي فيها .. !!
نزل زياد على اصوات صراخهم بعد ما شرشح راشد !!
عقد حواجبه يناظر ريما كيف طالعه من طورها وناسيه نفسها وتصارخ بصوت عالي وسط الناس وبهالليل !!
مسكها من زندها بقوة : إقصري صوتك وادخلي داخل ، الناس كلها تتفرج وصوتك يلعلع !!
وخرت يده بقوة : وخر انت الثاني كلكم نفس بعض وصخين ومنحطين !!
سحبها من جاكيتها بقوة : نعـــــم ؟
تعلقت رغد بذراع : زياد خلاص تكفى بلا فضايح الله يخلييك !!
عيونه معلقه بعيونها يناظرها بقوة ونظرات الاشمئزاز بعيونها وقت يده وهي تنفض جاكيتها علامة القرف دخلت سيارتها ضربت على الدريكسون بقوة : حسبي الله عليييك يا زيااد !!
التفت لغيدا الي لا تزال تبكي رفعت صوت المسجل لااعلى شي وكانها تبي تطلع حرتها بالسياره تحس بقهر غير طبيعي ليش ما تدري ؟ وكأن زياد انتصر عليها .. وكأنه كسر شي فيها مستحيل أي احد يكسره !!
تعترف في اعماق اعماق اعماقها انه قدر يحصل على القلييل القليل من استلطافها !! ولكنها تدفن هالشي ووكأنه مايحق لها .. هي عارفه لو أعطته مشاعرها المدفونه راح تظلم نفسها المغروره ، وراح تظلمه هو قبل كل شي !!

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

بحث في كل القطاعات عن اسمها بدون جدوى بالجامعات بالمستشفيات لكن كان يطلع بدون أي نتيجه !! وين راحت يعني هو متأكد هي بايطاليا لكن اسمها موموجود بكل القطاعات وبكل المدن الموجوده !! صحيح لها بيانات بالسفاره في ايطاليا انها دخلت ايطاليا لا غير وما قدر يحصل على معلومات اكثر من كذا !!
ضرب على راسه بعصبيه : وييينك وييييييييينك !!!
عقد حواجبه وهو يحاول يتذكر اسم اختها لكن ذاكرته ابدا ما اسعفته ..
اتصل على سديم سألها عن حالها وحال زوجها وانه مشتاق لها واشياء من هذا القبيل .. قال بهدوء منافي التوتر الي يحس فيه : شوق ماعندها اقارب ؟
قالت باستغراب : شوق ؟ وشعليك منها ؟
: لا اشوفها تجيك دايم وتجي بيتنا احيانا معاك استغربت يعني ما عندها اقارب بنات عم بنات خالة !!
: الا عندها ريما وغيدا بس !!
ابتسم ونص وهمس : يـــــــس ..
: ايش ؟
: لا ولا شي .. ايوة شخباركم ؟؟
كمل سواليف مع اخته الي عارفه انها بتكب العشا على طول ..

اتصل على صاحبه بالسفاره بايطاليا .. عطاه الاسم وطلب منه يبحث عنها بالجامعات اكثر شيء !! لأنه عارف سنها بيكون على الجامعة اكييد !!

اسبوعين بالتمام ويكون بايطاليا فيزة العمل مع الواسطات تطلع بسرعه والحجز وأكده خلاص باقي بس يعرف مكانها ، عشان يلعب لعبته الوصخه
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كانت تمشي بالسياره وسيارة زياد تلاحقها ..
ماتدري وش يبي منها الحين ؟ وقفت على جنب واشرت له يوقف ..
طلعت بعصبيه من السياره لكنه صرخ بقووة : إرجعي مكانك !!
صرخت بصوت اعلى : ما بقى الا انت تتحكم فيني !!
: انتي انجنيتي في سياره تلاحقك من مكان لمكان !! وشكلها مشبوه ارجعي ادخلي !!
استندت ع الباب وهي رافعه حاجبها : وانت وش عليك !!
قاطعتهم رغد بعصبيه : خلاص إسكت ، وانتي ارجعي سيارتك ..

التفتوا كلهم لصوت كفرات السيارات المزعجه تفاجأت بثلاث سيارات متوجهها لعم وبسرعه هائله انتفض جسمها ودخلت السياره بسرعه شخطت "مشت بسرعه" بالسياره و غيدا تلتفت كل شوي وتبلغها انهم لا يزالون يلاحقونها ..
رن جوالها رفعته وردت بسرعه : Hello?
رد عليها صوت غاضب وهو يتكلم بالايطاليه الي ما تفهم منها الا مقتطفات !!
قالت بعصبيه : انا لا افهم شيئا مما تقول !!
رد بلهجه انجليزيه : اوقفي السياره حالاً وإلا سنوقفك رغماً عنك !
: لن أتوقف ابتعد عني ودعوني وشأني !!
: كما تريدين !!
سكر التليفون ماهي الا ثواني وهي تسمع طلع النار ارتعبت من الصوت وهي تدعس البنزين وهي تحاول تضيّعهم بدون فايده خففت سرعتها خوفاً من انها تصيب احد الكفرات رصاصه وتروح فيها ..

الحال عند زياد ما هو احسن أبدا .. كان متوتر وهي ماخذ مكان الوسط بين سيارة ريما والسيارات الثلاث !!

قالت رغد بخوف : وش بيسون بريما ؟
: ما ادري ما ادري !!
قالت بخوف شديد : هم يهددونها من زمان ، والله بيقتلونها يا وويلي !!
توسعت عيونه بصدمه : المافيا يهددونها ؟
: أي مافيا انت بعد !!
: تستهبلين انتي ووجهك ؟ ماتدرين ان ايطاليا مشهوره بعصابات المافيا !!
ما تشوفين اشكالهم كيف اشكالهم تخوف وسياراتهم بدون لوح !!
بلعت ريقها برعب من هالسالفه مافيا ؟ تلاحق ريما ؟ حسبي الله عليك تركي كله منك !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
عضت على شفتها وهي توقف سيارتها بقوة ارتد راسها بقوة على الكرسي شهقت غيدا بخوف : ليــــش وقفتي ليــش ؟ الحين بيجون لنا !!
عقدت حواجبها وهي تناظر بانعكاس السيارت الي بدت تخفف من سرعتها ومتوجهه لها اول من وصل لها سيارة زياد الي صرخ بقوة : تحركي من هنا هم جايين
قالت بقوة : غيدا روحي لسيارة زياد بسرعه !!
: وأنتــــي
: إنزلـــــــي يلا

نزلت غيدا بسرعه وركبت عندهم التفت لها زياد : وش فييه ؟
بكت بخوف : يا ويلــــــــــــي !!

التفتو لريما الي نزلت من السياره بسرعه وركضت للغابه الموجوده على الطريق !! كان موقعهم في أخر روما قريب من الريف والمزارع ركضت بسرعه بين الاشجار كان كعبها يعوق حركتها كانت تلهث بخوف وهي تسمع طلق النار وقفت ورا احد الاشجار مسحت جبهتها المتعرقه بتوتر ..
رفعت المسدس للسماء واطلقت طلقة كأشاره عشان يعرفون موقعها !!
بعدت عنهم كلهم .. هي المسؤولة عن تصرفاتها ومحد بيتححمل افعالها غيرها !
دخلت الغابه بس عشان تحميهم !! تحمي اختها و صديقتها .. دمعت عيونها لاحساس راودها شعور خلاها تحس انها محتاجه شخص يحميها .. شدت على اسنانها لما رجع لها شوق غريب لتركي !!
همست بخفوت : كله منك كله منك
قاطع تفكيرها صوت احد الاشخاص : أهلا وسهلا !!
تنهدت وقالت بثبات : ما الذي تريدونه مني !!
: أنتي تعلمين أنك شركتكم تعيق عمل شركة رئيسنا ..
: شركة ؟ ورئيس ؟ هذا كلام جديد علي !!
: الذي لا تعرفينه يا آنسه أن رئيسنا هو من مرسلنا اليك .. بتعامل من والد إسراء كما تنادينه .. شرطين فقط وسنترك في حالك ..
: وما هم ؟
: ادفعي مبلغ قدره مليون يورو واتركي البلاد ، والا سنفضحك لدى السلطات .. شهاده باسم مزوّر وعمل ومعاملات وكثير من الاشياء ستعرضك لحبس وغرامه

ضحكت باستفزاز : وان قلت لك انني لن أترك البلاد ولن أدفع وأفعلو ما شئتم
اشر بعيونه لهم توجهو بسرعه ووثقوها بأيديهم قرب منها ولكمها على وجهها بقسوة .. سنعطيك مهلة شهرين .. اما ان تدفعي وتتركي البلاد .. او جهزي نفسك للسجن
رموها ع الارض التفظت انفاسها ..
سالت دموعها على وجهها بضعف ما قدرت تطلع مسدسها ابدا ..

"وش مزوره أنتي "
رفعت راسها وقالت بكبرياء : مو شغلك !!
رد زياد بغضب : وش مزوره ؟ وش مسويه ؟
رفعت راسها وهي تبكي : قلت لك ما لك دخل خلوني في حالي
ارتعش جسمه من دموعها عمره ما توقع انه عندها دموع اساساً
قال بحنان : ليش تبكين ؟
صرخت فيه : خلاص روح عني خليني في حالي انت بالذات وخر عني ما ابييييك ما ابي اشووفك همست بخفوت : ما ابي اضعف ما ابي

رفعها بسرعه : انتي شفيك علي لييش تبين تبعديني عنك ؟ ليـــــش ؟

تملكها الشعور قلبها بنبض بقوة جسمها ينتفض نفت الفكره اول ما لمعت ببالها : وش تبي مني أنت ؟ ليييش مهتم فيني لييش ؟ انا اكررهك اكرره كل الرجال كلهم !!

صرخ بصوت اعلى : أنا أحبـــــــــــك !!

كان صدى صوته يتردد بالمكان وفي عقلها .. يحبك .. زياد يحبك يا ريما .. نفس ما توقعت نفس ما تخيّلت !!

قال بضعف : عرفتي ليش مهتم ؟ لأني احبك !! لأن حظي نحس ومقرود حبيتك انتي !!

كانت عيونها معلقه فيه تناظره وعيونها في الف سؤال مو قادره تتكلم اوو تنطق لكن دموعها مستمره بالنزول .. قلبها لا يزال ينبض بقوة قالت بهدوء قاتل : مو من حقك تحبني !!

كمل بنفس الهدوء : ليـش ؟
: مو شغلك !!
قال بغضب : بطلـــي تسوين نفسك القويه بطلي تبعديني عنك
قامت بقوة ودفته لما صدم بجذع الشجره صرخت بألم موجع : تبي تعرف ليش أبعدك عني ؟ لأن مو من حقك تحبني !! أنا على ذمة رجال ثاني يا زياد !!
فهمت ليـــــــش !! أنا متزوجه .. متزوجة و ... و ما أجيب عيال !!

توسعت عيونه بصدمه كيف يتسوعب الصدمه الاولى عشان يستوعب الصدمه الثانيه .. متزوجه ؟ كيف ومين ووينه ؟ وليش هنا ؟ ما تجيب عيال ؟ ليش
ليش ريما ليش !!

تقدمت منه بوجع : ليش تبي تظلم نفسك معاي ؟ انت رجال ومايعيبك شي وألف وحده تتمناك .. كملت بغصه .. لا تظلم نفسك مع وحده ماراح تجيب عيال طول عمرها ..
ووحده متزوجه ومعلقه بين دولتين .. لا ظهر ولا سند !!

مشت بانكسار وتركته يستوعب قذائفها الي رمتها فيه ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الرابع عشر ..
الجزء الأول
بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
أعتذر لكم أشد الاعتذار عن تأخري يومين ..
ولكن كما نوهت إن انقطاع التيار الكهربائي المتواصل لدينا كان يعيق كتاباتي كثيراً لذا توقفت الى ان استقر ..
لن أطيل الحديث ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
مشت ودموعها تنساب على خدودها بضعف تأنب نفسها كثير كيف تفصح عن السر إلي عرفته من سنيين .. ولكن الكل يظن أنها ما تعرف أي شي عن " إستئصال رحمها " ولكنها عرفت ..
" بعد وصولهم بسته شهور ..
دخلت العياده بتوتر جلست على الكرسي المقابل للطبيبه .. ابتسمت بوجهها وقالت بلهجة ايطاليه كلام غير مفهوم قالت بارتباك : هل تتكلمين الانجليزيه ؟
ردت بابتسامه : نعم نعم ..
اخذت نفس طويل وقالت بخجل : أأأ .. الدوره الشهريه متوقفه عندي منذ 6 شهور تقريباً لا اشعر بأي الم او أي اعراض حتى !!
عقدت حواجبها : هل انتي متزوجه ؟
: لا .. اا اقصد نعم !!
: مممم حسناً اصعدي على السرير لأفحصك ..
.................................
في غرفة الانتظار جلست بهدوء وهي تفكر بقلق .. معقوله حامل ؟ لا لا مستحيل .. يارب خير .. يارب ..
جلست فتره طويله تنتظر الطبيبه تخرج وتخبرها بنتيجة التحاليل والفحوصات .. بعد انتظار طال لمدة ساعتين .. دخلت للطبيبة وجلست بتوتر شديد
نزلت نظارتها وتأملت ملامح ريما الصغيره ..
قالت بهدوء : هل كنتي حاملاً من قبل ؟
: نعم !!
: ممم ، لا اعلم كيف سأخبرك ولكن تبيّن لنا بالفحوصات .. أن ليس لديك رحم أي لن تأتيك الدورة الشهريه ولا تستطيعين الانجاب ابداً كان هذا اثر عمليه التسقيط ربما تعرضتي لنزيف مما ادى الى استئصاله ..
سكتت وهي تتأمل شخوص عيون ريما والدموع المتحجره بعيونها وما غاب عنها ابداً انتفاض يدها وجسمها بالكامل ..
شهقت بصدمه ودموعها تنزل مو قادره تتستوعب ومو قادره تفهم اصلاً .. كيف كيف يشيلون رحمي ؟ يعني .. يعني ماراح اجيب عيال طول عمري .. طلعت من المستشفى جلست على ركبها عند باب المستشفى وهي تبكي بحرقه قلب .. تصارخ تاره وتدعي على تركي اشد الدعوات تارةً اخرى ..
"
غمضت عيونها بألم وهي تدخل السياره وتقفل الباب وراها بشده مشت بهدوء إلى ما وصلت للبيت ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
جلس ع الارض وهو مصدووم مبهت واطرافه ترتعش ..
كان ماسك راسه بقووة يحس بدووخه شديده وعدم توازن ..
ملاين وبلايين الاسئله في راسه يبي يسألها يبي يعرف كل شي في حياتها ..
هو متأكد انه فقدانها للأمومه سبب شخصيتها الغريبه ..
ربما سبب لأسباب كثيره لكنه يظل سبب قوي ..
أكييد تحس بالنقص .. تحس انها غير الكل وغير أي انثى من جنسها .,
"زيــاد "
رفع راسه تأملت وجهه بقلق : ليش قاعد هنا فيك شي ؟

: أحبها ..
بلعت ريقها بتوتر وهي تمسك يده تحاول تقومه : قوم خلينا نرجع البييت
صرخ بوجهها : ليييش ما حد قالي انها متزوجه ؟
خنقتها العبره عاجزه تقوله أي شي ومو عارفه بايش ترد : قوم معاي خلينا نروح
دفها عنه وهو يصارخ بصوت موجوع : ليييش ما حد قالي ليييش ؟ همس بخفوت : لييش هي ما تجيب عيال ليش حبيبتي يصير فيها كذا ؟
استغفرت بصوت عالي وهي تقومه : ما يجوز يا زياد لا تحكي فيها كذا هي على ذمة رجال ثاني
قام بقوة ووصوته يزيد : مييين هوو ؟ ويينه ما قد شفناه ويينه علميني وش سالفتهااا ؟
: الله يخليك اهدى قوم معاي قوم
جثى على ركبته وعيونه تدمع : اااه تعبان يا رغد تعبان .. حبيتها بصدق رسمت احلامي معاها ربطتها بكل مستقبلي يارغد عشقت كل شي فيها غرورها تكبرها تسلطها .. نويت احط يدي بيدها واطلعها من كل شي قذر هي موجوده فيه صرخ بقووة : كييف انساهااا كييف ..
ضمته بقووة وهي تهديه وتسمي عليه ..
موقفها صعب جداً وموقفه اصعب ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
وصلو الفندق بسلام .. دخل تركي غرفة وسكر عليه الباب ..
ابتسم فيصل بسخريه على حال تركي الغريب .. اربع وعشرين ساعه طفشان واربع وعشرين ساعه مبوّز .. طول السفره وهو ساكت وفيصل يحكيله عن روما واجوائها وكل شي فيها ..
وهو كان يهز راسه "مسلكً" له ..
طلع جواله وهو يتأمل الرساله بفخر اسم غيداء الكامل عنوان الجامعه اسم الكليه والقسم الي تدرس فيه اسامي صاحباتها ومواعيد محاضراتها لبكرا ..
ريح جسمه على السرير مستعد للمرحلة الاولى للوصول لهدفه الاول "ريما"
!!!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛
دخلت غرفة غيدا وهو تفتح الستاير ..
سمعت همهمه غيدا المنزعجه سحبت اللحاف بقووة : قووومي
ردت بصوت مكتوم : ماراح اداوم ..
: مو على كيفك !!
: مالي خلق ريما لو سمحتي اطلعي وسكري الباب .
: اسمعي يا هانم اذا مفكره بخليك تغيبين عشان السالفه القذره حق امس فانتي تحلمين المفروض انا ما اداوم مو انتي .. عشر دقايق بلبس وبرجع ان لقيتك نايمه فعندي الطرق الاخرى ..
طلعت بعد ما اصدرت الاوامر كالعاده بالبيت ..
قامت بكسل شديد بارادتها لانها عارفه طرق ريما الاخرى "القاسيه"
عشان تصحيها من سباتتها ..
......
إجتمعوا على الطاوله بهدوء كل واحد منهمك بالاكل ..
وقفت ريما وقالت بامر : يلا
مشت بصمت وراها اخذت شنطتها ونزلت تحت ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
دخل الكليه وهو يدوّر بعيونه على الشخص الي المفروض يستناه الحين ..
تقدم منه شاب في مقتبل العشرينات قال بهدوء : فيصل ؟
: إي نعم
قال بنفس خايسه : عطني الفلوس !!
ضحكت بسخريه وقال : وين الي ابيه اول
أشر له لشلة بنات مجتمعين .. عند باب الكليه ..
ابتسم بعد ما عطاه المبلغ الي يبيه تقدم بثقه وقال بصوت رجولي : السلام عليكم
التفوا البنات بسرعه له ووقفت قلوبهم من جماله ..
كان فيصل لا يقل جمال عن تركي .. وعير نظراته الحاده الي على قولته " مجننه البنات "
قال بثبات : مين منكم غيدا ؟
عقدت احداهم حواجبها باستغراب : وشنو تبي من غيدا ؟
رفع حاجبه : اها باين انها مو موجوده ، المهم وينها هي ؟
قالت وحده منهم بلقافه : كاعده تختبر بقاعة الدكتور .......
غمز لها ومشى متوجه للمكان المنشود
مسكتها من ذراعها بقوة : انتي كيف تعملينه عن مكانها ما شنو ااتخبلتي ؟
: شفيج اهو قال يريد قيدا شعرفني اني
تأففت بنرفزه من الشاب الغريب الي يبي غيدا وهي ابداً مو مرتاحة له ..

....
طلعت وهي لامه ملازمها بين يدينها طفشانه جداً من فشلها الذريع بالامتحان

انصدم من الي قاعد يشوفه مستحيل هذي اختها ؟ كيف راح يتأكد ملامحها جداً مختلفه بيضاء مخالفه سمار ريما المميز شفايفها صغيره انفها صغيره عيونها متوسطه ملامحها برييييييييئه وناعمه جداً جداً الشبه الوحييد .. هو رسمة الحواجب وغميزتها بخدها اليمين ..
جلس بمكان بعييد عنهم كان يراقب ملامحها المتوتره وملامح البنت الي عنفته وخوف الملقوفه الي جاوبته عن مكانها كانت عيونهم تتلفت في كل مكان عرف انهم يدورنه .. ظل يراقبهم من بعييد لمده ساعتين ..
طلعت غيدا من الكليه لبس كابه " طاقيته" ونظاراته الشمسيه ومشى وراها كان يراوده احساس انها البنت الغلط .. لكنه ظل يمشي وراها ليين وصلت لمواقف السيارات .. كان يتأمل شكلها وهي تكلم بالجوال وباين انها معصبه ..
تأمل شكلها الجمييل تنوره طويله واسعه شوي سودا مع بلوزه بكم طويل واسعه برضو بيظاء وحجاب رمادي مع اكسسوارات خفيفه ..
كان شكلها يبعث الراحه .. تدخل القلب بسرعه ..
قطع تفكيره وهو يستوعب انها اختفت ركض بسرعه لين وصل الشارع الرئيسي ولمحها تركب ليموزين وتنطلق السياره شهق بسرعه وهو يصارخ : تاكسسسسسسسي
دخل السياره وهو يقوله : إلحق بالتاكسي الذي هناك
قال بحماس : حسنا حسنا
كانوا يلاحقونهم الى ان وصل الى عماره باين اننها عتيقه وقديمه بعض الشيء نزلت من التاكسي ودخلت العماره دخل الشك بقلبه
دخلت الشقه بملل وهي تقول بصوت عالي : يمّه جهزتيييه ؟
: إي إي تعالي يلا
: يلا التاكسي تحت ، ااف ما تعرف ترسل سواق وتجي تاخذه صح ؟
اعطتها امها الكيس ونزلت بملل لتحت ظل واقف عند العماره لما اتفاجأ بنزولها لتحت التفت له باستغراب لكنها كملت مشيها ودخلت التاكسي ركض للسياره وكملوا الملاحقة ..
وقفت السياره عند مبنى كبيـــــر .. تأمل الافته ابصم بالعشره أن هذا مقر عمل ريما .. نزل بعد ما تأكد من خروج غيدا وانطلاق التاكسي وصل للاستقبال وقف بثبات وقال بقوة : مرحباً
أجابت السكرتيره : أهلاً
: اردت ان اسأل .. اا هل توجد لديكم موظفه اسمها ريما ؟
عقدت السكرتيره حاجبها : رايما ؟ لا اساساً لايوجد سوى 4 موظفات هنا نائبة المدير ماري و.....
اووه مرحباً استاذه ..
: اهلاً كاتيا ، هل احضرت الملف ؟
: نعم أتت فتاة محجبه وأعطتني هذا
: أعطني لأرى ..... هممم نعم هذا هو شكراً لك ..
: أستاذه ، هذا الاستاذ يسأل عن .. التفت لتسأله .. هاه اين هو ؟
: هههههههههه ما بك كاتيا لقد مشى منذ قليل ..
: ولكن لقد ..
: لا وقت الآن عليّ الذهاب .. شكرا لك مجدداً
مشت من عندها بينما كاتيا ضلت تتلفت وتبحث عن الشخص لكنه اختفى فعلاً
كان قلبه ينبض بسرعه لقاها لقاها في شهر وبس بينما تركي قضى 10 سنين وهو يدورها بدون فايده كان يتنفس بسرعه معقوله غيّرت اسمها متأكد انها هي نفس عيونها ونفس طولها كان متأكد ميه بالميه انها ريما ..
خلاص خطته راح تننفذ عن قريب .
وكل شي يمشي على هواه ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثاني
دخلت مكتبها فتحت الفايل بهدوء وهي تتفحصه بعنايه ..
ارتشفت من قهوتها المرّه عدلت نظارتها مرتين ..
"صباح الخير"
رفعت راسها بهدوء انحبست انفاسها لما شافت زياد داخل وبيده باقة ورد ..
رمشت بعيونها كذا مرّه وهي تتأمله يتقدم لها مد لها الورد وجلس ع الكرسي
بلعت ريقها بقلق .. قال بثبات : كيفك ؟
ردت بخفوت : بخير !
: وش فيك ؟
دارت بعيونها بالمكتب : ما فيني شي ، تأمر على شي ؟
: مشغوله ؟
ارتجف صوتها وبلعت كلام كانت بترميه بوجه وبتمشي ..
همس بحب : مستعد أخذك بكل عيوبك ..
خفق قلبها بقووة ارتجفت شفتها وقالت بصوت مخنوق : قلت لك انا على ذمة رجال ثاني ..
قال بقوة : معاك الجنسيه ولا لأ ؟
: إي ..
: خلاص اجل نطلقك منه من محاكم ايطاليا
ارتعدت اطرافها بخوف قالت بقوة حاولت تجمعها : ليش واثق اني موافقه عليك
وقف وهو يناظر بعيونها يحاول يفهم شي قال بسرعه : قومي معاي
: ويين ؟
: قومي وبس
عقدت حواجبها وهي ترخي جسمها على الكرسي : عندي شغل ..
قرب منها وهو يهدد : قومي ولا اقومك
انتفض جسمها من قربه وقفت بقووة وهي تتنفس بقووة انصدم من ردة فعلها رجع على ورا بهدوء بينما هي استندت على الجدار وهي تتنفس بسرعه ..
حطت يدها على قلبها الي ينبض بشده خوفاً منه مر في بالها تركي وضربه لها واغتصابه لها .. تعلقت دمعتها برموشها رفعت راسها بخفه وهي تناظر بزياد المصدوم يتأمل تحركاتها قالت ببحه : اطلع وانا بلحقك ..
: انا بالسياره
ماتحرك من مكانه وهو يتأمل وجهها المفجوع تعلقت عيونه بعيونها لفتره همس بحنان : قلت لك .. أحبك بكل حالاتك ..
نزل للسياره وهي تلتقط انفاسها قلبها بنبض بقوة للحظة ما عرفت تميّز الي تحس فيه خوف وقلق الي ينتابها دايماً عند أي اقتراب للأي رجل لها ..
ولا بدايه تولد مشاعر جديده
حملت شنطتها ونزلت وهي تحس ان زياد مسيطر عليها وهي مستسلمه لأول مره !!
جلست بالسياره بهدوء .. مشى والسياره تطوف بالشوارع من غير أي وجه محدده ..
: وين بنروح ؟
رد بملل : وين تبين ؟
زمت شفايفها وهي تفكر : مممم .. لونا بارك
التفت لها بسرعه : ويــن ؟
تمتمت بخجل : لونا بارك ..
: من جدك ؟
هزت راسها بايجاب انعطف بالمنعطف على طول وهو يردد : لونا بارك لونا بارك ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
اعاد قراءه الرساله اكثر من مرّه ابتسم بفخر وهي يضغط على ارقام الفاكس ..
قرأ الرساله للمره الأخيره ..
(بالترجمه)
اعزائي شركه .......
سيدي المدير : مييشيل ماكسيميليو
نود لفت انتباهككم بأن وفداً سعوديا من شركه دار الديكور للتصميم في مدينه الرياض ..
قد وصل الى العاصمه روما .. نود من حضرتكم تحديدا موعداً مناسباً لزيارتكم في الشركه قريباً ..
للتواصل يرجى الارسال على : *********
شاكرين لكم حسن تعاملكم ..
ضغط زر الارسال بنصر ونشوة غريبه .. لا يزال الشيطان مسيطر على ضميره .. وعلى كل شي
في الجهةالثانيه .. وصل الفاكس لمكتب ريما الفاضي .. صوت خروج الرساله المزعج انتشر في المكتب ..
وبقيت الورقه تنتظر من يقراها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
نزلت من السياره وهي تتأمل المكان بفرح حطت شنطتها وسكرت عليها بالسياره
ركضت قدام زياد المتفاجئ منها ..
وقف قدامها باستغراب : انتي فيك انفصام ؟
ضحكت بمرح وهي تتناظر الالعاب المنتشره : لا ، ابي العب تجي ..
مشت مسرعه متجاهله وجوده لقطار الموت اعطتهم التذاكر وهو .. يمشي وراها متفاجئ من تغيرها العجيب ركبت في المركبه تقدم زياد لها قالت بسرعه : اركب وراي ..
في مخيلته اعتقد انه حفاضاً على نفسها وحرصها على أدبها لكنه جهل انها تعاني من كره شديد للرجال وذعر من اقترابهم .. متناسيه دينها وتعاليمه ..
ركب وراها بينما شغرت المكان الي بجنب ريما امرأه ايطاليه ..
ابتدت اللعبه وتعالت الصرخات كان زياد متشبث بالاسطوانه الي قدامه وشاد على اعصابه بذعر بينما ريما تصرخ بفرح وتضحك على خوف الي جنبها التفت على ورا وهي تتأمل زياد مغمض عيونه ويتمتم بكلمات غريبه قدرت تسنتج انها دعاء فتح عيونه وهي تتأمل وجهه ..
ولأول مرّه ..
من بعد 10 سنين قاسيه ,, خاليه من أي مشاعر ..
إحمرت خدودها بعد التقاء عيونهم المفاجئ اشاحت بوجهها لقدام كان القطار يشخط فيهم بالهواء وصرخات الناس تتعالى معاه ..
انتهت اللعبه .. نزلت بسرعه عشان تسبقه توجهت لكشك صغيره .. طلبت شعر بنات ..
اخذت طلبها وجلست جنب زياد بعد ما تأكدت من عدد السنتيمترات الي تفصلهم عن بعض ..
انهمكت في اكل شعر البنات "حلاوة القطن" وبالها في مكان ثاني قال بهدوء : وين زوجك ؟
التفت له بقوة وهي تناظر فيه بعتب وكأنها تأنبه على سؤاله المؤلم بالنسبه لها ..
همست : بالرياض ..
: وايش جابك هنا ..
سكتت وهي تناظر بالناس تنهدت واخذت نفس اكثر من مره
ناظرت فيه وبعدها رجعت عيونها على الناس قالت بهدوء : تزوجت غصب حبيت زوجي "وبغصه" وهو حبني .. بالبدايه كان فيه مشاكل ... بس ... فتره وخلاص ، بعد فتره صارت مشاكل .. ورفعت قضيه خُلع وجيت هنا ..
قال متفاجئ : ليش خُلع ؟
قالت بهمس وهي تثبت عيونها بعيونه : قضيه خيانه زوجيه !!!!
توسعت عيونه بصدمه طوّل وهو يناظر فيها يصدمه ابتسمت بسخريه وهي ترجع تاكل بحلاوتها قال بصوت مخنوق : ايش الي صار ؟ انتي ... أ
قاطعته بصوت منفعل شوي : لا طبعاً اخته ..... الله يرحمها .. دبرت لي مكيده مع صاحبتها توهم تركي اني خاينته.. ضربني لما طيحت البيبي ..
دمعت عيونها بضعف تسللت دمعتها على خدها مسحتها بقوة وهي تكمل : وصارلي نزيف وخلاص .. هربت هنا وزوّرت هويتي وجوازي ودرست وتوظفت !!
: ليييش التزوير ؟
: عشان لا يلاقيني لو دوّرني !!
قامت بسرعه وهي تحاول تستطنع المرح : يلّا نكمل لعب !!
قام وهو يقرب منها أول ما بدت تبعد عنه مسكها من ذراعينها بقوة وهو يثبتها قال بنبره قويه : ما راح أكلك ، انتي لازم ترجعين البيت ..
تساقطت دموعها قالت بخوف : لا تقرب مني
رد بصوت قوي : قلت لك ما راح أأذيك بطلي تخافي مني كذا !!
ارتجف جسمها بخوف وهي تشهق بالبكي بين يدينه
: أنا أحبك إفهميني ريما !!
هزت راسها محاوله تفلت من يدينه : وأنا مقدر احبك ، اتركني لا تعذبني معاك
شد من قبضته : من ايش خايفه ؟
اردفت بضعف : منك ومني ومن تركي
شهقت بقوة ووججها امتلأ بدموعها ..
نفضت جسدها منه بقوة ركضت للسياره وهي تبكي من قلب دخلت السياره بسرعه وسكرت الباب .. ضغطت على قُفل الابواب ..
غطت وجهها بيدينها وهي تبكي .. رفعت راسها تناظر حولها زياد ما وصل لها .. لها ربع ساعه وهو لسه ما جا ..
مسكت قلبها بقوة وهي تبكي : لييش ليش يصير معاي كذا اااه ياربي !!
سمعت ضرب خفيف على الباب رفعت وجهها المحمر وهي تشوف زياد مبتسم ضغطت على الزر وانفتح الباب ركب زياد وسكت ..
قالت بصوت مخنوق : رجعني البيت!!
مد لها مغلف غريب .. ورق تغليفه كان فوضوي وشريطه غير مربوطع باتقان
قالت باستغراب : ايش هذا ؟
ابتسم بوجهها وسكت .. مدت يدها واخذته قعدت تتأمله لثواني .. فتحت الشريطه المربرطه بفوضيه فكت التغليف رفعت وشاح وردي بنقط بيضاء تأملته باستغراب : أيش هذا ؟
قال بهدوء : محل ايشاربات دورت فيه اكبر واحد .. ينفع حجاب ..
اتمنى اشوفك فيه في يوم!!
تأملت ملامحه المريحه وهو يتكلم شدت على الحجاب بقوة انطلق بالسياره للبيت ..
ظلت تتأمل الحجاب طول الطريق ..
قال بهدوء : ريما وصلنا
ناظرته وقالت بهدوء : شكرا!
نزلت وطلعت للعماره ..
تأمل مكانها وهو يتنهد مشى بسييارته مبتعد عن عمارتهم !!
دخلت غرفتها بهدوء .. وقفت قدام المرايه وهي ترجف !!
مسكت الوشاح ولفته بهدوء على راسها ..
تأملت شكلها في المرايه وهي تتلمس صورتها باصابعها ..
ابتسم بحب لشكلها ..
شالت الوشاح بهدوء وهي تشمه ضمته بهدوء بابتسامه على وجهها المحمر ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل الخامس عشر ..
صباح اليوم الثاني ، مشت بهدوء متوجه للحديقه ..
تقدمت لكرسيها المعتاد جلست بجنب رغد المنهمكه بالقرائه ..
: صبـــاح الخير
رفعت راسه وابتسمت لريما : هلا صباح النور
: وش عندك جايه اليوم ؟
: انتي وش عندك ؟
ارخت جسمها ع الكرسي : ابد ودي اريح شوي قبل الدوام
: اها ، عندي اختبار وقاعده اذاكر ..
: ممم، الله يوفقك ..
رفعت راسها ودورت بعيونها على الناس التفت للكشك ورجعت عيونها ع الناس
: مو موجود
التفت باستغراب : ميــن ؟
غمزت لها : الي تدورين عليه !!
ردت بربكه : مـ..ـأ أدور احد !!
ابتسمت بسخريه وكملت قرايه ..
فركت يدينها بتوتر .. سرحت شوي
وقطع تفكيرها جوال رغد ..
: هلا زياد ؟ .. اوكي يلا جايه .. التفت لريما بابتسامه خبيثه ، انا مو لحالي معاي ريما .. هاه ؟ اوكي يلا !!
شتت نظرها وهي تلمح زياد جاي من بعيد .. زاد توترها حتى حست ان النفس بينقطع !!
اخذت تتنفس بسرعه وقلبها يخفق بشده ..
ابتسم زياد : صباح الخير
وقفت بسرعه وهي تصلح تنورتها .. ردت بسرعه : صباح الخير النور
عقد حواجبه بضحكه : ايش ؟
: اااه "رجعت شعرها ورا اذنها " انا عندي شغل مهم يلا اشوفكم بعدين !!
مشت بتوتر على العشب وعيونهم تناظرها بصدمه وهم شوي ويضحكون ..
تعثرت بحجره ع الارض وهنا انفجرت رغد بالضحك ..
ريما بنفسها " كملي مشي لا تلتفتين سوي نفسك ميته خلاص"
مشت راجعه للعماره القريبه جداً من الحديقه ركبت سيارته وهي تتنهد ببتوتر مسكت قلبها الي يخفق بقوة وابتسم بحالميه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛
: أستاذ ميشيل
قال بصوت اهلكه الزمن : نعم ساندرا ؟
: لقد وصل البارحه فاكس للآنسه ماري ولكن اظنها لم تراه !!
: ارني اياه يا ابنتي
.. قرأ الفاكس عقد حواجبه باستغراب لأول مره وفد عربي راح يزورهم بالشركه تعود ع الوفود الفرنسيه والبرازليه والاوربيه عامةً لكن من دوله عربيه .. قال لها : الفاكس هُناك اريدك ان ترسلي لهم أن اليوم 15 عشر من هذا الشهر يناسبنا أي بعد اسبوع من الآن موعدهم لا يناسبنا اطلاقاْ كما ان ماري طلبت مني اجازة .. فسيكون اول عمل لها موعدنا ..
ساندرا بهدوء : حسناً سيدي !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في الجهة الأخرى فز من مكانه وهو يسسمع صوت الفاكس حس بتوتر فضيع وهو يقرا المكتوب !!
تحطم لمّا عرف الموعد "يالله كل تأخيره فيها خيره"
خرج لتركي وهو يلبس جاكيته : ويين على الله ؟
قال تركي بهدوءء : طالع اتمشى !!
: اها ، الشركه ردو حددوا لنا موعد بعد اسبوع !!
: كويس ناخذ جوله هنا ، يلا سلام !!
-
أخذت تاكسي متوجه لأحد الحدائق العامه !!
غمض عيونه بوجع ..
تذكر احد لياليه مع عشيقته المفقوده ..
"
........
كان جالس على الصوفا مندمج مع الاخبار !!
جلست جنبه وسندت راسها على صدره ..
مسح على راسها بهدوء وهو يتأمل وجهها !
تعلقت عيونهم ببعض همس بحب : تدرين وش جا ببالي ؟
: ايش ؟
: جاي على بالي اخذك ونسافر برّا
قالت بحماس : الله ونروح ايطاليا
عقد حواجبه : ايطاليا ؟ وش معنى ؟
: ااه انا مرّه احب ايطاليا ومرّه ودي اروح لها ..
: مممم فكره ان شال الله ان جاتني الفرصه راح اخذك ونروح نقضي شهر كامل في ايطاليا
صرخت بفرح : اللللللله ااه تركي احبببك
...."
مسح دموعه بألم غصه في قلبه والم يعتصره شوقه لها غير طبيعي !!
خطط كثير على االاشياء الي بيسويها لما يلقاها ..
راح يضمها يطمنها ويأكد لها حبه يعوضها عن كل شي يبعدها عن كل شي يضيق صدرها ويعيشها بنعيييم !!
عيونه كانت تفيض بالدموع صح رجال لكن عجز يمنع نفسه ..
ماوعى الى على يد السائق الممدوده له بمنديل ..
ابتسم بوجهه بمراره وأخذ المنديل شكره واعطاه فلوسه !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛
دخلت مكتب ميشيل بهدوء ..
أعطته العلاج ومدت له كوبى الماء ..
قالت بمرح: بالشفاء يا اجمل رجل في العالم !!
قال بضحكه : اعلم انك ستسألين عن الاجازه
ضحكت بفشله : ممم انت تفهمني
قال بحنان : ارتاحي يا ابنتي من الان ستبدأ اجازتك ، ولكن اريد ان اقول لك شيئاً غريباً!!
عقدت حواجبها : ماذا ؟
: سيأتينا وفداً عربيا بعد اسبوع ..
ضحكت : ماذا ؟ عربياً عجباً
: نعم وسعودياً ايضاً
شخصت عيونها بخوف قالت بتوتر : ماذا ؟
: ما بك ؟ اقول لك من السعوديه !!
ارتجفت .. بلعت ريقها بخوف : ولم يذكروا اسم المالك ؟
: لا لم يذكروه .. اخبرت ساندرا ان تدخلهم لك حينما تعودين !!
قامت بعدم ارتياح : حسناً

طلعت من المكتب باستغراب ..
وفد سعودي ؟ غريبه ايش بيجيبهم لنا !!
المهم نشوف وش السالفه بعديين !!
دخلت سيارتها وهي تطرد أي افكار تعلقه بالشغل !!
توجهت لجامعة رغد ..
دخلت بهدوء والانظار حولها!!
دورت بعيونها على أي محجبه ناظرت ساعتها .. خلاص بتكون خلصت امتحانها ..
دخلت الكفتيريا وضحكت وهي تشوف رغد تلتهم ساندوتش
: ابلعي ابلعي
: بسسسم الله
: ههههههههه
قالت بصدمه : ايش جابك هنا ؟
: جيت اكحل عيوني فيك
: ريما وش فيك متغيره هالايام ؟
: انا ؟
: أي !!
تنهدت بحب : ااااااه
نطت رغد وهي مفجحوعه : تحبييييييييييييييييييييييييين ؟
: ششش قصري صوتك خيير!! وش الي احب انتي سلاامات
¨اعترفي
: ههههههههه كملي اكلك بس
: اسمعي ريما .. بنروح فيرونا انا وزياد
: ليش ؟
: ممم نبي نشوف شرفة جولييت ونتمشى هناك
: طيب ؟
: تعالوا معانا ..
: نعمم منجدك انتي عشان جد امي تحش رجولي
: لا يا شيخه ما حشتها زمان توها بتستوعب تحشها ؟
: اففف ردينا !!
: لا صدق يعني تعالوا !!
: وامي ؟؟
: ناخذها معانا سيارتنا كبيره وتكفي!!
: ومتى ؟
: بكرا الصباح !!

: ممم مدري اشوف امي وغيداء اذا عندها محاضرات !!
: يوم واحد وبعده راجعين!!
: خلاص طيّب لا تحنين
: الله ونااسه

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
صباح اليوم الثاني نزلت غيدا وهي تتحلطم ..
: دوام غصب وغياب غصب وش ذا العيشه الغصبيه
ضحكت ريما بغير عادتها وهي تنزل الشنطه الجماعيه ..
نزلت امها وراها وهي تحمل حافضات الاكل !!
دخلت ام ريما السياره : السلام عليكم ..
رغد وزياد : وعليكم السلام ..
قال زياد : كيفك يا خاله ..
قالت بخججل شديد : الحمدالله بخير يا وليدي والله اني مستحيه منك
: وش دعوى يا خاله انا زي ولدك وبناتك زي خواتي ..
خزته رغد بضحكه ..
دخلت غيدا وهي تتأفف : السلام
ضحكت رغد : وعليكم السلام يا معصبه
نزلت ريما وهي تسحب الشنطه كانت رابطه منديل على راسها واطراف شعرها طايحه وفستان صيفي مشجر بكم نص لنصف الساق وتحته لينق ابيض وصندل ابيض ..
فها زياد وهو يناظرها وعيون ام ريما ما غاب عنها قالت بصوت عالي : سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم
فز زياد وعدل وضعيته وهي يسوي نفسه يحوس بالدركسون
دقت ريما الشنطه "الدبه" فتح لها من عنده رفعت الشنطه وسكرت باب الشنطه
دخلت السياره : اااه يمه ايش هذا حق هجره مو يومين
قالت غيدا : اشياء يمكن نحتاجها ..
طلعت نظارتها الشمسيه ولبستها وهي سافهتهم ..
دقتها امها بعتب : ما شفتيه كيف يتمقل فييك حسبي الله !!
: ميين ؟
: ميين يعني اخو صاحبتك !!
لفت وجهها على الدريشه وكانها راضيه عن هالشي!!
..
كان الطريق طويل .. لكن مناظر المزارع على حدود روما كانت مبهره ..
سندت راسها على كتف امها وغمضت عيونها مضى وقت طويل وهي ملقيه راسها على امها تحت مراقبه زياد !!
طاحت نظارتها .. كان منظرها طفولي وهي نايمه بامان ..
..
كان يخطف لها نظرات ويتأمل شكلها ..
الام بالنص مغمضه عيونها والبنتين نايمين على كتفها ورغد كنها جثة حرب على الكرسي !!
ابتسم على اشكالهم وكمل الطريق بهدوء وصمت !!
...
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ركب التاكسي .. بعد ما تسوق بالاسواق الايطاليه
سأل السائبق : هل تتحدث الانجلزيه
: نعم بالتاكيد !!
: اين شرفة جوللييت ؟
: اووه سيدي هي في فيرونا ؟
: وماهي فيرونا ؟
: مدينه في ايطاليا سيدي!!
: وكم تبعد .. ؟
: 540 كيلو متراً تقريباً
عفس وجهه بملل .. كان وده يشوف الشرفه ..
..
دخل الفندق بهدوء ..
: هلا والله !!
: اهلين ..
جلس بهدوء وقال : وش رايك نسافر؟
: ويييين ؟
: هههه شفيك في منطقه يمدحونها اسمها فيرونا
: سياره ليكوون؟
: لالا بالطياره بالطيران الداخلي
": ممم كيفك !!
.....................................................
: قومووووا وصلنا
فزوا الحريم من نومهم وهم يتحلطمون وزياد يضحك ..
نزلو للفندق كان حاجز شقتين مقابل بعض غرفتين وحمام وصاله ومطبخ ..
دخلت ريما لشقتهم وتوجهت للغرفه فتحت اول غرفه ورمت نفسها على السرير بتعب !!
: ااااااااا يا ظهري
انسدحت جنبها غيددا : ااااااا يا رجووولي
دخلت امهم الغرفه وهي تفرك رقبتها : وخروا بنااام انقلعو الغرفه الثانيه اشوف
: يمممه مافيني حيل وشلون تطردين بناتك وشلون
جلست امهم ع السرير وهي تهاوش فيهم ..
قاموا بادب وكسسسسسسسل للغرفه الثانيه . .
طفوا اللمبات وغطووا بسبات عميييييق !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في الصباح ..
حطت الطياره في ارض فيرونا ..
خلصوا اجرائاتهم وتوجهوا للفندق ..
قعدوا ساعتين بالفندق وانطلقوا للتمشيه ..

"فررررق" ههههههه
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كانت رغد منهمكه بالتصوير وريما تتأمل الشرفه بحالميه ..
قالت غيدا : يممممه شووفي اككل
قالت رغد وهي تضحك : ما شبعتي بعد جريمة امس في المطعم
: هههههه لا امشوا نروح نشوف !!
: يلا .. ريما خلي الكام معاك !!
مشوا للكشك .. وريما ماسكه الكام وتناظر ..
قال زياد بهدوء : تعالي شوفيها من داخل احلى !!
التفت له بابتسامه : اوكي ..
طلعوا بالدرج القديم قال باهتمام : انتبهي لا تطيحين حبيبتي ..
التفت له بسرعه تعالت نبضات قلوبهم بهاللحظه .. طلعت ريما بالدرج بصمت اوراق صغيره ع الجدار تحمل اسماء العاشقين .. قال بهدوء : كل اثنين يكتبون اساميهم .. تذكار لحبهم ..
ضحكت وطلعت ورقة وكتبت اسمها بخط كبيييير وحطته ..
قال ببرود : تحبين نفسك !!
ناظرته بهدوء مدت له الكاميرا بلحظه جنونيه ..
: صورني !!
عقد حواجبه باستغراب ..
: اصورك ؟
: ايه صورني .. بس فيديو !!
مسك الكاميرا بهدوء وضبط الاعدادت رفعها لعيونه ..
قالت بنبره غريبه : تشوفني زين ؟
: أي
: يلا صور ..
بدا يصور وهي تناظر بالكاميرا بهدوء ..
وهو نفس الشي ..
فتح فمه بيتكلم لكنها قاطعتها بنبره حانيه ..
: أحبـــك زياد ..
تشنج جسمه من كلمتها احساس حس فيه .. قلبه يدق بسرعه وجسمه بدا يرتعش وحتى حرارة جسمه ..
قالت بسرعه : انا راح اطلع وانت اانزل وشوفني ..
طلعت بسرعه متجاهلته وهو متصنم مكانه مو مستوعب ..
نزل بهدوء وهو مصدوم ..
..
طلعت بالشرفه .. كانت لابسه بلوزه بيضا مع جاكيت احمر وجينز ابيض وقبعه دائريه بيج وعليها ورده حمرا ..
ناظرت السماء وهي تعدل الالقبعه ...
كان يتأمل الشرفه بهدوء .. طلت منها انسانه تخيّل له انها ريما ..
كان الدليل الوحيد هو سمارها المميز لكن عيونها تغطيها النظارات وقبعه كبيره حولها ..
وقف بصدمه وهو يناظر المكان والبنت تتحرك وتضحك ..
عجز يتحرك ..
وعجز ينطق ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السادس عشر ..
وقف بصدمه وهو يناظر المكان والبنت تتحرك وتضحك ..
عجز يتحرك ..
وعجز ينطق ..
ناظرت لتحت وهي تضحك وهيأ له أنها تناظرله .. غمض عيونه وهو يسمي بالله .. فتح عيونه ببطئ .. الشرفه فارغه !!
الاوراق تتطاير حولها .. حس بصداع فضيع ..
مسك راسه وهو يستغفر ويسمي بالله !!
: تركي .. شفييك ؟
وقف مترنح : ودني الفندق فيصل !!
: شفيييك ؟
: بدييت اخرف ، اخرتها بنجن ..
مشى بأخوه وقف تاكسي وركبو فيه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
نزلت تحت وهي تضحك على زياد الي مفهي ..
قال بابتسامه : راح نغير اسمها لـ شرفة ريما ..
رفعت راسها وهي تبتسم بخجل تقدمت لأمها واختها وجلست معاهم ..
قالت رغد : اااه شكلك يجنن وانتي بهذي الدريشه
: ههههههههه دريشه ، ريما لهدرجة رغد سوفاج كذا
دقتها رغد بكوعها : سوفاج بعينك !!
: بس بس اسكتوا ، جاين ننبسط هينا .. صح ماما؟
ناظرت امها السرحانه لبعييد ..
قربت عندها وقالت بخفوت : شفيك !!
ردت امها بضيق : ما فيني شي ..
: يمه جد شفيك ؟؟
مسكت كتفها وقالت بنبره تحذير : انتبهي لنفسك العاصفه جايه ..
عقدت حواجبها باستغراب : أي عاصفه يمه
قالت غيدا بمرح : يمه دارسه الطقس وتغيراته واحنا ما ندري
ضحكوا على تعليق غيدا بينما ام ريما رجعت تسرح من جديد ..
....
في اليوم الثاني رجعوا من فيرونا لروما ..
زي ما رجع كل شخص لحياته الخاصه والعمليه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
لبس بدلته بهدوء بينما فيصل جاهز من ساعه وهو في قمة التوتر ..
: هاه جهزت ؟
قال بارتباك : أي أي يلا !!
نزلو لتحت وأخذوا تاكسي يوصلهم للشركه ..
فرك يدينه بتوتر وهو يناظر ساعته ل شي بينما تركي بارد وهادي جداً
في غضون نص ساعه وصلوا للمكان المنشود
وصل للاستقبال وقال بتوتر شديد : مرحباً نحن الوفد السعودي لدينا موعد من قبل !!
عقدت كاتيا حواجبها باستغراب : وفد ؟ ومن شخصين ؟
: نعم نعم
: حسناً في الطابق الثالث توجد غرفة الاجتماعات ..
طلعوا بالاصنصير .. ودخلوا القاعه الفاضيه ..
جلس تركي بهدوء بينما فيصل ظل عند الباب ..
.....
: ماذا ؟ كيف ساقابلهم وحدي !! يا الهى يا عمي .. لا تستطيع مطلقاً ؟ خسنا وكيف هي صحتك ؟ سانهي هذا الاجتماع وسازورك ..
قفلت التليفون بضيق افففففففف
مجرد ما لمحها دخل القاعه بينما هي توجهت لمكتبها ..
دخلت المكتب وجلست ع الكرسي .. عدلت نظارتها ورفعت السماعه : كاتيا اخبري الوفد اني يأتي لمكتبي حالاً !!
فتحت البريد وبدت تقرا الاوراق ..
طق الباب .. ضرب قلبها بقووة شعور خوف غريب انتابها ..
قالت بصوت مشتت : تفضل ..
ظلت عيونها معلقه على الباب ..
فتح الباب بابتسامه خبيثه دخل والقى السلام ..
عقدت حواجبها باستغراب وريبه .. دخل وراه تركي الي كان يناظر زوايا المكتب بانبهار ..
توسعت عيونها بصدمه شديده .. ضعف تنفسها بشكل كبير حتى اختفى نفسها وخفقان قلبها ازداد اطرافها بدت ترتجف بشكل كبيير وتحت انظارفيصل المستمتع بالوضع ..
جلسوا قدامها وتركي يهز برجوله بعدم راحه في المكان ..
بينما هي لا تزال في وضعها خوف شديييد يتملكها ..
قال فيصل بنبره عاليه بما ان ريما تلعب دور الاجنبيه الي ماتعرف عربي !!
: اووف تركي وش ذا المزّه ..
التفت تركي لريما بهدوء وخفق قلبه بقووة وهي يتأمل ملامحها ويدقق فيها
طلعت منديل ومسحت فيه عرقها المتصبب على وجهها ..
قالت بنبره حاولت على قد ما تقدر تخليها قويه : عفواً
خانها لسانها نست كل الكلام ما عرفت ايش تقول وايش تسوي ..
فقدت كل قوتها بلحظة ..
مد تركي يده لها : مرحباً نحن الوفد السعودي من شركة دار التصميم للديكور ..
تجمد جسمها وعيونها شخصت على يده الممدوده لها ..
مدت يدها بتوتر شديد وهي تنتفض صافحته وقالت : هل لي ان اقرأ ملف الشركه ..
مد لها فيصل الملف بخبث شدييييييييد فتحت الملف وهي تتأمله وما تدري ايش فيه اساساً ..
قال فيصل : بالله شف يا تركي يا عليييها جماال !!
ناظرته ريما وهي عاضه شفتها بقهر عرفت انه فيصل ما غيره ..
هو راعي الدشاره ..
قال تركي بهدوء : خلاص اسكت غض نظرك ياخي !!
قشعر جسمها من كلامه حست بحنين يجتاحها له ..
غمضت عيونها وهي تتابع القرائه ..
قال فيصل بهيمان مصطنع : اااه يا زين الشفه والغمازه ..
ضربت على الملف بقوة وبلحظة غضب : بــــس ترا سكتلك واجد احترم نفسسسك !!!!!!!!!!!
وصل للي يبيييه .. طلعها من طورها .. واستغل عصبيتها !!
بحلق تركي عيونه فيها بصدمه : عربــيه!!!
رمشت بعيونها بقهر وهي ترتجف من قمة التوتر الي تحس فيه ..
تذكرت بسرعه تحذير امها لها الاسبوع الي فات " العاصفه جايه"
قالت بهدوء : لو سمحت أنت جاي هنا حق شغل مو عشان تقز بنات الناس
قال فيصل بخبث : والله لو بنات الناس فاصخين الحيا يتحملون !!
: لو سمحت احترم نفسكك ولا اطلع برّا !!!!!!!!
قال تركي باستغراب : خلاص فيصل .. طيب لوسمحتي ياريت تاخذينا جوله بشركتكم ..
قالت بقوة ماتدري من وين جاتها : والله هذي مو شغلتي اعرف مين قاعد تكلم انا نائبه المدير مو حي الله موظفه ..
رفعت السماعه : ساندرا ارجوك تعالي لتأخذيهم بجولة ..
: تفضلوا ساندرا راح تاخذكم ..
قام تركي وعطاها نظره احتقار وطلع .. ولا زال خفقان غريب وشعور غريب يعتريه من يوم ما شافها ..
طلع تركي .. بينما فيصل اول ما وصل عند الباب التفت لها وقال : بطلي تمثلي دور الاجنبيه يامرت اخوي ..
وسكر الباب وراه ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل السابع عشر ..
طلع تركي .. بينما فيصل اول ما وصل عند الباب التفت لها وقال : بطلي تمثلي دور الاجنبيه يامرت اخوي ..
وسكر الباب وراه ..
طاح الملف من يدها وشخصت عيونها على الباب بصدمه ..
فيصل يعرفها يعرف مين هي السر انكشف .. والمواجهة راح تبدأ !!
شدت شعرها بقوة بذعر تنفست الصعداء بتوتر شديد ..
طلعت من المكتب بسرعه ..
تفاجأت بوجودهم عند البا ب مع كاتيا ..
: الم تأخذينهم بالجوله ؟
قالت بابتسامه : لا سيدتي انا فقط اخبرهم عن الحفلة
ضربت ريم على جبهتها : أي حفله يا .. قبضت على يدها وهي تصر على اسنانها ..
قال تركي بهدوء : ودنا نتعرف على شركات غيركم اذا ما يضايق حضرتكم ..
خزته من فوق لتحت ومشت بغضب وهي تدق الارض بقوة برجلينها ..
نزلت تحت بسرعه وانطلقت بسيارتها ..
دخلت البيت ولقت أمها تقرا كتاب بهدوء ..
قالت بهدوء : مبكره اليوم غريبه !!
طاحت على ركبها بضعف واجهشت بالبكاء بقوة ..
اخترعت امها وقامت بسرعه لبنتها وهي تسألأها بقلق : ريما حبيبتي وش فيييك ؟
شهقت ريما وهي تضم امها وتبكي من قلب .. : ااااااااه يمّه اااه ..
: بسم الله عليك من الله يمه شفيك يا قلب امك اننتي !!
: يمّه انا انتهييييييت خلاص انتهيييت ااااه يمّه لقونني تركي لقاني شفتته يمه جلس قداممي يمه
شدت عليها بقووة وهي تضمها وتبكي معاها وهي تهديها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
همست بصوت واطي : من متى نايمه ؟
: لها ساعتين رجعت من الدوام بدري ودخلت البيت تبكي وتصارخ
: بسم الله عليها هو سوالها شي ؟
: لا هي بس قالت انها شافته وداخت علي !!
"همممم"
نقزت بسرعه وجلست جنبها بالسرير :سلامتك
عقدت حواجبها بتعب : وين تركي ؟
: بسم الله عليك حبيبتي مو موجود..
: لقاني؟ جا عشان ياخذني ؟
: يا قلبي انتي ماراح ياخذك ولا يقدر ياخذك اصلاً
قالت بهلوسه : ااه..زياد قلبي ابي زياد
ضمتها رغد بهدوء وعيونها تفيض بالدموع وهي تسمي عليها ..
وصلت غيدا ومعاها الكمادات ..
حطتها على جبينها وهي تهديها وامها تقرا عليها ..
قالت ريما بتعب : أبي انام خلوني لحالي ..
طلعوا كلهم الا أمها وهي تتأملها بهدوء : أنا شفته من قبل لكن ما حبيت ا	ايضايقك بطاريه ..
غمضت عيونها بتعب وطلعت امها ..
شوي ورن تلفونها مدت يدها وردت بصوت مبحوح : ألـــو
قال بهدوء : كيفك الحين ؟
: بخير
: ايش صارلك ؟
: حمى بسيطه ..
:وفجأة ؟
سكتت وهو يسمع صوت بكاها الخفيف ..
قال بحنان : ريمـا
زاد صوت بكاها وهي تنتحب بصمت ..
: حبيبتي !!
فز قلبها وهي تبكي بوجع ..
: ريما شفيك عورتي قلبي وانتي تبكين ترا خلاص يا قلب زياد اهدي
قالت بألم : أنا تعبانه خلاص مو قادره اتحمل ..
: من ايش ؟
شهقت وهي تبكي : تركي رجع يا زياد !!
قال بصدمه : تركي مييين ؟
: زوجي !!
انصدم للحظه وهو يحاول يستوعب ويجمع الي قاعد يصير !!
قال ببرود غريب : ويعني ؟ رجع !! وش صار؟
انفعلت شوي وقالت : ايش الي ويعني ؟ اقولك تركي رجع زوجي رجع !!
انا مو على ذمتك على ترد علي ببرود كذا على ذمته هو انا هاربه منه تفهم يعني ايش هاربه منه !!
رد بعصبيه : يعني ايش ؟ راح ترجعيييين له ؟ وأنا ؟؟؟؟ ايش بيصير عليّ !!
قالت بصدق وهي تبكي : زيـاد أنا أحبك أنت والله أحبك أنت لا تقسى علي انا ابيك عوون لا تصير فرعوون ..
قال بصوت مخنوق : أنا خايف تروحين مني يا ريما !!
غمضت ععيونها وقالت بهدوء : ماحد بياخذني منك !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
: ماما راح تجين معانا ؟
: لا انا رايحه عند ام اياد بنتها ولدت وبزورها !!
: اوكي .. يلا يا بنات ..
ركبت بالسياره ونطلقوا للقاعه وهي بقمة توترها .. من مقابلة تركي ومواجهة زياد وتركي
قالت رغد وهي تعدل حجاب غيدا ..
: ريما غريبه ما لبستي فستاني الاسود ..
: قالت بهدوء : مالي خلقه وبعدين هذا استر!!
: اووه غريبه
: زين الي خليتك تلعبين بشعري ووجهي ..
: هش هش وصلنا !!
..
نزلوا للقاعه وقفت ريما تتأمل لبسها .. بلوزه حرير ابيض رسميه وتنوره بكسرات كثيره طويله .. ومسويه شعرها كله ويفي ومجرد روج خفيف وبلشر ورسمه عين ..
مشت بثقه للعم ميشيل .. سلمت عليه وتحمدت له على سلامته ضحكت عليه وهو يقول : من انتي ؟
: الم تعرفني ياعجوزي الجميل !!
وسع عيونه الغارقه بين تجاعيد وجهه : مارررري ؟ ؟؟؟

: هههههههههههه نعم ماري يا عجوزي الجمييل
ضحك بصوت مخنوق : يا الهى لم أعرفك !! لقد تغيرتي واصبحتي جميله جداً ..
ضحكت على تعليقاته له قال باستطراد : اذهبي يا ابنتي واستقبلي الوفد العرببي
التفت بحده : هل اتو ؟
: نعم !!
: أ أ ين هم ؟
أشار لجهتهم لكن عيونها اتجهت لشخص آخر !!
مشت متوجهه له قالت بهدوء : نورت المكان ..
التف لها باستغراب مشى وتجاهلها .. استغربت حركته ومشت وراه قالت بريبه : زيــاد !!
التفت لها بحده وقال : تعرفيني ؟
ضحكت وقالت بخجل : زيـاد انا ريما شفيك ؟
توسعت عيونها وهو يقترب منها : ريمـــــــــــــــا ؟
هزت راسها بحيا وهي تضحك .. رفع وجهها باصبعه وعيونه بعيونها ..
قلبت عيونها بالمكان متحاشيه انها تناظر عيونه مد يده وشال النظاره من وجهها قال بهاعجاب : كذا احلى ..
ضحكت وهي تمشي من عنده .. قالت بهدوء وهي تناظره : زياد .. تركي واخوه وفد لشركتنا وهو ما يعرفني لسّه ميشيل قالي اني اروح لهم واستقبلهم
قال بغيره : لا اقعدي مكانك ..
: زياد لا تعقد الامور !!
: قدام عيوني خمس دقايق بس!!
: اوكي ..
مشت بهدوء وقالت : مرحباً بكم
التفوا لها باستغراب شديد .. عقد تركي حواجبه وهو مستغرب من الانسانه الي واقفه قدامه ..
قالت باتزان : ربما لم تتذكروني انا ماري نائبه مدير الشركه ..
توسعت عيون فيصل وماقل عن صدمة تركي من تغيّر الرجل المرأه الي كان يشوفه بالشركه على مدار اسبوع في الاجتماعات وتحاشيها عن فتح أي محادثه معاهم !! قال بانبهار : تغيّرتي كثير
ابتسمت بمجامله /: مشكور .. اتمنى انكم تقضون وقت ممتع !!
دوّي أنفجار قوووووي في القاعه أدى الى تحطم النوافذ الزجاجيه ..
انتشرت اصوات الصراخ القويه ..
التفت ريما برعب وهي تناظر الزجاج المنتشر والحطام في القاعه في ثواني معدوده انتفض جسمها برعب شدييييييييييد مسكت قلبها وتجمدت مكانها من الصدمه صرخ زياد من بعيييد : ريمـــــــــــــــــــــــــــــا
التفت ريما لمصدر الصوت وهي تدمع عيونها وتحس بانها اخر اللحظات لها ..
التفت تركي باستغراب شديد وفكر بسرعه كيف ريما ؟ وهي اسمها ماري ؟ نبض قلبه بقوووة وهو يتخيل ان ريما الي قدامه هي ريما معشوقته المفقوده !!
دوي انفجار أقوى آخر تردد صوته بالقاعه المضطربه الناس تصرخ وتتخبط صرخت بقوةة وهي تمشي بين الناس : غييييييييييييييييييداااا رغددددددد !!
مسكها تركي من يدها وسحبها بقوةة : وييين رايحه ؟ النار بتاكل كل شي قدامها ..
صرخ فيصل بذعر : خلووونا نطلع بنمووووت !!
فلتت يده بسرعه وهي تركض تدور على اختها .. قال تركي : أرجعـــــــي
صرخ فيصل بقووة : رجعهــا لا تموووت !!
ناظر تركي النار الي تاكل كل شي قدامها وجثث بعض الناس مرميه على الأرض بعد ما تقطعت اشلاء !!
قال لفيصل بسرعه : خلينا نطلع مالنا شغل !!
قال فيصل برعب : تركي هذي زووجتك هذذي ريما الحقها لا تموووووت
التفت له تركي بصدمه كبييييييييييره وهو يناظر ملامح فيصل الخايف ويناظر ريما المذعوره وهي تدور على اختها بين الحطام وتصرخ ..
صرخ زياد وهو يركض : ريمـــــــا تعالي هنا !!
..
دخلوا المسلحين .. اكثر من ثلاثين رجل ضخام وبنيتهم ضخمه مخيفه .. حاصروا ريما وصرخ أحدهم : اياكم وأن تقتربوا .. والا اعدمناها امامكم !!
توسعت عيونها برعب شديد وهي تناظر الكم الهائل من الرجال حاولينها التفت لزياد المصدووم وهو ماسك رغد وغيدا الي يبكوون من بعيد غمضت عيونها بخوف والتفت لتركي المتصنم مكانه يناظرها بصدمه كبييره وعيونها شاخصه ووجهه مخطووف !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


...
الفصل الثامن عشر ..

توسعت عيونها برعب شديد وهي تناظر الكم الهائل من الرجال حاولينها التفت لزياد المصدووم وهو ماسك رغد وغيدا الي يبكوون من بعيد غمضت عيونها بخوف والتفت لتركي المتصنم مكانه يناظرها بصدمه كبييره وعيونها شاخصه ووجهه مخطووف !!

بلعت ريقها بخوف شديد .. سرعة تنفسها كانت باينه وارتعاد أطرافها معاه !
رفعت يدينها باستسلام وهي تغمض عيونها بهزيمة واضحه ..
تقدم أحدهم بدله انيقه وجه ناصع البياض بنيه ضخمه وشعر محمر ..
ضحك بشر وهو يقول بصوت عالي : انتهت اللعبه مارغريت !!
رفعت راسها بحقد : أنت ؟ أنت السبب بكل هذا ؟
دمعت عيونها بألم قتلت الابرياء كي تنتقم مني !!
قال تركي بعدم تصديق للي قاعد يصير قدامه : وش قاعــد ؟ يصير هنا !! ومن اننتي !!
التفت له وناظرته بحقد نوت تهجم عليه وتضربه صرخت بصوت عالي : أنت السبــــــــــب بكـــــــل شي !!
لكن اول ما تحرك حتى سمعت تجهيز المسدسات والرشاشات عليها وقفت مكانها تناظرهم بخوف ..
قال راؤول بكبرياء : أن تحركتي فستخترق رصاصاتنا جسدك الهزيل هذا !!
سالت دموعها وهي تناظر بزياد المفجوع مايدري ايش يسوي يقعد يناظر هالمهزله الي تصير ولا يروح لها وتموت بأسلحتهم !!
قالت ريما بثبات : أين العم ميشيل ؟؟ أيييييين هو ؟؟
ضحك باستهزاء : ذاك العجووز هههههههههههه ربما هو بين الجثث ابحثي عنه !!
صرخت ببكاء : يا حقـــير هو جدك هوو جدك يا حقييير أي انسان أنت أي اانساان
قال بأمر : خذوها للسياره بسرعه أنا إنتهى دوري هنا سأكمل اللعبه فيما بعد
قال زياد بقوة : لن تتحرك لأي مكان دوني !!
قاطعه تركي بغضب : ومن تكووون عشان تروح معاها ؟؟ اختك هي ولا هههه زوجتك يمكن !!
التفت له بحده : أنت أخر واحد تتكلم !!!
صرخت ريما وهي بين يدين رجال المافيا : ولا حد يفكر يلحقني !!
خرجوا الرجال بينما احدهم التفت لزياد وهو عيونه زايغه قال بلهجه انجليزيه مكسره : خذ السلاح ولكن هربوني !!
التفت له زياد الي ركض بسرعه واخذ الرشاش منه طلع بسرع واطلق طلقتين بالهووا التفتو له الرجال بينما تركي لحقه بسرعه !!
قال زياد بقوة : أتركوها والا أبدتكم هنا جميعاً !!
ضحك راؤول وهو يقرب من ريما : يا الهي فتى شجاع ومخلص لحبيبته
التفت تركي بحده لزياد الماسك الرشاش بقوة وثبات متحديهم كلهم !!
وقف تركي بجانب راؤول وقال بهدوء مصطنع عكس العواصف الي بداخله : أذا سمحت !!
التفت راؤول باستغراب .. قال تركي : هل ان اعرف ما الذي تريده منها ؟
قال باستغراب : ومن تكوو ن ؟
: أنا زوجها
رفعت راسها وقالت بحده : تركي ارجع مكانك مالك شغل .. انت ايش الي رجعك اطلع من حياتي ما ابيك !!
تقدم بقوة ومسكها من رقبتها : أش ولا كلمه سواد وجهك لك عين تتكلمين !!
تفلت بوجهه بانفعال وعصبيه : ابعد عن وجهي لا اطين لك عيشتك!!
مد يده بيضربها لكن راؤول قال باستطراد : هي هي هذه رهينتي يا هذا !!وان كنت تريد ان تعلم ما الذي اريده .. ممم زوجتك هذه تعمل في شركة جدي ونحن اولى طبعاً ولكن ربما أثرت على جدي بسحر انوثتها واصبحت الناهي والامر في الشركه هذا غير تزوير اوراقها الثبوتيــ
قاطعته ريما بعصبيه : إصمــــــــت يا حقــييير يكفي افتراااء انا لن اسمح لك بتدنيس اخلاقي امام من كان ومن لم يكن !!
توسعت عيون تركي وبدا الشك يدخل بقلبه .. ويلعب فيه مره ثانيه ناظر بعيونها لكنه سرعان ما اثبت انها بريئه نفس نظراتها المصدومه من ادعائات الخيانه نفسها على وجهها بهذا الوقت شتات نظراتها وحقدها الدفين لا يزال موجود في بريق عينيها
صرخ زياد بعد ما صوب !!
: تــــــــركي ابعد !!
بحركه غير اراديه ابتعد تركي واطلق زياد النار لكن راؤول انتبه بسرعه ونزل جسده صرخ راؤوول بانفعال وعدم سيطره على نفسه : أطلقووووو عليها
أطلقوا طلقاتهم قفز تركي بسرعه وضمها بصدره يحميها منهم ..
صرخت بوجع : لالالالالالالا وخـر !!!!!!
هدأ المكان ورائحه النار تنتشر صرخ راؤول بحده : أخرجوا بسرعه !!!!
ركبوا سياراتهم وانطلقو بسرعه
تشنج جسم زياد من منظر تركي الي ضام ريما بقوة وجسمه يغطيها بالكامل !!
وما يبين غير اطراف ثيابها صرخت بخنقه : وخر عني انكتمت
تأوه تركي بقوة من حركتها
بعدته عنها وهي تتنفس ناظرت نفسها وانفجعت باللون الاحمر الي اكتسى قميصها الابيض !!
ناظرت تركي المتوجع قالت بهمس : تـركي انت بخيير !!
فتح عيونه المدمعه وابتسم بهدوء : كتفي يوجعني!!
بعيون شاخصه ويد ترتجف ابعد الجاكيت عنه بسرعه واكتشفت جرح من الرصاصه الي جت فيه !!
ناظرت زياد المصدوم وواقف بغير أي حيله قدامهم ويناظرهم بهدوء ..
قالت وهي تبكي : إتصلووووا على الاسعاااف !!
...............
في المستشفى تحديدا في احد الاجنحه كانت ريما وغيدا وفيصل وام ريما موجودين بالغرفه ..
مستلقي على السرير يتعب كتفه مضمد حتى كوعه استخرجوا الرصاصه عوضوله الدم الي فقده ..
بكى فيصل وهي يبوس راسه : أنا اسف اني كنت اعرف وساكت انا اسف يا اخوي !!
ابتسم تركي ولكن قلبه ما خلى من العتب : خصل خير يا خوي !!
التفت لريما وتأمل ملامحها نضجت .. كبرت وتغيرت واحلوت !!
سمارها المميز لا يزال يزين ملامحها قوامها الممشوق الي طالما عشقه ..
شعرها .. وااه يا حسرة قلبه على شعرها .. لكنه كان يحلي تقاسيم وجهها بشكل مميز عاقده حواجبها بعدم ارتياح وزامه شفايفها بنرفزه !!
قالت امها يهدوء : الحمدالله على السلامه يا تركي !!
اببتسم لها : الله يسلمك يا خالتي!!
وقفت ريما وقالت بلامبالاة : انا نازله استناكم تحت !!
قال بهدوء : ماراح تتحمدين لي بالسلامه هذا وانا منقذك!!
مشت وقالت وهي طالعه : محد طلب منك مساعده وهذي نتيجه اللقافه !!
طلعت وضربت الباب بقووة !!
تنرفز من حركتها وطريقة كلامها الغريبه !!
قالت امها بسرعه : سا محها يا وليدي !! هي بس متضايقه من الي صار!!
هز راسه وهو جداً مستاء !!
لكن ام ريما الي من اول ما شافت وجهه وحست براحه غريييبه ورغبه شديده ان ريما ترجع لتركي !!

نزلوا لتحت لريما .. وفيصل جلس على الكنب وهو يفكر بعمق !!
شاف الموت بعيونه نفذ بجلده اول ما شا النيران تارك اخوه وقرايبه بدون أي اهتمام صحى ضميره فجأه وتخيل انه يموت ذاك اليوم !!
كم بنت لعب عليها راح يتحاسب فيها ؟
كل كاس شربه في أي دوله يسافرها راح يتحاسب علييه ؟
كم وكم وكم وضل يحسب وقلبه يرتجف خشيه وخوف من الله !!
وقف على رجوله وتوضى وصلى له ركعتين دعى فيها وتضرع وبكى بكاء شديد ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
انسدححت على سريرها وهي تسترجع الي صار !!
مو مصدقه كيف صار كل هذا في ظرف ساعتين
كيف تدمرت القاعه في ثواني !!
كيف عرفها تركي في لحظه ؟
وكيف وكيف !!
كيف فيصل كان يعرفها من قبل؟
كيف حصلها !!
تذكرت فجأه لما قالت لها غيدا اول ما دخلت انها شافت فيصل في الجامعه وعند عمارتهم
شهقت وهي تستوعب ان غيدا تحمل اسم ابوها لسّه !!
ضربت على رساها بندم كيييف مافكرت فيها كيييف !!
اكيد لقاها من الجامعه دوّر علينا الخسسيس !!
بكت واجهشت في بكاها خلاص لقاني لقاني !!
قاطع نوبة بكاها جوالها برنة زياد الخاصه ردت بغير تفكير بعد ما مسحت دموعها !!
قال ببرود : أهلين
: .......
: ريما؟
: ........
: وبعدين يعني؟
: هـ..ـلا
: كيفك ؟
: كويسه
: كيف حبيب القلب ؟
: زيــاد اذا بتنكد علي بقفل!!
رد بانفعال : لييش قلبت عليك المواجع ضايقه فيك الدنيا عشانه مرمي بالسرير !!
: ايش فييك ؟ انت ؟ شفيييييك ؟ انت ليش تعاملني كذا كأني قاعده العب عليك ولا امشي حالي فيك ؟ لو ما ابييك كان رحت له ركض او ما رجع لو للحين احبه كان رحت له ركض وخذيته الاحضان !!!
: اوكي ؟ سمعت انك ما تستحملين أي رجال يقرب منك وشفتك كيف مرتاحه لما ضمك بذيك اللحظه !!
: خلصت كلامك ؟ مع السلامه!!!
قفلت السماعه وقفلت الجوال بكبره معاه صرخت بضييق وهي تحس بضيااااع شديييييييييييييييييد ما تدري ليش رجعة تركي قلبت حياتها !!
ضلت لحالها وغرقت بنومه عميقه !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
صباح اليوم الثاني ..
طلعت من غرفتها بكسل بعد ما اخذت لها دش ولبست ملابسها !
جلست على الطاوله بهدوء وضلت تاكل بصمت ..
قالت امها بهدوء : ماراح تداومين ؟
: لا .. بس طالعه الحديقه شوي
: طيّب انتبهي لنفسك !!
هزت راسها بالايجاب .. : وين غيداء ؟
: طلعت للجامعه من بدري عندها محاظره مهمه بتحضرها وبترجع !!
: شالت راشد من بالها ؟
قالت امها براحه : الحمدالله .. انا مدري كيف كنت ساكته عليها ومخليتها على هواها بس هذي هي تعلمت وتأدبت !!
سرحت بعييد عن امها تفكير بإللي راح يصير ..
وقفت : تبين شي من برا ؟
: جيبيلني مقاضي ناقصه علينا ..
قامت امها واعطتها الورقه .. مسحت على راسها وقالت بحنان : يا عساني اشوف هالراس عليه حجاب يارب العالمين !!
ابتسمت لها ريما وهي تفكر بالهشي بشكل جدي!!
اخذت شنطتها وطلعت بعد ما لبست البالطو الاسود الطويل مع اسكارف صوف أبيض حول عنقها ..
فتحت الباب وكانت بتتعكرف "بتطيح"
قالت بصدمه : تــركي ؟؟؟؟؟
فتح راسها بكسل وفز بسرعه وقال : الساعه كم ؟
رفعت حواجبها باستغراب : الساعه 9 الصباح .. ايش مطلعك من المستشفى
تأوه وهو يقوم بصعوبه
ناظرته بتأمل وهو يحاول يستند على الباب مدت يدها وهي ترتعش ..
رفع عيونه لها بتفحص قبضت يدها بسرعه وهي تتراجع عن فعلتها قالت بهدوء : ايش مجلسك هنا ؟ وكيف خرجت من المستشفى !!
وقف اخيراً وقال : كنت احميك !
رفعت حاجبها : تحميني ؟ تحميني من ايش؟
: مم من هذولي الي يدورونك !!
ناظرت ملامحه الحاده المرهقه .. قال باستنكار : انتي تطلعين كذا؟
: كذا شلون ؟
: يعني تطلعين كذا بدون حجاب ولا شي ؟
زمت شفايفها بملل : أي بدون حجاب ، شعليك مني ؟
مسك ذراعها بقوة وقال بعصبيه : انتي من جدك ؟؟؟ غيرتك الحياة هنا غرتك الدنيا ولا ايش ؟ انتي تحملين اسمي لا تنسين
نفضت يده بقرف وقالت بحده : وقريبه راح اترك لك اسمك لك !!
قرب منها بقوة وقال والشرار ينفر من عيونه : وش قصدك ؟ انا للحين ساكت عن هذاك الاغبر الي كنتي معاه ولا تحسبيني غافل انا دارس كل شي لكن مالي خلق مشاكل !!
دفته بقوة : عمرك ماراح تتغير بتضل طول عمرك اناني !!
مسك وجهها بين يدينه بقوة !!
وبنفس اللحظه طلعت ام ريما مصدومه من الصراخ الي تسمعه !!
انفجعت من منظر تركي ماسك وجه ريما بقوووة .. صرخت برعب : لا تركي واللي يسلم عمرك خلي بنتي لا تذبحها مره ثانيه ..
وخرته من ريما وهي تبكي صرت على اسنانها بغضب وهي تتنفس بعصبيه ..
نزلت بالدرج بسرعه متوجهه للحديقه !!
وصلت بسرعه وجلست على الكراسي ..
تأملت الناس وهي تتعبر وتبلع عبرتها وتحاول تحس دموعها ..
رفعت عيونها المدمعه لكشك الساندوتشات ونفس ما توقعت عيون زياد الي تتفحصها بدقه غمضت عيونها واشاحت وجهها للجهة الثانيه وانصدمت لما شافت تركي متوجه لها !!
التفت لزياد بسرعه والتفت لتركي مره ثانيه !!
غطت وجهها بيدينها وسمحت لدموعها تنزل!!
قرب تركي منها وجلس جنبها !!
قالت بصوت مختنق : وخر عني روح ما ابيك رووح !!
مد يده ومسح على راسها ابتعدت عنه ورجعت تأكد جملتها : قلت لك ما ابيك ما ابيييييييك !!
..
اكتفى زياد انه يناظر الوضع وهو مكتف يدينه ووصل اوج غضبه لكن ما يقدر يسوي أي شي
سحب يدها من وجها وضغط عليها : اسمعيني بس!!
التفت له ووجهها محمر من البكا ..
قال بهدوء : وين كنتي كل هالوقت ؟
قالت بانفعال : ما يحقلك تسألني ما يحقلك تسألني !!!!

قال بقوة : خلاص ريما انتي لازم تطلعين من هنا ، اطلعي من شغلك ولا بيطلعونك هم !!
: ما يقدرون يطلعوني وماراح اترك هالمكان سامعني !!!!
: المبلغ الي يبونه المافيا الي يلاحقونك عشان يكشفون اوراقك اقدر اسدده وانتي لسّه اوراقك الثبوتيه صحيحه باسمك ومسأله انها منتهيه اقدر اجددها بدون أي مشاكل وكذا نطلع من هنا وترجعين بلدك وخلاص !!
ناظرته بقوة وقالت بتحدي : قلت لك طلعه من هالديره ماراح اطلع خليهم يقتلوني ولا اني ارجع لك وشغلي ماراح اتركه!!
: لكن الشركه بتروح لاهلها والتركه ببتوزع بينهم وهم المسؤولين !!
رفعت حاجبها بكبرياء : العم ميشيل هو المالك وابن امه الي يطلعني !!
قال باستغراب : كيف هو المالك والرجال بثلاجة الموتى الحين ريما شفيك !!
انقطع نفسها للحظه وهي تستوعب الجمله الاخيره الي قالها توسعت عيونها على وسعها بصدمه شديده قالت بصوت مبحوح : ثلاجة الموتى ؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الفصل التاسع عشر ..
ناظرته بقوة وقالت بتحدي : قلت لك طلعه من هالديره ماراح اطلع خليهم يقتلوني ولا اني ارجع لك وشغلي ماراح اتركه!!
: لكن الشركه بتروح لاهلها والتركه ببتوزع بينهم وهم المسؤولين !!
رفعت حاجبها بكبرياء : العم ميشيل هو المالك وابن امه الي يطلعني !!
قال باستغراب : كيف هو المالك والرجال بثلاجة الموتى الحين ريما شفيك !!
انقطع نفسها للحظه وهي تستوعب الجمله الاخيره الي قالها توسعت عيونها على وسعها بصدمه شديده قالت بصوت مبحوح : ثلاجة الموتى ؟!

عقد حواجبه وارتخى وجهه فجأه وهو يستوعب انها ماتدري وقفت على رجولها المرتجفه مسكها من زندها وقال : ريمــا شفيك
ارتجفت شفتها وهي تناظره بصدمه مفجوعه .. قال بتوتر : كل الناس تموت محد باقي الا وجهه سبحانه !!
صرخت بقوة وهي تدفه : ااااااااااااااااااه
لالالا ياربي لالالالا .. جلست على الارض وهي تضرب عليها بقووة وتبكي : لا تموووت لالالا تمووت
ركض زياد لها وهو يسأل تركي : وش فيها ؟ وش سوييت فيها
مسكه تركي من قميصه بقووة : وش دخل اهلك انت ؟؟؟؟
دف زياد ومسك ريما من وجهها وهو يهديها وهي تصرخ بوجع ..
قال بارتباك : خلاص حبيبتي لا تبكين الناس كلها تناظر
قالت بصوت عالي وهي تنفض يدينه عنها : مااات تركنني مثل ماتركتني بضيع من بعده مثل ما ضعت بعدك ااااه يا قلبي
اوجعه قلبه من عتبها وهو يغمض عيونه مسح على شعرها وعض على شفته ..
مسكت طرف بلوزتها وهي ودها تشق ثيابها من الألم الي تحس فيه .. صرخت بقوة : اااااااه يا ربببي ااه
سحبها لحضنه وضمها بقووة وهي تبكي مسح على شعرها وغمض عيونه بألم ..
للمره الثانيه .. قدامه !!
يضمها وهي حلاله ويغار هو وهي حرام عليه حتى النظر لها !!
تعلقت بقميصه : تركني وراااح خلااص تركني ورااااح !!
قال لها بحنان : انا معاك وببقى معاك !!
وخرته بقسوة وصرخت بوجع : لا انت ما كنت معاي عشان تبقى معاي هو كان معاي مو انت
ركضت بسرعه للشارع الرئيسي ركضت وركضت حتى وصلت للبيت !!
دخلت الشقه بسرعه وهي تبكي انصدموا غيدا وامها من منظرها !!
لحظات وتركي يصفق الباب ويدخل بسرعه انفجعوا زياده وهم يناظرون بصدمه وساكتين لحق وراها ودخل الغرفه وسكر الباب !!
ناظروا لبعض باستغراب وقالت امها بضحكه قومي ناكل بس !!
.....
لقاها متكوره على نفسها بالزاويه وتبكي !!
جلس قبالها وقال بصوت رقيق : سامحيني !!
رفعت راسها ناظرته بإنكسار ورجعت حطت راسها بين رجولها شهقت وهي تبكي مسك يدها وقامت بسرعه : تركي لا تلمسسسني !!!
وقف معاها وقرب منها .. مدت يدها وصرخت : قلت لك لا تقررررب !!
: خلاص اهدي ماراح اقرب !!
تنهدت وسكتت شوي !!
: ما يحق لك تلمسني ضربت على صدره بقوووة ما يحق لك تضمننني ما يحقق لك !!
نبض قلبه بقووه من حركاتها مسكها من يدينها وظل يناظرها بصمت !!
: عمري ماراح اسامحك على الي سويته فيني !!
جلست على السرير وغطت وجهها بالمخده صرخت من كل قلبها وبكل صوتها سحبها وصرخ فيها : شفييييك انتي انجنيتي شكلك !!!
دفته بقووة : أي انجنييييت !!! فقدت عقلي !! زي ما فقدت قلبي .. زي ما فقدت مشاعري زي ما فقدت امومتي !!
ضربت على صدره بقوة اقوى : زي ما فقدت حياتي انجنيت !!! زي ما تسولت بالشارع عشان القى فلوس ااكل امي واختي انجنييت !!
زي ما كنت انام مرعوبه تحت السرير انجنيت !!
قالت بصوت مخنوق : زي ما وصلت للي انا فيه انجنيت !!
انجنيت يووم تزوجتك .. وانجنيت اكثر لما حبيبتك !! وانهبلت لما فكرت احمل منك !! وبعد انجنيت لما حبيت افاجئك بحملي !!
وانجنيت صدق لما جيت هنا !!
دفته بقوة : مجنونه !! أي مجنونه خلاص ريما مجنونه وش تبي بوحده مجنونه ؟ وحده انجنت زوّرت اوارق دخلت بمشاكل مع عصابات !!
وش تبي فييها .. وش تبــــــــــــــــي فيهاا علمني !!
ابتسم لها بألم وهو يسمع كلامها القاسي قرب منها بهدوء وهمس : ابيك لأني انجنيت بعد ما طلعتي من حياتي !! وصرت مجنون ريما .. خلاص الله يخليك ارجعي .. مو قادر اتحمل اكثر ارحميني مسك قلبه بألم : ارحمي قلبي .. ارحميني وارجعي .. تكفين ريما ارجعي .. انا ابيك انا بطلعك من كل شي برجعك معاي بعطيك كل الي تبينه وبسوي الي تبينه !!!
ابتسمت بسخريه وقالت : بتتبرع لي برحم ؟ بتجيب لي ولد ؟ بتخليني اصير ام ؟ بتخليني اجيب ولد من بطني ؟ دمعت عيونها وابتسمت بوجع احمله في بطني واتعب بولادته افرح فيه واسميه وادلعه بكت بصوت عالي وصرخت : بتقدر تسويلي كل هذا ؟؟؟؟
نزل راسه بانكسار تقدم لها بهدوء مسك يدها وحطها على قلبه بألم حست بنبظاته السريعه قال بوجع : ارجعي !!
قست نظظرتها وحاولت تسحب يدها : تحلم !!
ركز نظره في عيونها لاحظت احمرار عيونه المفاجئ امتلت عيونه بالدموع تدريجياً جلس على ركبه بذل تجاوبت معه وجلست معاه رفع عيونه للسقف يقاوم .. لكن دموعه تمردت ونزلت توسعت عيونها من شكله .. عيونه حمر ودموعه تسيل على خدوده بانسياب وكأنها دموع سنين مكبوته ..
ظلت تناظره وهي ترتجف وهو مركز عيونه بعيونها ودموعه تسيل بصمت .. انقبض قلبها وهي تشوفه يبكي بهدوء بدون أي تعبير تنفست بسرعه وقلبها يوجعها اكثر واكثر من منظره مسك يدينها وضمهم بيدينه قرب من يدينها وباسهم بشغف وتلطخت يدينها بدموعه عقدت حواجبها وضلت تبكي وهي تستجيب لحركاته باستسلام ..
اشاحت بوجهها للجهه الثانيه لكنه مسك دقنها ولفها عليه بدون أي تعابير ظل على حاله ودموعه تسيل !!
مدت يدها بتهور ومسحت دموعه بصمت ناظرت بيدينها امتلت بدموعه قربت يدها لفمها وباست باطن كفها نزلت راسها وقالت بصوت مخنوق : روح تركي !!!
قال بصوت مبحوح : تعالي معاي ..
غمضت عيونها بوجع كلماته توجعها بقوة مو قادره تتحمل وعارفه نفسها راح تتهور اكثر ..
صرخت بقوة : تركي روووح !!
مسك يدها بقووة : تحبيني؟
هدأت وزاد نبض قلبها .. رن جوالها وناظره بهدوء سحبه وعقد حواجبه من اسمه الي يرفع الضغط رفع عيونه لها ابتسم بألم : تحبينه ؟
زاد خفقان قلبها وكأنها ما تبيه يعرف !! ما تبيه يدري انها .. عجزت تنطقها حتى بينها وبين نفسها .. !!
ناظرها وهو مرتبكه وتدور بعيونها .. تنهد وهو يناظرها !!
ارتجف قلبها مسك يدها ومسح فيها دموعه باسها بوسه طويله ..
ناظر عيونها المدمعه دموعها الناشفه على خدها قال بوجع : أحبــك
عضت على شفتها وبكت .. قرب منها اكثر ومسك وجهها بين يدينه : والله احبــك ..
إستسلمت ورمت نفسها بحضنه ضمته بقوة وهي تدفن وجهها في صدره انصدم من حركتها المفاجئه وهو الي كان ناوي يطلع ويروح ويتركها تتهنى مع زياد ,, شد عليها وهو وده يدفنها داخله يخبيها عن كل الناس ياخذها ويروح مكان لحالهم يعيشون لحالهم وبس بكت على صدره وهي تشاهق بقووه مسح على راسها وقال بحنان : لو داري ان هالكلمه بتضيع علومك كان قلتها من زمان .. ماجاوبه غير يدينها الملتفه حوله .. حوطت يدينها برقبته وشدته لها ..
جا دورها .. دورها تحضنه وتحتويه دورها تداويه مسكته من رقبته وضمته لصدرها وهي تشد علييييه بقوووة وتبكي بقووة بكت وبكت كانت دموعها تطيح على وجهه .. حتى هو !! كانت تنزل دموعه تغسل صدرها من كل الدنس الي داخلها من كل خطأ سوته بحياتها ..
ارخى جسمه سند راسه على فخذها .. غمض عيونه بارتياح .. مسحت على راسه وضلت تلعب بخصلات شعره القصيره ..
بلعت ريقها بتوتر لما مرت على بالها صورة زياد فجأه أنبت نفسها بقووة لما تسرعت بمشاعر مؤقته وافصحت عنها .. !!
شالته من بالها بسرعه تبي تنسى كل شي كل شي !!
مسك يدها وباسها للمره المليون !!
ابتسمت وتنهدت بهم !!
قال بهدوء : تفكرين فيه ؟
سكت وماردت عليه ..
: وش كان بينكم ؟
دمعت عيونها ورجعت تبكي جلس بسرعه ومسح دموعها بيدينه ..
شفييك ؟ ليش تبكين !!
: ما ادري !! كله منك
: وش سويت لك انا !!
: خلاص تركي اطلع !!
: قومي معاي!

: وين تبيني اقوم ويين !!
توجه لشماعتها وسحبت جاكيت اسود طويل وايشارب تايقر .. مد لها الجاكيت قومي البسي !!
: اووف قامت ولبست الجاكيت !!
قرب منها وحط الايشارب على راسها ولفه بطريقه مهمله !!
ابتسم لها ومد يده لها .. شبكت يدها بيده ومشت معاه .. شي بداخله يصرخ وخري عنه راح يدمرك وخري عنه !!
ارخت يدها وفكتها ناظرته بخوف قال باستغراب
: ايش فيك؟
: خايفه
: من ايش ؟
: منك..
قال بصوت حنون : الله ياخذ عمري ان اذييتك الله ياخذ حيـــ....
غطت فمه بيدها : بس اوص صدقتك خلاص!!
مد يده مره ثانيه لكنها مشت وتعلقت بذراعه ..
ابتسم لها وباس راسها ومشى ..
طلعوا من الغرفه .. طلعت ام ريما من المطبخ بعد صرخت غيدا شافت ريما متعلقه بيد تركي وتركي يضحك !!
انشرح قلبها .. زغرطت بفرح وهي تغني ..
تركتهم وطلعوا ..
مشوا مسافه لما وصلوا الحديقه !!
طارت عيونها للكشك وارتاحت انها ما لقت زياد ..
لكنها انصدمت لما شافت رغد واقفه من بعيد شوي ومصدومه !!
مشت لهم وهي مفجوعه !!
قالت باستنكار : ريما ؟ من هذا ؟؟؟
بلعت ريقها بخوف وسكتت .. قال تركي بقوة : زوجها ! ليش فيه مشكله ؟
ناظرتها بصدمه : زوجك ؟ رجعتيله ؟ هذا الي كنتي ماراح تسامحينه وراح تعاقبينه وماتخلينه يعيش مرتاح !!! وزياد طيييب ؟ وش صار عليه ؟ تسليتي لك كم من شهر وخلاص ؟ وعدتيييه ووعدتييه وخلاص !!
قربت منها وصفقتها كف باقوى ما عندها .. ومشت ضلت واقفه وهي ماسكه خدها بصدمه .. الي سوته م وهيين مو هين ابداً ..
ناظرت تركي وناظرت رغد المقفيه وتمشي بسرعه !!
تنهدت بهم كانت ملامحه معقوده بعصبيه منقهر لييش حبته وكيف يموت ويعرف ايش الي بينهم قال بهدوء : ليش سويتي كذا ؟
قالت بعتب : بركاتك !!!!
مسحت على وجهها وهي تحس بضييق شديد ..
التفت له وجهها بدا يصفر .. مسكت رقبتها من ورا قالت بهمس : تــركي ..
التفت لها بسرعه لكن تهاوت وطاحت على الارض مغمى عليها !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
فتحت عيونها بتعب .. تحسست يدها ابرة المغذي مغروزه فيها تركي واقف على راسها من جهه ورغد من جهه ثانيه ..
مدت يدها لتركي وقالت بتعب : ابي اجلس !!
رفع السرير شوي .. وجلست غمضت عيونها وسحبت نفس ..
فتحت عيونها وقالت ببحه : أبي اموت !!
تمتمت رغد : بسم الله عليك !!
ضغط على يدها : شفيك يا قلبي من ايش تعبانه ؟ ايش الي رفع ضغطك كذا ؟
دخل الدكتور بعد ما ضغط الزر ..
تكلم مع تركي عن حالتها ارتفاع في ضغط الدم ادى لاغمائها حذره من انها تتعرض لضغوطات نفسيه ممكن تأدي لجلطه لا سمح الله ..
جلس على سريرها وهو ينقل لها كلام الدكتور ..
كانت تحس بفتور شديد لاحظ سرحانها وبحركه سريعه ضمها بقوة وكان وجهها موجه للباب ..
فتح الباب بسرعه وانصدم .. مسك قلبه بقووة !!
غمضت عيونها بقوووة !!!
ما تبي تشووفه !! ولا تحط عينها بعينه طلعت رغد وهي تحاول تسحب زياد من عند الباب !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل العشرين والأخير ..
نزلت بهدوء من درج العماره .. هدوء يشبه هدووء العاصفه .. ثلاث ايام كانت كفيله انها ترجع ريما لعادتها القديمه .. برود ، قسوة ، لا مبالاة ، وتبلد شديد !! من طلعت من المستشفى وهي قررت انها تبعد عن الاثنين !!
تبعد وتبعد لحتى تقرر قرار ما عاد تندم عليه .. حبها الدفين الي رجع انتعش .. حب دام لعشر سنين مدفون .. بس كان عايش وما مات !!
وحب جديد منجرف متسرع ..مشت بخطوات ثابته للشركه !!
ألمها شديد بفقدان عجوزها الصغير .. اكيييد فجروا المكان عشان يخلصون منه !!
دمعت عيونها اول ما وصلت لشركه .. بعض الموظفين موجودين وبعضهم انتهى شغلهم هنا بشبة الأخ راؤول ..
بلعت ريقها بتوتر وعيونها بعيون الناس الي تعرفهم !!
ابتسمت لها كاتيا بتشجيع .. دخلت الاصنصير متوجهه للدور العلوي .. الي موجود فيه مكتبها .. عفواً مكتب راؤول!
دخلت المفتاح في الباب لكنه ما تحرك .. صرت على اسنانها بغضب .. غير المفاتيح !!
اخذت نفس ودقت الباب .
قال بصوته المثير للاشمئزاز .. : تفضل !!
قالت باستفزاز : الباب مقفل فكيف سأدخل !!
اطلق ضحكه سخريه وسمعت خطواته المتوجهه للباب !!
فتح الباب وشهقت بخووف من منظر المكتب .. قوارير الخمر منتشره في المكان قميصه مرمي ع الارض ووحده مستلقيه ع الكنب بشكل مقزز ومخزي !!
غمضت عيونها واشاحت بوجهها وهي تصرخ بانفعال : هل هذا منظر مكت مدير هل تسمي ما تفعله اداره !!
رفع حاجبه وهو يترنح : انها ملكي !! وملك اولادي في المستقبل ..
قربت منه ومسكته بقرف وهي تشيح بوجهها من الريحه : لن اسمح لك بان تضيع شقاء العم ميشيل ، صدقني لن اسمح لك !!
دفها بقوة ضعيفه : اذهبي الى ادراجك حالاً !!
قبضت على يدها وطلعت من المكان وهي تفكر بعصبيه كيف تنقذ الشركه !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛
توسعت عيونه بغير تصديق بينما شد انتباهها بشهيقه المتواصل تأثير الصدمه ..
قفل الجوال بهدوء وهو مصدوم !!
قالت بقلق : شفيك ؟
رد بعدم تصديق : ريما راح ترجع السعوديه !!
ضربت على صدرها بشهقه : أيـــــــــــــش؟
: راح ترجع لتركي !
وقفت بغضب : مستحييييييييييييل انجنت !!!
: تركي لقاها يا شوق لقاها !!
شخصت عيونها وهي تتذكر كيف كانت حالتها لما كانت في بيت تركي للمره الاخيره !!
بكت بألم وهي تسترجع كل الذكريات الاليمه .. !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ابتسمت وهي تكتم ضحكتها .. على حركاته .. بعد ما طلبت امها من فيصل يوصلهم للسوق بعد ما عرض عليهم تركي طبعاً عشان يشغله عن المشاكل الي هو فيها او الي حطته ريما فيها .. وفعلاً ثلاث ايام وهو الشوفير حقهم وغيدا تعزم صاحباتها وتشهر فيه عندهم .. مر من جنبها وهو يتحلطم : امك هذي مجنونة سوق اووف !!
قالت بضحكه : طيب لو سمحت يا محمد ابي اروح مطعم !!
التف يمين ويسار : محمد؟
: ايه مو السواقين بالرياض يسمونهم محمد !!
: اقول مصدقة نفسك اني سواقكم ؟؟؟
: ماما ، وين تبين نتغدى ..
قالت امها وهي مشغوله بالتحف : كيفكم !!
تقدمت لامها وهي تتأمل القطع الاثريه ..
استغل الفرصه وبعد عنهم شوي !!
مشى لخارج المجمع .. اتصل لتركي لكنه ما رد عليه .. جلس بملل بالكراسي وقعد يفكر بالسعوديه مشتاق لها ووده يرجع !!
خبزٍ خبزتيه إكليه ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛
جلست بالحديقه وهي تتأمل الناس .. الكشك تقفل ..
خلاص تقفل !!
تنهدت بشوق لرغد صديقتها !!
مسكت جوالها واتصلت عليها .. مره ومرتين وثلاث !!
لكن بدون رد !!
انتبهت لظل أحدهم رفعت راسها وانصدمت بوجود زياد قدامها !!
لفت للجهه الثانيه بضيق ..
قال بهدوء : كيفك؟
سفهته ولا ردت !!
قال بوجع : انا ايش ذنبي تعلقيني فيك وتروحين !!
زمت شفايفها وطنشته برضو !!
همس : ريما !!
قاومت وقاومت .. لكنها رضخت !
التفت له بملل مصطنع ..
: نعم؟
: ارجعيلي
: ما اقدر انا اسفه ، كانت غلطه وعرفت غلطتي الله يوفقك يارب !
قال بصدمه : ريما .. انتي قلتي تحبيني لييش قلتيها دامك ما حسيتيها جد !!
ناظرته بقوة وقالت بقسوة : خلي عنك الكلام الشاعري هذا !! هي كلمه وقلتها وندمت كنها صفقه وقعتها والغيتها !!
مسكها من جاكيتها بقووة .. : انا مو لعبة عندك وراح تتزوجيني !!
رفعت حاجبها باستحقار : اجبرني ..
نفضت يدينه عنها ومشت عنه ..
كملت مشيها متجهه للا مكان ..
تحس باندفااع غريب لتركي وشعور بالخوف وعدم الامان لاي مكان يتواجد فيه زياد !!
ايقنت ان هذي هي اجابة استخارتها .. لكنها شبه غير مقتنعه !!
تغمشت الرؤويه بفجأه صداع فتاك اجتاحها..عدم توازنها خلاها تطيح بايدين التطقتها بسرعه .. ما عرفت شي ولا حست باي شي ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛
انقبض قلبها فجأه مسكت قلبها : يمه بنتي !!
مسكتها بخوف : بسم الله عليك يمه شفيك ..
جلستها بسرعه على الكرسي ..
تنفسها كان غير منتظم جلست جنبها بقلق : يمه شفيك ؟
: مدري قلبي اوجعني فجاه ريما فيها شي!
نفثت بارتياح : لا تخافين يمه ان شا الله مافي شي !!
اتصلت على فيصل وجاوبها انه جاي الحين ..
دخل عندهم في المحل الي هم متواجدين فيه : عسى ماشر؟
: ما شر بس امي تعبت شوي ونبي نروح للبيت الله لا يهينك ..
وقفت ام ريما ومسكوها من الجهتين ..
ركبوا السياره وانطلق فيصل فيهم للشقه ..
وصلوا للشقه واستلقت على الصوفا بقلق على بنتها ..
وصته غيدا يجيب لهم علاج السكر والضغط !!
نزل للصيدليه .. وقابل زياد بطريقه !!
عقد حواجبه وتعداه !!
وصل للصيدله واشترى الاادويه ومشى شوي بالشارع .. طلع للشقه ودخل ..
لمحها تعدل حجابها مره ثانيه .. كان فضوله يشتغل دايماً وده يشوف وش تحت الحجاب الي ما تشيله ابداً كان يتخيل اتها صلعا بما ان ريما ما تتحجب لكنه عرف ان غيدا غير ريما !!
غيدا مطيعه لامها واقرب لامها !!
اما ريما عشيقته السابقه متمرده عن كل شي !!
ماكانت كذا ابداً .. لكن الانسان ينخدع بالمضاهر ..
انتبه لاصابعها تلوح له عقد حواجبه واستوعب انه متنح من اول وهي تكلمه لكنه ما يرد ..
انتبه لها واستدرك موقفه ..
قالت وهي تضحك : وش فيك مفهي؟
: ولا شي كنت افكر بالرجعه للرياض ..
: ليش متى راجعين ..
: يعني كذا اسبوع على ما يعدل تركي اوضاعه مع اختك !!
: اها .. مع اني ما اتوقع ..
قالت جملتها ومشت متعديته ..
اخذ نفس ودعى في داخله ان الله يفتح عليهم من حيث لا يحتسبون ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
فتحت عيونها بكسل وهي تتوهم انها على سريرها ..
ناظرت بالوجيه المرعبه الي كانت تتفحصها بكل دقه ..
اتسعت عيونها من هول المفاجأه قالت بصوت مخنوق : ميين انتم؟؟؟؟ هزت حركت راسها صداع قوي يفتك فيها قالت بلغه انجليزيه : ما الذي اتى بي الى هنا ؟ ومن تكونون ؟
ابتسم لها اححد الاشخاص وقال بهدوء : لا تخافي يا صغيرتي سوف نستمتع فقط !!
اخذت نفس عميق واطرافها ترتعد ..
سمعت صوت قديييم لكنه مألووف لها .!
دخل ابو اسراء بكل قوة وابتسم بوجهها رغم انه رجل كبير يبلغ الخمسينات الا انه يمتاز بعضلات مفتوله وجسم وبنيه قويه جداً !!
مسكها من رقبتها وهو يشد قبضته عليها قال بقوه : بعدي عنو لراؤول ولا بدك تشوفي اشي ما شفتيه بحياتك !!
شدت على اسنانها بقووة وقالت بضيق : ابعد عني انا مو خايفه منك !!
: هيا كلمه وحده .. يا تخرجي من البلد وتفكينا منك ولا تدفعي لك شي كم مليون ولا من شاف ولا من دري !!
: طلعه ماني طالعه وفلوس منتب شايف!
شد قبضته ولكمها بقوووة صرخت بالم جسمها تعبان ومخدر وزود عن كذا مربطه وحالتها حاله !!
ضعفت قوتها لكنها حاولت تجمع أي ذره قوه باقيه فيها لكنها همست بتعب : ااه يمه اااه ..
مسك وجهها بقوه : رح تموتي سدئيني راؤول ما رح يخليكي ابداً !!
وانا الفلوس تعميني عن كل شي لكن عشان ام اسراء واسراء رح اعطيك فرصه يومين تقرري فيهم مصيرك !!
راح عنها وخلاها بين قرارين احلاهما مر بالنسبه لها .. تعطيهم الفلوس وتهرب للسعوديه ولا تقعد وتنفضح والاوراق كلها تنكشف !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
طلع من محل الهدايا والورد وهو حامل العلبه بيده وبوكيه الورد الكبير باليد الثانيه .. كان مبسوط لدرجه غير طبيعيه راح يصالحها ويكسب قلبها هي للحين فيها ذرات حب له لكنه بيكسبها وينعشها ويحيها ويخلي كيانها كله له !!
دخل سيارته وشغل اغنيه تروقه اكثر .. اتصل عليها لكن جوالها كان مقفل استغرب لكنه حلل على طول انها ممكن تكون مشغوله او ما عندها بطاريه كل شي جايز ..
لكنه استبعد انها تكون بالشركه لانه عارف ورثاء ميشيل ماراح يخلونها !!
اتصل على فيصل وسكر بوجهه ما استغرب حركته لانه متعود !!
وصل لشقته ودخل بهدوء حط اغراضه ع الطاوله ..
ودخل ياخذ له دش ..
كان مرتاح مبسوط مو حاس بشي يغني ويدندن وياخذ دشه بهدوء ورويه ..
طلع من الحمام وكوى ملابسه قميص ابيض وجينز ازرق وجاكيت كحلي !!
سرح شعره وبخ من عطره رشتين طلع من الغرفه ورجع حمل الاغراض بانتعاش ونزل لسيارته بطريقه لشقة ريما الي كان مخطط ينتظرها بغرفتها لحتى تجي ويفاجئها بوجوده ولكم ان تتخيلون الباقي ..
نزل عند العماره سيارتها موجوده لا وش هالحظ ..
انتبه على الحارس كيف مرتبش وواقف قريب من سيارتها لكنه طنش وكمل طريقه طلع الدرج درجه درجه بهدوء ورويه كمان ..
كان صوت بعيد يعلى كل ما قرب للشقه صراخ وحوسه وصياح كل هذا كان ما يعطيه اهتمام عشان لا يعكر صفو مزاجه ..
فتح الباب بشويش بعد ما تاكد من مصدر الصوت !!
هدء المكان كله ..
ناظر الصاله كيف معفوسه الابجوره مكسوره على الارض زياد وجهه احمر ومعصب وفيصل متنرفز وماسك الجوال وغيدا وامها يبكون لكنهم سكتوا اول ما انتبهوله !!
قال بهدوء بارد : شفيكم ؟
صمت !
محد تجرأ يخبره حتى زياد !!
ردد كلمته : شفيكم؟شصاير؟ احد يرد !!
التفت يمين ويسار ونادى بصوت : ريمــا !!
الصمت لسه موجود ومحد رد عليه !!
حط الاغراض على الكنب ودخل المطبخ وبعده المجلس وبعده الغرفه وبعده غرفة ريما وغيدا .. ينادي عليها يبي يسمعها يبي يتاكد من وجودها عشان كل شي يصير بخير ومايهمه وش ماكان !!
طلع من غرفتها بينمما رغد دخلت وقالت بخوف وقلق : كان طالعه من الشركه من 3 ساعات والحين الساعه 7
توسعت عيونه بصدمه كيف يعني كانت؟ ليش هي وين ؟ وين راحت؟ وينها ليش اختفت ؟ ليش؟
مسك يد امها بصدمه : وينها خالتي؟
سالت دمعتها وهي تمسك قلبها بقوة قلبها مقبووض تحس انها مو مرتاحه وبنتها ابد مو مرتاحه بالمكان الي هي موجوده فيه ..
صرخ بصوت عالي : وييييييييييييييينها ؟؟؟؟؟
مسك زياد وضربه ع الجدار بقوة : كللللللللله منك كلـــــه منك
قفز فيصل ومسك اخوه : تركي لا تتهور كل شيب يتصلح خليك هادي
: كيف اصيرر هااددددي كييف ويينها طلعوها لي ابيها ابيييها
جثى على ركبته وهو مقهور مقهوور ليش كل ماقرب تبعد وينها الحين وش تسوي كيف حالها عايشه ميته ؟
طلع من البيت بسرعه وهو يصرخ عليهم : انتم ما حافضتوا عليها قهرتوها قهرتوها ..

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
قضت اليوم الاول في جوع وبكاء صامت ..
كان بين فتره وفتره يدخلون عليها ويضربونها ضرب مبرح وكانت تصرخ باسم امها وتتعذب
تعبت من الضرب عطشانه بشده تبي أي نقطه ترويها وبس .. تبي تنام تبي ترتاح .. وتبي تركي !!
الشي الوحيد الي في بالها الحين انها تبي تركي تبيه يطلعها من الي هي فيه !!
لكن صوت في بالها اختلط بمشاعرها وصارت تبي زياد !!
قلبها يوجعها وجسمها بالي
!!
متى تطلع من هنا متى ؟
متى تخلص من هالعذاب كله ..
متى تنام مرتاحه ؟ متى ما تشيل هم أي شي وتكون حياتها سليمه من أي خطأ !!
متى؟
رفعت راسها للسما وبكت بكت حالها وبكت بعدها عن رب العباد ..
شكت لربها وبكت اكثر وهي تدعي ..
وما كسر قلبها غير : يارب ثبتني على دينك وعلق قلبي فيك !!
انهكتها الدنيا خلاص !!
اكتفت من كل الهموم ..
افزعها صوت الباب الي دخل منه راؤول ببدله راقيه اما هي ملابسها ممزقه شكلها بالي ونظارتها طايحه ع الارض ومكسوره !!
قال بصوت ثابت : بعد الغد انتظر قرارك اما ان ان تسلميني المبلغ الذي اريد وتخرجي من البلاد او تنكشف الالاعيب وتسجني وتدفعين الغرامه !!
وتحرمين ربما من دخول البلاد!!
خرج ورزع الباب وراه .. حقدت عليه من كل قلبها ..
ااه يمه وش اسوي !!
حيرتها تفوق كل شي ..
كان القرار الصحيح واضح!!
هي لسه تملك الجواز السعودي ما تنازلت عنه !!
واوراقها الثبوتيه موجوده !!
كان ينقصها بس انها تترك شوائبها في ايطاليا وترجع ولا كأن شي صار لكن عنادها يمنعها !!
لطالما عاندت على حساب نفسها والمصيبه تندم على عنادها بعدين وتدفع الثمن !!
هالمره كان لازم تحكم عقلها لكن بعد ايش بعد ما خسرت كل شي!!!!!!!!!!
لو انها ما زورت ؟
لو انها ما قبلت عرض ميشيل ؟
لو انها ما سافرت ايطاليا ؟
لو انها ما تزوجت تركي ؟
لو انها ما تسترت على دلال ؟
لو انها ماتت في عمليتها ؟
لو انها ما انولدت اساساً ؟
تممنت من كل قلبها تموت خلاص ماعادت تبي شي تبي تموت وبس ترتاح من كل شي وتجلس نايمه طول عمرها لين يوم القيامه !!
ماكانت تدري ان بتفكيرها هذا كانت تأثم وتفتح عمل الشيطان الي كان راكبها !!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كان يلف في الشوارع وعيونه معلقه بالناس قلبه ينبض بقووة غير طبيعية ..
خوفه عليها مخليه بحاله هستيريه ..
واعصابه متنرفزة بشده من الكائن الي قاعد يشاركه قلقه وما سمح له يتحرك من دونه متعذر بانه راح يقدر يساعده لو صارله شي!!
زياد الي كان قلقه ما يختلف عن قلق تركي الشديد ..
كانت انفاسهم المتعصبه تملي السياره الظلمه بدت تملي المدينه ..
وقف السياره بسرعه وهو يركض للشركه وزياد يلحقه ..
نفث بقووة وهو يشوف الموظفين بدو يطلعون وزين انه لقا احد دخل بجنون وهو يصرخ : من لديييه رقم راؤوول ؟
انتفضت كاتيا بخوف قالت له بريبه : انت الوفد الـ...
: نعم انا ارجوك اسعفيني برقم هاتف راؤول ..
هزت راسها بنفي : لا استطيييع !!
قال لها برجاء : ارجوك ارجووك ان كنتي تريدين ان ريما تعيش اعطيني !!
ناظرت فيه نظره طويله مربكه له وقالت : فقد لأن الانسه ريما بالمووضع واياك اخبار احد اني انا من اعطتك ..
اخذت جواله وسجلت رقمه بسرعه والتفت للبقيه وهي ترجوهم التكتم بالمووضوع ..
خرج بسرعه وهو يتصل عليه وركب السياره
: ايش فيه ؟
: اكرميني بسكوتك .. ألو
: من يتكلم؟
: راؤول؟
: نعم ؟
: انا تركي .. زوج ريما !!
: اهااا اهلاً بالعاشق الثاني !!
رمق زياد بنظره حقد واكمل : اين هي؟
: لا اعرف هل اضعتها ؟
: واجهني كرجل وابعد النساء عن لعبتك ..
: ههههههههه يؤسفني ان اقول لك ان لعبتي هي النساء اساساً ..
: ولكن ليست من شيم الرجال . اخرجها ولك ما تريد !!
: 100 الف يورو .. وتتعهدني بان تخرجها من البلاد وإلا سجنت ودفعت الغرامه ..
صر على اسنانه بقوة 100 الف يورو ما يعاددل اربع ملاين و500 الف تقريباً ..
قال بضيق : لك هذا غداً صباحا الساعه الحاديه عشر احضر رجالك لي واسلمهم ما تريد ، واياك ان تلمس شعره منها !!
اقفل الخط بعصبيه شديده ..
قال بانفعال : اربع ملاين وخمس ميه الف مقابل ريما !!
قال زياد بسرعه : ندبرها بس تطلع !!
: انت اخر واحد يتكلم !! ما ابي منك شي وياليت تشيل زوجتي من بالك زين اني ما قتلتك للحين !!
سكت زياد وفي شي بداخله بدا يقتنع انه ريما انتهت وماتت بالنسبه له !!
طلع للشقه ودخل ..
وقفوا كلهم وبوجيهم استفسار كبير !
قالت ام ريما بخوف : شصار ؟
: اربع ملاين ريال سعودي مقابل طلعتها !!
ضربت على صدرها وجلست على الكنبه ..
بكت غيدا بوجع من هالمصيبه كيف راح يدبرون المبلغ الكبير هذا !!
قال تركي بهم : اقدر اسحب مليونين من حساب شركتنا بالرياض بس هذا بياثر على الشركه بشكل كبير لكن ما يهم ..
: ف حساب ابوي الله يرحمه في كم الف ومع فلوسي انا وامي نقدر ندبر 15 الف !!
قال فيصل : وبدر راح يساعدنا ولا تنسا سلمان وشوق راح ندبرها ان شا الله ..
: حتى انا وزياد نقدر نساعدكم ..
صرخ فيها : اخوك هذا ما ابيه يدفع فلس !!
فيصل بجديه : تبي ريما تطلع ولا تعفن عندهم ؟
شد على نفسه بعصبيه .. هو محتاج لو لريال واحد بس !!
..
اتصل على سليمان .. وخبره بالسالفه وبطبيعة سليمان الكريمه قاله ابشر بعزك وراح يساعده باكبر مبلغ ممكن !!
وبدوره خبر شوق الي كمان راح تساعد هي وامها ..
كلم اخوه بدر الكبيره وقاله كل شي ..
وبحساب بدر موجود كثيييير !!
وراح يقدر يساعده بمليون على الاقل !!
جلسوا بالشقه بتعب وبعد جهد طال سبع ساعات قدروا يحصلون على ثلاث ملاين وخمس ميه الف .. طبعاً حسبوها لكن المبالغ الي من خارج ايطاليا ماراح توصل الا الصباح بحكم اغلاق مكان استلام التحويلات ..
شد على راسه بهم .. باقي مليون كيف راح يدبرها حسابه ع الصفر وما يقدر يجازف بححساب الشركه لانها بتنهار ..
الحين الساعه اربع الفجر وماعد فيه وقت ..
غرق بالتفكير لحد ما غرق بالنوم من التعب ..
.....
بكت بهدوء وهي تضم صورة اختها ماراح يقدرون يجمعون المبلغ المطلوب ..
مليون كامله كيف بيدبرونها ف 3 ساعات او ست ساعات تقريباً ..
بكت بشده وهي تتخيل كيف ان اختها ممكن يعذبونها ويقسون عليها
اعتصر قلبها بالم ما تقدر تتحمل هالضغوطات ضمت نفسها وهي تحتضن صورتها بقووة ..
وتبكي بوجع شديد ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كانت تسمع صوت شهقاتها المستمره ماكان يفصل بين غرفهم غير جدار ..
تبكي بقلب ام موجوع وما رفعت نفسها عن سجادتها تدعي بكل قلبها ان الله يفرجها ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
هيى بعد ما يختلف حالها عنهم .. كانت تبكي صديقتها ومصيبتهم ..
كان منظرهم موجع ولايسر حتى العدو ..
ممكن يفقدون بنتهم ..
راؤول ما ؤاح يرحمها ومعروفة مافية اطاليا كيف قسوتهم ..
تطالع الساعه شوي وترجع تبكي شوي ثانيه ..
قطع تفكيرها صوت رنين جوال غريب في شنطتها ..
فتحت الشنطه واتذكرت انها اخذت جوال ريما معاها ..
ردت بملل : الو؟
: مرحياً آنستي هل هذا هاتف مارغريت ؟
: نعم من يتكلم؟
: ااا هل الي ان احدثها اذا سمحتي ؟
: هي الان ... هي بالخارج ماذا تريد ..
: ممم كنت اريد ان اسلمها شيئاً من السيد ميشيل .. ولكن ..
قالت بسرعه : ماذا هناك ؟
: لا عليك اذا وصلت اخبريها ان تهاتفني انا محامي ميشيل ..
: نعم نعم ولكن هي الان في ورطه وربما لا تحضر قريبا ..
: لا بأس كنت اريد تسلميها عقد امتلاك شقه في البندقيه قد سجلها لها السيد ميشيل قبل وفاته ..
وقفت بسرعه وهي تلهث : ارجوك ارجوك سلمني اياه انا احتاجه كثييراً ماري في ورطه وتحتاج للنقود ربما تخرجها الشقه ..
ارتبك المحامي : ولكن انا اسف لا استطيع الا تسلميها لها او لوالدتها على الاقل ..
: حسناً سأرسل لك العنوان ووافيني بسرعه لوالدتها ..
: اذاً ان افي انتظارك ..
قفلت الجوال ودخلته الشنطه بسرعه التقطت حجابها وركض لشقة ريما ..
كانت تركض بالشارع بسرعه قويه وتناظر الساعه بكل دقيقه تمشي فيها طلعت جوالها ودقت على تركي انه يجي الشقه بسرعه ..
واتصلت على اخوها بعد بدون علم تركي طبعاً .
دخلت الشقه وهي تنادي فتحت لها غيدا باب غرفتها بخوف : شفيييك ؟
: فرجت يا غيدا . مدير ريما كاتب لها شقه بالبندقيه .. يمكن تفي بالغرض ..
انشرح وجهها وتهلل وجه امها وهي تتحمد ربها ,.
دخل تركي الشقه بقلق : خير فيه شي ؟ ريما فيها ش]؟
: اتصل فيني محامي ميشيل وخبرني انه كاتب لريما شقه بالبندقيه واكيد انها على مستوى على الاقل راح تساوي كم الف يورو وانا اقول دامكم راح ترجعون السعوديه الشقه هذي تنباع كمان وهذي على هذي راح تطلع مليون ريال اكيد !!
قالت بضيق : بس وين بنروح انا وبناتي ..
زياد بفخر : اكييد عندنا يا خالتي ..
ناظره تركي باستحقار وضحك بسخريه : هذا الي ناقص زوجتي واهلها يقعدون عند رجال غريب .. التفت لخالته وقال : ما عليك انا راح احجز لكم سويت بجنبي في الفندق ونرجع سوا وان شا الله كل شيب يتيسر ..
قطع حديثهم صوت الجرس معلن وصول المحامي الي الامل كله معلق فيه ..
بعد حديث
طويل واوراق تثبت انها ام ريما وبعد ما خبرهم ان الشقه تطل على النهر وتساوي تقريبا نصف مليون سعودي وقدرو شقتهم الي قاعدين فيها بربع مليون ..
يعني كذا يبقالهم من المبلغ ربع مليون الي هي جايه من السعوديه ححواله وكذا يكونون كملوا الاربع مليون سعودي الي هي مليون يورو ..
خفقت قلوبهم بقلق .. الساعه الحين 9 ونص .. مر الوقت بسرعه وهم يجمعون المبالغ ..
نزل تركي وفيصل ووراهم زياد اتصل على راؤول الخبيث وحددوا الموقع الي هو في وسط الغابه ..
وقف السياره .. وبدوا يدخلون لداخل .. كانت في لوحه وصفوها لهم ان المكان هناك ..
ظلوا ينتظرونهم وهم على اعصابهم نص ساعه ..
اعصابهم تلفت خلاص وشوق البعض لريما صار يفتك فيهم وخوفهم الكبير عليها ..
سمعوا صوت سيارت تتوجه لهم .. سرب سيارات سودا ..
طلعو الرجال منها وتقدمهم راؤول وهو يناظرهم بسخريه ..
ابتسم لتركي بحقد وشر .. تقدم تركي بثقه وقال : 3 مليون ريال سعودي وعقد شقتين يساون مليون رياال سعودي .. وكل هذا يساوي مليون يورو راؤول ..
ابتسم وقال : انت اذا كنت قد التحدي وجمعت المليون في نصف يوم صفق له بسخريه : رائع ان العرب بدوا يصبحون اذكياء ..
: اين زوجتي راؤول ..
: ستصلك الليله لا تخف انها في الحضن الدافي ..
توسعت عيونه برعب وبشكل مخيف مسكه من قميصه بقوة : اياك وان تلمسها راؤول ايااااك ..
رفعوا مسدساتهم في وجهه ولكن راؤول استوقفهم : لا تخافوا هو فقط يغار على معشوقته ..
: اخبرني اين هي ساذهب لاخذها ...
: لا تجادلني والا ارسلتها لك جثه .. هيا ..
رجعوا يركبون السيارات بعد ما اخذ الفديه ..
جنون بعقله كان يبي يمسكه ويقطعه قطع .. ويطلع ريما ..
لكن تهديد الخبيث هذا خوفه وخلاه يتمالك نفسه عندده صبر لين 12 بالليل وبعدها راح يبلغ !!
ركب السياره وبصدره نار مستعره .. يبيها خلاص مو قادر يتحمل يضل بدونها ..
10 سنين وهو متعذب ويوم وصلها تعذب اكثر!!
وصل للفندق بعد ما نزل المتطفل زياد على قولته ..
انسدح على السرير بتعب شديد .. غرقت عيونه بدموع وما حس بنفسه الا وهو ناايييم ..
الكل عرف بان راح يرسلونها هم بنفسهم .. قلوبهم مقبوضه عليها مو مرتاحين للسالفه ابداً ..
ليش ما قاللوهم سلم واستلم وخلاص وننام وحنا مرتاحين ..
رهبه وقلق .. كل واحد مرتمي على سجادته يدعي بسلامتها ..
قدرها عندهم كبير .. وفقدانها راح يكون خساره كبيره !!
التعب مهلكهم لكن قلوبهم مو راضيه تهدا وترتاح ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
بالليل .. وقت السكون وقت ما كانو كلهم مرتمين ونايمين بتعب ..
دخل عليها بابتسامه حقيره .. رفع راسها واعطاها كف .. فزت من النوم بخووف ارتجفت برعب شديد ...
قال : مبروك يا انسه ماري فديتك قد وصلت ..
اشر لواحد منهم يتقدم وكانت الرؤويه عندها شوي غير واضحه لكنه كان يحمل شي في يدينه حست بالشي هذا بسرعه مويه بارده بعز هالبرد ..
انتفض دسمها حتى وصل لها صوت طقطقه اسنانها في بعض بغير أي رحمه اشر للثاني يتقدم لها ..
وحست بانتفاضه اكبر والم شديد بصاعقه كهربيه كانت تضرب في ضهرها ..
صرخت بووجع شدييييد وهي تتالم .. !!
كانت تدعي يارب يااارب ارحمني ياارب !!
كان يتفنن بانواع العذاب لها .. كهرباء اسواط تحرش ضرب مبرح ..
حتى الجوع والعطش !!
بعد ساعتين متواصله من التعذيب اكتفى هو من تعذيبها وارتاح وبردت حرته ..
اخذ المفاتيح وفتح الاصفاد الي كانت معلقه فيهم بالجدار ..
رماها على الارض بقووة .. وطلع ومخلي باقي الشغل عليهم ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
المكان مظلم الارض بارده لكن رائحه المكان كانت تميزها كانت تتمنى من ك قلبها انا مو قاعده تتوهم جسمها يالمها في كل مكان .. خلاص تبي ترتاح تعبت تعبت بكل معنى الكلمه .. جسمها متورم وبقع الضرب في كل مكان وجهها متورم نفس الشي وكان ملامح الجمال اختفت ملابسها مقطعه بشكل غير طبيعي وكانها عاريه اساساً
الدم ينزف من كل مكان لكنه بسبب الجروح وبس ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
فز من نومه بسرعه طالع الساعه وانفجع انها صارت 6 الصباح لا مستحيييييييل ..
ركض بسرعه للحمام وبدل ملابسه وخرج بسرعه ..
شغل سيارته وكان يمشي بسرعه هائله .. يبي يوصل وبسس !
وقف سيارته وخلاها مفتوحه ..
سلم على الحارس بسرعه وطلع الدرج ..
وقف فجأه وكل شي تجمد فيه عيونه شاخصه فجوه بين شفايفه تبين حجم الصدمه السي فيها الحين كان يطلع الدرجات بهدوء شديد ..
يبي يكذب نفسه ..
ما يبي يصدق وده يطنش ويدخل الشقه ويلقاها حيه وما فيها أي شي ..
اخذ الفلوس وقتلها ..
ورجعها لهم جثه ميته !!
اقترب شوي شوي .. جسم هامد متورم الدم متخثر فيه ملابس مقطعه مسح على وجهها بهدوء ..
مسح على شعرها ووخره عن وجهها المشوه من الضرب هي ريما .. ما غيرها جثى على ركبته وهو يدمع شالها بهدوء وقعد يتأمل وجهها الصغير الي غرق بالكدمات والضرب .. ضمها له وهي يشم رائحه الدم المتعفن فيها ما يدري كم صارلها ميته يمكن يوم ؟ يومين ؟ !!
يمكن انكتب له ما يعيش معاها ولا يوم من طلعت من بيتهم وهربت ..
ضمها لصدره بقوووة وهو يبكي بصوت موجوع يبكي فقده ..
تأوهت بشده من الضغط الي كانت تحس فييه همست بصوت يكاد يسمع : ااااه
شخصت عيونه وجمد وخر راسه عنها وهو يشوف يبي يشوف أي حركه لها ..
رجعت تتاوه مره ثانيه وتحاول تفتح عيونها صرخ : ريمــــــــــا انتي حيه ؟؟ تسمعيييني ؟؟
قالت بتعب شديد : ااه تركي بمووت
رجع يضمها ويحتضنها بين يدينه وهو يبوس كل جزء فيها : حبيبتي انتي بسم الله عليك قومي قومي معاي ..
: ما اقــ..ــدر
شالها بين يدينه وهي يخبيها بحضنه نزل للسياره وسدحها ورى ..
بسرعه وصل للمستشفى واسعفوها .. اشعه وفحوصات كثيره ..
وصل لعنده الدكتور وقال : سيدي ؟
: نعم ؟
: ما الذي حصل لزوجتك ؟
: تنهد بضيق وهم : اختطفت قبل يومين ووجدناها عند باب الشقه !!
عقد حواجبه : وكيف اتاكد من صحة هذا الكلام !!
قام بانفعال وهو يحس اصابع الاتهام تتوجه له : اسالها ان استيقضت عن الحقيقه ..
هز راسه بالايجاب واستدعى ظابط من الشرطه كي يفتح التحقيق ..
وفعلاً استوجوبوها ووعدوها بانهم سيحاولون البحث عن من اختطفها واستعمل معاها انواع التعذيب ..
دخل بعد ما طلعو من عندها ..
تاملها بشوق يدها مكسوره .. وجسمها كله جروح ورضوض وكدمات ..
راسها ملفوف بالشاش الابيض ..
وعيونها الي كانت ياما تسحره مغمضه بتعب شديد ..
قرب منها وجلس عندها بشوق .. مسك يدها وصار يبوسها بشغف ..
قالت بهدوء : تركي اصابيعي تعورني ..
ابتسم بهدوء وهو يبوسها بهدوء ورقه
مسح على راسهاا وهي يدعي بخفوت غمضت عيونها براحه ..
ثواني وحست بشي سايل على وجهها .. فتحت عيونها باستغراب وشافت وجهه ممتلي بالدموع بلعت ريقها بتوتر وحاولت تمد يدها السليمه لوجهه وقدرت باطراف اصابعها تلمس خدوده رفعت يدها قدام وجهها وهي تشوف قطرات دموعه على اطرااف اصابعها ..
باستهم برقه ورجعت مدت يدها وسحبت راسه لحضنها وهي تضمه بيد وحده ..
بكت بصمت غصه في قلبها تحرقها وتحرق جوفهها تأكدت الحين انها تبي تركي وبس !!
لا زياد ولا غيره يقدر ياخذ مكانه .. هي تبيه وبس لها لوحدها وما تبي احد يشاركها فيه او يشاركه فيها ..
الكل وصل لعندها .. امها الي ما كسر قلبها غيرها بكت بوجع وهي تشوف لهفتها لها بكت بوجع وهي تدفن نفسها في حضن امها الي تمنته طول هاليومين الي اختفت فيهم ..
الكل كان متاثر .. لان حالة امها من يوم اختفت كان لايسر عدو ولا صديق ..
وكيف انقلب حالها يوم شافت بنتها ..
طبعا تركي الي هددهم ان زياد لو طب الغرفه راح يغسل شراعهم كلهم ..
وزي ما قال ما عتب الغرفه ابدا ولا فكر يدخل المستشفى ..
تقريباً اقتنع انها خلاص انتهت بالنسبه له ..
بلغ اخته فجاه انهم خلاص راح يرجعون اليوم السعوديه ..
طبعاً بكت كثير ورفضت لكنه قال ان ماجيتي معاي راح اروح واخليك بكيفك ..
مجنون يسويها اخوها وهي عارفه انه صدق يسويها !!

حزمت أمتعتها .. واستعدت للرحيل ..
راح تترك المكان الي عاشت فيه قرابه الثلاث سوات قضتها في الدراسه والعمل احياناً وربما قضت معظم اوقاتها مع ريما .. الي شاء القدر وبدت تتفكك علاقتهم ويتباعدون .. مو سهله عليها انها تبقى معاها وهي من جرحت اخوها جرح عمره ماراح ينساه ..
طارت طيارتهم بينما هي مستلقيه بامان في سريرها الابيض بين همسات والدتها بالدعاء وهمسات زوجها بالحب ..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
دخلت الشقه بخطوات ترتجف كانت تمشي ببطء شديد ..
تتأمل كل زوايا المكان .. تلقي اخر نظره على كل زاويه قضت فيها يووم 10 سنين .. قضتها بالهشقه وبعشر دقايق راح تصير ملك غيرها ..
بلعت ريقها بغصه وتقدمت لغرفتها وهي دخلت الغرفه ووقفت ..
بالحقيقه هي تعبت وهي طول عمرها تكابر .. سمعت صوت الباب يتقفل من وراها .. ابتسم بوجهها بحنيه وردت له بابتسامه بارده ..
لسّه تحمل في قلبها الكثيييييييييييير من العتب اخذت مرتبه من الكنب ورمتها ع الارض جلست بفتور وهي تناظره بنظرات غريبه ..
قرب منها بهدوء ورفعت حاجبها عقد حواجبه وقال بريبه : ريما شفيك ؟
قالت بهدوء : تتوقع عذاب عشر سنين ينقال في ساعه .؟او ساعتين ؟ او حتى يوم !!
: بس انتي الي تركتيني .. ونفس ما تعذبتي انا كمان تعذبت !
قالت بغصه : انت رجال ! وانا بنت وتحملت مسؤوليت رجال وانا عمري 18 سنه .. جاوبني ؟ انت بالعشر سنين هذي قد نمت في الشارع ؟ قد ترجيت احد يوظفك ؟ تركت دراستك عشان تاكل اكلك ؟ تحرش فيك احد ؟ التفت لسريرها بغصه .. قد نمت تحت السرير من الخوف ؟؟
انت تعذبت نفسياً يا تركي .. تعذبت بس مجرد ان حبيبتك تركتك واشتقت بس !! صرخت بألم : انا تعذببت نفسياً ومعنوياً وجسدياً ومالياً وكل شي !!! انا تسولت بالشارع .. انا سرقت .. انا غشيت .. انا زوورت عشان اعيش وااكل !!
وانت ببساطه تسببت لي بعذاب مدى الحياة ..
قربت منه بشده قالت وهي تعض على شفتها : انت حرمتني من اني اكوون ام طول عمري ..
شخص بعيونه وضاعت عيونه بتفاصيل وجهها قال بخوف : انتي تدرين ..
ضحكت بصوت عالي : ادرري هههههههه ؟ هذا اكبر همك ادري او لا ..
مسكها من زندها بقوه .. طول وعينه بعيونها .. حتى زادت نبضات قلبها وتنفسها .. وهو لازال على وضعه يناظر بعيونها وبس .. غمضت عيونها تبعد عن عيينه شد عليها : افتحي عينك !!
سالت دموعها وهمست : ما ابي ..
شد بزياده : اقولك افتحي عينك
صرخت بوجهه : مااابببي
ضمها بقووة لصدره وهو يشد علييها باقوى ما عندها كان يحس برجفتها واهتزازها بين يدينه لكنه كان يضمها اقوى واقوى ..
حس باصابعها تتمسك ببلوزته وتشده ..
مسح على شعرها وهمس : انسي الله يخليك .. انا الحين معاك ..
وقسم بالله ما اخليك والله ما اتركك ولا ما توخرين عن حضني حبيبتي ..
تكفين ريما لا تخليني .. والله العظيم راح اضيع من بعدك ..
........
اقتربي ولا تخافي لاتزيدي عذابي

لا لاتقتليني بهجرك سيدتي

لتعلني على الملأ إعدامي

فلا تجعليني سخرية أقراني

كرهت النساء من بعدك

أعتذر وأُقبل يديكِ

واركع أن شئتي تحت قدميكِ

فلا تهجريني وللوحدة تتركيني

سامحيني وإلى حياتكِ حبيبتي أعيديني
احبكِ ولن أخون



النهايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه

