
1- عائلة مرام :-
أبو مرام:- رجال طيب و خلوق يحب عياله مووت لكن في بعض الأحيان شيطان , وهو صاحب أكبر شركات سيارات فخمة , و أكبر مراكز تسويق في الشرق الأوسط .

أم مرام :- حرمة حلوة ولزوزة ,عندها مكتب للعقارات , وطموحها إنها تصير سيدة أعمال مشهورة في السعودية والأمارات .

فهد:- أكبر ولد من العيال وعمره 20 ثاني جامعة , ولد حلو لونو برونزي, وعيونه ملونة وطويل, وجسمه رياضي, وشعره كدش, وكل بنات العيلة متجنينين عليه و, خشمه طويل وعيونه مسحوبة, وفمه متوسط ومرسوم .

عبد العزيز:- ثاني ولد عمره 19 أول جامعة, ولد حلو لونه أبيض, وعيونه لونها أسود سواد الليل, وكمان شعره ناعم طويل الين الرقبة ولونه أسود و, طويل ونحيف ويدلعوه عزوز .

معتز :- ثالث ولد عمره 18 ثالث ثانوي, ولد طيب وحنون, ولونه برونزي ,وشعره لونه بني غامق, وطويل ونحيف .

مرام:-رابع بنت عمرها 17 ثاني ثانوي, بنت لزيزة وحلوة بيضة, وعيونها ملونة, وشعرها طويل الين الظهر ولونه بني فاتح وكيرلي, ولاهي طويلة ولا قصيرة وسط ,
وجمالها جمال طبيعي لدرجة كل أولاد العيلة مغرمين بيها إلا واحد حبها وحصل على قلبها وحصلت على قلبه وحتعرفوا القصة بعدين, و بكاية العيلة بس تبكي .

ماهر :- خامس ولد عمره 11 خامس ابتدائي, وشقي وأبو المشاكل لكن قلبه طيب موووووووووت وفيله شبه من أخوه عبد العزيز . 
..........................................
مرة خال مرام وعيالها وأقربائها :-

جيهان :- مرة خال مرام تحب مرام موووووووت وتبغاها لولدها الكبير فارس 
والي يشوفهم مع بعض يقولوا جيهان حماة مرام , ومرة غنية وعايشين في عز .

أبو فارس :- رجل أعمال وطيب ويحب مرام ويعتبرها وحدة من عياله وأكثر كمان وعنده شركات مشهورة في السعودية " بس خلي المستخبي مستور" . 

فارس :- ولد جيهان وهو أحلى ولد في العائلة بعد أخوان مرام, لونه برونزي, وشعره طويل لونه ذهبي وفيله خصل بني ونوعه كيرلي, ولون عيونه أسود, ونحيف وطويل, وخشمه طويل عيونه نعسانة, وحواجبه نحيفة ومرسومة, وجنان وعمره18 ثالث ثانوي وكل حياته اسمها مرام ومرة حساس .

ياسر :- ولد جيهان خامس ابتدائي وملامحه ملامح تركي .

سارة :- بنت جيهان وعمرها سنتين وحلوة وكلمبوزة .
..........................................
بنت أخت جيهان :-
مروج :- بنت أخت جيهان بس مرررررة كوووووووول..... ومسترجلة بشكل موطبيعي وتسوي مع بنات....... وتشرب سجاير ومعسل وتخيلوا أعز صاحبة من صاحبات مرام وشعرها قصير مرة زي الأولاد وملابسها زي الأولاد .
................................................ 
بنت خال مرام :-
أفنان :- بنت خال مرام عمرها 18 ثاني ثانوي, حلوة ولزيزة ومرة فنكي , وحواجبها مرسومة وشعرها بني هي ومرام مررررة صاحبات في كل شيء أسرارهم دائما لبعض .
........................................
خال مرام:-

رحاب :- خال مرام اسمه غريب بس ملامحه كمان غريبة طويل ونحيف, شعره الين رقبته أسمر وخشمه سيف زي ما يقولوا وحلو خطب مرتين بس مأتوفق ادع ولوه .
........................................
خالة مرام :-
حنان :- طيبة بس مسكينة مهي متوفقة في حياتها هي وأولادها .

سمير:- ولدها عمره 20 بس ساب الثانوية وقاعد لا شغل ولا مشغلة .

احمد:-ولدها الثاني أول جامعة عمره 19 سنة حلو ماشي حالو بس حاط عينو على مرام .

رهف :-بنتها 6ابتدائي بس عقلها يوزن بلد تفهم كل حاجة, صلو و سلمو عليها .
.................................. 
أخو جيهان :-
رائد :- عمره 21 ثالث جامعة وخاطب وحدة تقربلو من بعيد اسمها ريماس
رائد طويل مرة. ونحيف مرة. وابيضاني وشعره طويل للكتف ولونه بني مررة فاتح 
وحلو مرررررررررة جنان .

ريماس :- خطيبة رائد عمرها 18 سنة وشعرها مررررررة خشن وما تمشطوا
وريحتها الله اكبر , وبيضة بس مرة ماتهتم بنفسها , و أتخيلوا رائد خطيبها يععع. 

رندة :- اخت ريماس عكس اختها تماماً 3 متوسط يعني مو مرة نحيفة وسط وحلوة ولزززززوزة مممررررررة . 

إبراهيم :- ولد أخت جيهان بس مرة هادئ وكيود, ثاني ثانوي المفروض يكون 3ثانوي بس أتأخر سنة عمره 18 سنة ومرة حلو شعره اسود, ولونه جسمه حنطي وجسمه رياضي, وسكسوكة خفيفة وCooooool . 

يوسف : ولد أخت جيهان وأبيض مررة وطيب ولزيز 2 ثانوي وعمره 17وحياته يأخذها مرة ايزي لكل موقف . 

خالات مرام :
منال : طيبة وحنونة مو متزوجة وتشتغل معلمة علوم ....
هديل : حنونة ولزيزة مووت وحلوة متزوجة لها سنة وما عندها عيال .... 
أبتسام : هذه مسكينة ماتت من عمرها 19 سنة وأثرت في حياة الكل , وكانت متزوجة وعندها ولد وبنت , لكن كلهم ماتوا في حادث ((الله يرحمهم )) وزوجها صار مجنون ((الله يشفيه ))...بعد الحادث ....
............................................
في شخصيات ثانية حتتعرفوا عليها بعدين OK

(( على فكرة قبل ما نبدأ , ترى بيت العيلة عبارة عن حوش جوته فيلتين فيلا جدة خيرية وفيلا لجيهان وأولادها وزوجها )) 


نقول بسم الله الرحمن الرحيم ونبدأ الرواية, وأعيد وأكرر الرواية واقعية 

يوم العيد كل واحد لازم يلبس ويتكشخ ويسير تنافس بين الملابس وbla.bla.bla 
اجتمعت العائلة في بيت جدتهم خيرية والساعة 8 الصباح ,صاروا البنات مع البنات الحريم مع الحريم الشباب مع الشباب والرجال مع الرجال .
وبعدين قوموا البنات عشان الشباب يجوا يسلموا على الحريم لكن مرام كانت منسجمة مع الكلام وماحست انهم دخلوا كانت مرام أحلى وحدة من بين البنات كانت لابسة فستان مفتوح الكتف طوله فوق الركبة لونه ابيض وفيله وردات سودة ومسشورة شعرها و فاردا وحاطة كحل أسود وبلاشر وردي وجلوس وردي وكان شكلها مرة يجذب , كل واحد استسلم من الشباب وصافحها وصار و جهها لو 100 لون من الحيا لكن من بين الشباب دخل فارس ولفتت انتباه " ومن كثر ما جذبته دوبو جا يسلم عليها 
الا تقوم من غير قصد وسلم على خدها ومسك كتفها ولحظة هدوء في المكان من هذا الموقف المحرج .
تتكلم جيهان :- انا بعد هذا الموقف حأقول انو فارس لمرام ومرام لفارس وسكروا الموضوع ولا أحد يقولي لااااااااااا .

تقوم مرام وتروح الغرفة الثانية ومهي مستوعبة الموضوع وتفتح شنطتها تبغى تزبط الميك أب تبعها, الا يدخل فارس وتطيح علبة البلاشر حقتها وقامت تبغى تاخذها الا هو ينزل معاها ويقولها :-
فارس : انت ليش كدا .
مرام : ............... .
فارس : سمعيني صوتك يا مرام ؟
مرام : ............... .
قاموا الأثنين مع بعض وجلست مرام على السرير قاعدة تبكي جلس جمبها :-
وقال فارس : ليش الدموع إنت دموعك الماس لا تنزليها ثاني OK baby .
مرام : لا تقول هذا الكلام مابيني وبينك شي .
فارس : يعني ما سمعت ماما ايش قالت .
مرام : حط في بالك انو أنا مأخذ واحد طايش مثلك ...؟؟ فااااهم
فارس : بس أنا اتغيرت ......., وما لقيت مثلك منكن يأسرني وحطي في بالك أنو أنا ... أحبك...
وجات عينو في عينها وقال في قلبه "أجمل من عيون القمر ربي يخليك لي "

وجا قرب من عندها وطلب رقم الموبايل تبعها ********** 
وقبل ما يقوم مسك يديناتها وسلم عليها وكانت أول مرة أحد يسلم على مرام ...
وخرج من هنا يغمى عليها مرام من الموقف 
وصحيت ما لقت الا أفنان قدامها تصحيها 
أفنان : ايش فيك مرام حصل شي وأحنا برى ...أنا مرة خايفة.. ايش فيك يا مرام .... مرام ليش ساكتة لا تتعبيني .... اتكلمي .... مراااام ...

مرام في حالة صمت غريبة بعد المواقف هذه " يا ربي ليش سوى كدا أنا لعبة في يده ولا حرمته عشان يعمل كدا صحيح طايش..,.. نفسي أعذبه من ناحية وأكلم خالة جيهان من ناحية بس أخاف محد يصدقني لو قلت لأفنان حتغار أنا أعرف أفنان يارربي مالي غيرك " 

وكل واحد راح وأتوكل على بيته من فيهم أهل مرام ........,........ مرام أول ما رجعت البيت أخذت حبتين بنادول ...على أساس أنها تنام لكن ما نامت من إلي حصل وقامت تفتح جوالها الا تلاقي مكالمات لم يرد عليها رقم غريب وكانت الساعة 1 الظهر مين الفاضي الي يعاكس في الظهر وبعد شوي يرن جوالها مسكينة دوبها غفت ...


مرام :-ألوووووو..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : صباح الخير يا أحلى ملاك ..؟
مرام : فاضي انت تعاكس في الظهر ايش القلة الأدب هذي أنت ما عندك أخوات أحترم نفسك 
وسكر السماعة ولا أشوفك تتصل ثاني فاااااهم ....تفو عليك قليل أدب مسخرنجي ....؟
فارس : الله أكبر أكلتيني بلسانك مرام هذا أنا فارس ........؟؟؟؟؟؟
مرام : توت توت توت .....؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

سكرت مرام الخط وكانت مصدوووومة بشكل ما تتوقعوه وقعدت تبكي الين ما نامت .....؟؟؟؟><

أما فارس قال أكيد كانت نايمة وعكرت عليها ولمن دريت أني فارس أنصدمت "يا ناس أرحموني والله ملاك مادري من فين نزل والله أني غريب ليش يا فارس كان أستنيت الين جا الليل واتصلت صراحة أنا وقح ليش مسكت كتفها وسلمت عليها يا لله سامحني غلط غلطت عمري ليش ليش أعوذ بالله من الشيطان الرجيم أكيد دحين قالت لأهلها وأبوها عصبي يعني منكن أموت في ثانية يا ربي كله من ماما ليش أتكلمت ليش أففففففففف "
سكر فارس الليتات وقام أستغفر ربه ونام .... أدعولوه ربي يسامحه من مصيبته .... 
اليوم الثاني 
صحيت مرام من نومتها ولقت عبد العزيز أخوها قاعد بيتفرج على فيلم مصري "رحلة حب "

مرام : عزوز ...
عزوز : ها حياتي ...
مرام: ......(الحيا في عيونها) ..
عزوز : على الي سار أمس عادي يا عمري أنتو الأثنين مو قصدكم عادي كل الناس بتغلط جا عليكم يعني حرام تغلطو أنا مسامحك لأنو أعرف أخلاقك يا حياتي بيننا عشرة عمر كيف ما أعرفك ...
مرام : لحظة .لحظة أول شي مين قلك ,ماحد كان موجود من الأولاد يوم الي صار؟؟؟؟؟؟
عزوز : مامتي ...
مرام : ماشاءالله عليك كيف عرفت اني أبغى أجيك لهاذا الموضوع ....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزوز: من عيونك هذي القمر 
مرام : خلاااااااااااص كم مرة اتغزلت فيا أرحمني وخف عليا شوي .....

قام عزوز نط عليها وقاعد يغازلها وهي تصرخ وقاعدين يجروا زي ال BaBy 


جات أم مرام وقالتلها تتلبس عشان يروحوا بيت جدة خيرية 

أم مرام : يا لله ماما خلينا نروح بيت مامتي .
مرام : مامي ماأبغا أروح بليزززز .؟؟؟
أم مرام :- ليش ؟؟؟ 
مرام : .................,
أم مرام : عشان الي صار أمس .
مرام : .................,

راحت مرام على غرفتها وقاعدة تبكي خايفة تشوف فارس بعد كل الي صار 

جات أم مرام : يا بنتي ليش تبكي ما قلت شي عشان تبكي وأنت بنت حلوة ومو ناقصيك شي عن أي بنت وفارس ولد محترم صح طايش بس رح يتعود عليك صدقيني وراح يتغير حتى أنت حتشوفي بعيونك صدقيني .
مرام : بس .......
أم مرام : لا بس ولا حس قومي غسلي وجهك والبسي عشان نروح بلا دلع بنات .
مرام : انشاءالله مامي ..

راحت مرام غسلت وجهها ولبست DREESلونه أحمر علاقي ومفتوح من الصدر وحطت عدسات زرقا ولفت شعرها بتسريحة ذيل الحصان وصار شكلها عن جد ملاك .....

وهي في غرفتها جا عزوز ووقف عند الباب وقاعد يتأمل فيها وهي ماسكة أعصابها 
وقالاها : يا بخت العرسان الي حي يدقو الباب ويشوفوا هذه الملاك .... 
مرام :ممكن تطلع برى أبغى أكمل الميك أب تبعي .
عزوز: بميك أب أو بدونه والله ملاك ..
مرام : عزوز بيكفي فكني يا لله .
عزوز جا من وراها ومسك خصرها وسلم على خدها "البنت راحت فيها صار لها ألوان في خدها " ((على فكرة نسيت أقولكم أنو مرام تستحي من أخوانها وخاصة عزوز لأنو دائماَ يغازلها ويسلم عليها ..,..مرام احمدي ربك عندك أخوان كدا احنا نبغاهم يعطونا وجه بس )) 

في بيت الجدة 


أول ماجات مرام طلعت فوق ولا سلمت على أي أحد لكن ربي يعرف الأوقات الي يجمع مرام مع فارس ...

طلعت مرام السطوح قعدت على الكراسي وأخذت نفس عميق و سكرت عيونها وقاعدة تفكر بفارس...
ربي يحب مرام .. فجأة مرام حست أنو في أحد جا لكن عرفت أنها أفنان فما أدت اهتمام 
لكن ظنها طلع غلط جا فارس من وراها وحط ايدوا على عيونها 
مرام : أفنان بليز مافيا لغلاظة دمك ..
((بعدين حطت ايدها على ايد فارس وهنا حست بالخوف ايد مين هذه كانت ايد معظمة وعريضة ))
مرام :يا حياتي يا فارس ....أه .... مين .. بليز فك ايدك ..((فك ايدوا و جات عيونوا في عيونها هنا حست مرام انها تحبه وراح تنشق الأرض وتبلعها وقالت كمان كلمة حياتي مصيبة))
فارس : كنت حاس انك فوق 
مرام : ....كيف ....ليش ......((فارس أرحم مرام البنت مرتبكة ))
فارس : مرام خذي نفس ..ما يحتاج الارتباك هذه كله .... أنا مني واحد غريب عشان ترتبكي أنا أقرب واحد لك وحأكون أقرب في الفيوتشر ..
مرام :أنا آسفة على المكالمة صدقني......
فارس : أنا الي أسف سلمت عليك وصدقيني الشيطان جذبني لكِ والمكالمة أنا الي غلطان 
وشكراً على طوالة اللسان ....؟؟
مرام : لالا بليز لا تزعل مني والله أحسبك من الشباب الفاضيين بليز؟؟
فارس : بشرط تسحبي كل كلمة قل تيها الا الي قبل شوي سمعتها أبغاك تعيديها ولا أشيلك وأرميك وتاكلك البسس ويحطوكي في الجريدة جثة متآكلة.
مرام : حرام عليك لدي الدرجة تكرهني وأنا كنت أحبـ.......؟؟
فارس : تحبيني أخيراٌ يا مرام انت تحبيني أخيراٌ يا ناس مرام تحبني أهههههههههههههه
مرام :أرخي صوتك الشارع كله حيعرف ههههههههه ..

وتدخل رهف بنت خالة مرام وأفنان ,مرام في أحلى أوقاتها يخربوا عليها والله شي يقهر

أفنان : يا عيني ليش الرقص هاذا كله يا فارس هيا مرام سوتلك حاجة ((تتكلم من نص عين ))
فارس : أفنان, مرام قالت لي أحبك وأنا من زمان أبغاها تديني وجه وأخيراُ بعد 4 سنين حتصير حرمتي يا سلام يا حظك يا فارس أههههههههههههههههه.
أفنان : انت ايش تقول لا مستحيل تاخذ مرام لا لا فارس أنا أحبك من زمان بس انت ما تحس
فيا انت جرحت مشاعري حرام عليك ((وطاحت على الأرض وقاعدة تبكي ))
رهف : ايش هاذي العيلة هو 2 يحبو واحد ما يصير يا وحدة يا بلاش ولا أقولكم أنا أخذوا وأنا أولى فيه فاهمين ..
فارس :رهف إذا ماأنقلعت عن وجهي دحين أرميك .
رهف : أنت ترميني من فوق ((وتأشر بأصباعها )) 

ما قدر فارس يتحمل , قام ضرب رهف كف خلاها تعمل رجة في الفيلا من بكاها 

و مرام مصدومة من أفنان انها كانت تحب فارس وفارس مصدوم من أفنان بس هو ما يكن 
مشاعر على أفنان راحت أفنان بيتها مع أخواتها ومهم عارفين سبب بكاها 
بقي فارس ومرام ما تحركوا من مكانهم ..
رفع فارس عينوا لقى مرام راخية رأسها والدموع في عيونها 


فارس : مرام والله اني مافي يوم حطيتها في بالي أنا متفاجئ بالكلام الي قالتوه صدقيني أنا ما حبيت غيرك وحاأكمل المشوار معاك مرام أفهميني أنا أحبك {ومح يفرق بيننا الا الموت } 
مرام : لا تقول كده فيا ولا فيك أنا عارفة أفنان شوي حتزعل بعدين عادي صدقني .
فارس :نرجع لموضوعنا الكلمة الي ماكملتيها كميلها .

ويدخل عزوز : كلمة أي الي تكملها ~ويطل لمرام بنص عين ~
فارس: أنا مأعرف ليش في أحلى اللحظات تتدخلوا ايش القرف هاذا أوفففففف.
عزوز : مرام راضي حبيبك زعل منك حرام.
مرام : عبد العزيز لو أدخلت في خصوصياتي ثاني والله منت أخوي فاهم 
ويقرب عزوز ويضرب مرام كف لأن الكلمة الي قالتها..وتطيح مرام على الأرض 
ويجي فارس يساعدها ومسك خدها ((تاني يا فارس )) وقرب عبد العزيز وضرب فارس على 
صدره ويمسك مرام من يدها وطبعا بعد ماهانها قدام الكل ..وراحوا الأهل البيت ..

عزوز من كثر مو خايف على مرام عمل هذا الحركة كمان الكلمة الي قالتها مرة وسخة كمان قالتها لأخوها مرة صعبة ...

مرام قاعدة في غرفتها تلعب بالجوال ، بعد شوي دق الباب :-
مرام : مين...؟
عزوز: .............أنا ..........؟؟؟؟؟
مرام : أنا أبغى أنام ماأبغا أحد يزعجني بالذات أنت ولو سمحت لا تعتب باب الغرفة معليش من غير طارد ولا مطرود .
عزوز : والله حياتي أسف أنا أحبك وأخاف عليك (( ويبكي )) 
((تفتح الباب مرام وتخرجله))
مرام : عزوز والله أنا آسفة حأسحب الكلمة .,أنت حبيبي و أخوي وأبوي وكل مأمتلكه في الدنيا ماله معنى من دونك ...
عزوز : أنا ما قدرت مشاعرك بس لو ما تكلمتي كان نزلت بروحي ....

((وحضنو بعض وسلم كل واحد على الثاني ورجعوا أحلى أخوان )) 


في بيت جيهان :

جيهان : حبيبي فوفو تعال أبغى أكلمك ...؟
فارس : ها نعم .....((يكلمها من غير نفس ))
جيهان : أحد يقول لأمه ها روح مأبغى منك شي ...
فارس : أحسن وفرتي وقت ..........؟
جيهان : أحترمني على الأقل ..
فارس وقف في مكانه والدموع في عينه 
جيهان : حبيبي فارس ايش فيك تعال في حضني ..
فارس : يا ماما أنا تعبان موت حاس اني مخنوق مووت .....؟
جيهان : أوديك المستشفى حبيبي لونك مرة مصفر 
فارس : مرضي ما يحتاج مستشفى مأقدر أقولك 
جيهان : ليه حبيبي أنا مو أمك فضفضلي ..
فارس : أنا رايح ....باي 
جيهان :كيف تروح كدا يا ولدي ما تروح مكان وأنت بالحالة هاذي فاهم ...
فارس : أففففففففففففف ...مو أنت تتحكمي فيني يالله باي 
جيهان : ربي معاك والله مسامحك دنيا وآخرة ...

((راح وأخذ شنطة ملابسه , وأمه ما تقدر تتكلم بس تتدعيلوه ربي يوفقه ويحمي ))

حزروا فيييين راح " أكيد عرفتوا يا قراء " 

راح عند بيت أبو مرام مفاجاءة محد أتوقعها 

رن الجرس و رن وفارس يغني رن رن رن ,رن وفرحني .......؟
ويفتح له الباب فهد 
فهد : هلا بفارس والله انك وحشتني مووت ..وسلموا بالأحضان ..
فارس :وأنت لك وحشة ما شفناك في العيد ليه ما جيت ..؟؟؟
فهد : تعرف الجامعة دروسها وتحضيراتها ما تخلص ..
فارس : الله يعينك ....

يدخل عزوز 
عزوز : فارس عندنا.. هلا بزوج أختي هلا بحبيب أختي هلا والله البيت كان مظلم جيت ونورته بقلبك ...
فارس : البيت منور بأهله وأسحب الكلمتين مو وقته ...
!!!!!!!!!علامات التعجب على فهد!!!!!!!!! 

مرام قاعدة على النت فاتحة الماسنجر واتعرفت على ولد جديد مرام مسمية نفسها ميمو والولد رورو

ميمو :كيف حالك ...؟
رورو: بخير وانتِ كيفك ؟؟
ميمو : تمام التمام ..
رورو : انتي مرتبطة ...؟! 
ميمو : صراحة ايوا .. 
رورو : كان نفسي أرتبط فيكي بس حظي مو حلو ......! 
ميمو : عادي أرتبط فيك على الماسنجر 
رورو : عن جد بس انتي من فين من أي دولة و أي مدينة ..؟؟؟
ميمو : أنا من المملكة العربية السعودية تحديداً جدة,, وأنت ؟؟؟؟
رورو : زيك يا حلو ...
ميمو : اتمنى أنو يكون أرتباطي فيك من غير غزل لو سمحت ؟ أنا بنت ناس 
رورو : ولا يهمك ...معليش ... ميمو أخوي عاصم يبيني تبين شي 
ميمو : لا تسلم 
رورو : طيب اشبك الساعة 1 الليل Ok see you soon 
ميمو:Ok bay 

وقفلت النت وطلعت من غرفتها ويجيها ماهر مسرع بالسيكل ويصدمها على رجولها

مرام : ماهر ياكلللللللللللللللللللب يلعنك الله يجبلك سرطان يفتفت عظامك ياحيييييييييييواااااان أأهههههههههههههههه مامي بليز رجلي أهههههههه .
معتز : ايش في صحتيني من أحلى نومة أأأاااهه
أم مرام : حبيبتي ايش فيك ..؟؟؟؟
مرام : الحيوان الكلب الزفت ماهر الله يلعنوا ....
أم مرام : أنتي ماتبطلي طوالة لسان بس عاد زهقتيني من لسانك
مرام : يوووووه..؟؟ ((ياريتك يا فارس موجود تشوف رجلي البيضة الحلوة ايش فيها أه أه)) 

((وتحقق حلمك يا مرام فارس موجود ))

يدخل عزوز وفهد وفارس : ايش في ....؟؟؟
مرام قامت من مكانها 
مرام :مافي شي بس جرح عادي ,عادي أنتوا روحوا بس ....؟؟؟؟(( وعيونها كلها على فارس ))
عزوز : متأكدة .....!!! ((يطل من نص عين )) ؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : مافي مشكلة أوديك الهوسبتل في واحد قريب , ترى الجرح بينزف مرة كتير..OK
مرام : ................
فهد : قومي يابنت الأيه قاعدة مسرحة الولد يقولك يوديك انت قاعدة مسرحة صحيح بنت ..؟؟
مرام : أي, أي مامي بليز يعورني أي مامي ....؟
فارس قاعد يضحك من جو بطنه 
مرام : فارررررس بليز وديني ولا تضحك أييييى ....~

في المستشفى ...الدكتور الي يعالج مرام سعودي ومرة كيود 

مرام : أييييييييييييييييييي مامي بالله دكتور بشويش
الدكتور : مرام خليني أخلص شغلي عندي مرضى و سكي فمك ..
مرام : ((معصبة )) ماراح أسك فمي عجبك 
جامل الدكتور مرام بإبتسامة تذوب الحجر..
فارس : ها دكتور ايش فيها ؟؟؟
الدكتور :مافي شي بس الجرح شوي عميق أنا حاأديها مرهم تحطلها هو في اليوم مرتين OK Maram
فارس : من عيوني أبشر (( ويطل في مرام )) ..مرام هيا أتأخرنا 
مرام : يا لله 
في السيارة طبعا Miss مرام قاعدة قدام وسيارة فارس بورش فضي مرة جنان وكشف والجو روعة ..
مرام : هاذا مو طريق بيتنا ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس :أي نو ....
مرام : فين رايح 
فارس : حزري يا مرام 
مرام : لاااااااااااااااااا
فارس :ههههههههههههههههههههه
مرام : لا مستحيل الساعة قربت على 12 الليل وأنت بتوديني البحر فاضي يا ناس فاضي
فارس : هذا قلبي وهو أختاركِ 
مرام : رجعني البيت 
فارس :No never Baby>>

ويا عيني على فارس يموت فيها حاط في المسجل أغنية حياتي "محمد نور"

مرام مستحية موت طبعا حبيب القلب جمبها
وقف فارس السيارة وجاب ايس كريم باسكن روبنز بالتوفي 

وطلعوا من السيارة يتمشوا على البحر 
فارس : مرام ...؟؟؟
مرام : ...............
فارس : خلاص ميمو أديني وجه شوي 
مرام : طعم الأيس كريم 
فارس : مرام بليز 
مرام : ...................
فارس : ميمو أديني الأيس كريم تبعك 
مرام : ليش ..؟؟؟
فارس : بليز حبيبي 
مرام : عشان الكلمة بس مو عشانك 
فارس : خذي الأيس كريم حقي 
مرام :ليش ....؟
فارس :أنت ما تفهمي ..؟؟؟
وأخذ كل واحد الأيس كريم حق الثاني وعارفين يا قراء ايش قصدوا فارس 

في السيارة :

مرام : فارس فيك شي شكلك مو على بعضك وجهك مرة مصفر 
فارس : .................
مرام : .........................((هدوء تام بين الطرفين ))
فارس : مرام ممكن أبيت الليلة عندكم حاس شوي نفسيتي تعبانة أبا أغير جو 
مرام : حياك والله ,,تعيش معانا كمان مرة عادي ..
فارس : تسلملي عيونكِ تعرفي تجاملي
مرام مستحية مموووووووووووووت من كلام فارس 

الجزء الثاني : 


رجعوا البيت :--------------

أبو مرام : ياهلا كان كمان جيتوا بكرة ترى عادي عندي ((النار في عيونه ))
فارس : والله كانت المستشفى مليانة يا عمي 
مرام : أيو بابا ترى فارس بيبات عندنا اليوم 
أبو مرام : ليش ماعندوا بيت ينام فيه 
مرام : بابا ...
فارس : عادي دحين راجع البيت يا لله باي 
عزوز يدخل في الوقت المناسب 
عزوز : لا اليوم أنت نايم في بيتنا وفي سريري كمان
فارس : لا كفاية مثقل عليكم آسف 
أبو مرام : أنا رايح مشوار يا لله مع السلامة 
سكوا باب الفيلا ودخلوا
مرام : والله أنا آسفة بليز حبيبي أقعد عندنا بليز
عزوز : أحم ..أحم أنا موجود لمن أروح بوسها كمان..
مرام : عزوز يا حيوان يا ابن الكلب والله ........
فارس : خلاص مرام مهما حصل هذا أخوك 
عزوز :والله أسف سامحيني 
مرام : أخر مرة فاهم 
عزوز :Ok 
وجا من وراها وقال لها : انتبهي على نفسك من فارس أنا خايف عليكِ 

جاءت الساعة 1 ونص أنتبهت مرام واتذكرت أنو رورو يفتح وحدة شكلو قفل وجريت على غرفتها وفتحت الكمبيوتر وتحمد ربها لقتوا ....

رورو : نص ساعة أستناكِ 
ميمو : أسفة
رورو : ما ينفع الأسف 
ميمو : اجل ايش تبغى 
رورو: أسمك وكم عمرك وسنة كم ؟؟؟؟
ميمو : ليش ..
رورو : ما يصير أرتبط فيك من غير ما أعرف عنك حاجة ولا تحسيبيني من الشباب الي يفضحوا على العكس أنا مو كدا صدقيني أنا أكن لك مشاعر من غير ما أعرف حاجة عنكِ صعبة مرة ..
ميمو : أسمي مرام وعمري 17 سنة وفي الصف الثاني ثانوي عجبك .......
رورو : مرام و17 وثاني ثانوي مالي نصيب معاك 
ميمو : لييييييششششششش....
رورو : أنا اسمي ريان وعمري 16 وأول ثانوي 
ميمو : كذاااااااااا ب
رورو : هاذي الحقيقة 
ميمو : بس كلامك أكبر من عمرك خلا ص أسير أخت كبيرة لك أحسن 
رورو : لا أنا ماحب أكلم وحدة أكبر مني مو قصدي ندمان بس حسيت أنك صغيرة 
ميمو : خلاص نايس توميتيو ريان 
رورو : نايس توميتيو تو مرام أكلمك بعد مأتزوج أوكي
ميمو : أنقلع غلطانة أرتبط بواحد طايش مثلك غبي حيوان 
رورو : ..........
ميمو :حقير وقح 
رورو : باي 
ميمو : باي يا طايش قال ايه ارتبط فيك قال غبي 

وسكت الماسنجر وراحت تشوف فارس

مرام :أففففففففففففف .
فارس : ايش في ..؟؟
مرام : واحد كلمتوا على الماسنجر غبي ...
فارس : ايش قال ...؟
مرام : بعدين أفتح إميلي وعندك الرقم السري حقه شوف الصفحة أنا مخزنتها بأسم رورو 
فارس: لدي الدرجة كاتب كلام .......؟
مرام : خلاااااااااااااااص أصلاً أهله ماربوا وقح ..
فارس : جبت معايا فيلم رومانسي خطير مرة ..
مرام : فايق....(( وقامت ))
فارس : على فين ما شبعت منك تعالي ..
مرام : أبغى أدور على صاحب جديد 
فارس لحق وراها ودخل غرفتها 
مرام : بسم الله ......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : لدي الدرجة أنت تكرهيني 
مرام : لا بس طفشانة وأبغى أحط حري على الماسنجر
فارس : أنا جيت هنا عشانك بس الظاهر أنو أنت ما تعطيني وجه
مرام : روح بيتك ماحد ضربك على يدك وقلك تعال ..
فارس : شكراً يا مرام ألف شكر تاني مرة تجرحي مشاعري ما عندك حس ذوقي .....
مرام : بطل فلسفة مو وقتوا أنا مصدعة 
فارس : ماجا الصداع الا دحين 
مرام : فارس بليز خلاااااص أنا تعبانة نفستي تعبانة ((وقاعدة تبكي ))
خرج فارس من الغرفة وسابها خاف يكلمها تاكلوا بلسانها ...
عزوز : فارس ايش فيك فيها شي مرام ؟؟؟؟
فارس : أنا رايح يا الله باي 
عزوز : ما تروح لمن تقولي ايش فيك ...؟؟
فارس : أبعد مو ناقصك .....
عزوز راح عند غرفة مرام لقاها نايمة راح عند سريرها وجلس وقاعد يلعب بشعرها 
وقالت مرام : فارس هاذي ثالث مرة تلمسني ممكن تبعد لا أصرخ أخلي النايم يصحى
عزوز : هو فارس أتعرضلك .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
مرام : أنت عزوز ......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزوز : 3 مرات ليش يعمل كده أنت مو بنت مرام لازم تروحي تعملي كشف قومي ((ومسكها من يدها))
مرام : ايش فيك أنت غبي ماتعرضلي بس يوم العيد, فك ايدي غبي حيوان ...
عزوز : أيش صار ليش طلع من البيت زعلان 
مرام : ايش زعلان 
(( أخذت جوالها وطردت عزوز واتصلت على فارس ))
مرام :ألو ........
فارس : نعم , خير في شي باي 
مرام : فارس ..أستنى ليش زعلان 
فارس : اسئلي روحك تسأليني أنا مالي 
مرام : صدقني كنت معصبة 
فارس : مرام أنا أعاملك أحلى معاملة ليش تعاملين كدا حرام عليك أنا تعبان منكِ لا تسألي ليش عشان أحبك ,أحبك موووووت أحب الأرض الي تمشي عليها ليش ما تفهمي لمحتلك أكثر من مرة ...حرام عليكِ أنا تعبان. تعبان ..........
مرام : أنا عازمتك بكرة على مطعم تجي
فارس:لا حياتي أنا الي عازمك بكرة الساعة 11 بالليل 
مرام : لا 11 مرة متأخر بابا راح يشنقني بليز خلي 9 Ok
فارس :Ok
مرام : تبغى شي ......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : ايوا
مرام :ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
فارس : أنا أحبك موووووووت
مرام : فارس 
فارس :يا عيون فارس ..
مرام : باي 
فارس : باي 


اليوم الثاني :

أفنان : ماما ماتصلت مرام ....؟
أم أفنان : لا ليش 
أفنان : هذي ما تحس ما عندها قلب 
أم أفنان: أنتِ تتكلمي بالرموز ليش أتكلمي عدل 
أفنان : أفففففففففففف

في المطعم :
مرام: فارس المطعم مرة روعة 
فارس : طبعا ذوقي 
مرام : يسلم ذوقك 
فارس :مرام 
مرام : عيون مرام آمر
فارس : السنة بنروح في الأجازة الصيفية لندن ..؟؟؟؟؟
مرام : تروحوا تنبسطوا 
فارس : بس أبغاكي تسافري معانا 
مرام : نو وي
فارس : ليش ...؟؟؟؟؟؟؟
مرام : ما يسير....ّّّّّّ!!!!!
فارس : عادي مع خالكِ ومرة خالكِ 
مرام : لا سك الموضوع 
أتعشوا وتكلموا ورجعوا البيت 

أم مرام : انبسطي ....
مرام : ايوا
أم مرام : مرام في شي وجهك مو على بعضه ؟؟
مرام : ماما عادي لو سافرت مع خالة جيهان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مرام : فين 
مرام : لندن 
أم مرام : مكة ما خليتك تبي لندن No neverشيلي الفكرة من راسك 
مرام : طيب مرة شكراَ أول مرة في حياتي أطلب طلب دحين تقوليلي لا 
أم مرام : بكرة تتزوجي وتجيبي عيال وتحسي البنت لو غابت عن أمها يوم ايش يصير 
مرام : خلاص ماما لا تبكي أوعدك ما راح أروح 
أم مرام : أكلتي المقلب ههههههههه
مرام : ماما .........
أم مرام : لا حبيبتي عادي روحي وانبسطي بس أجدد جواز سفرك وروحي OK Baby I can.t see you sad .........
مرام : مامي مرة شكراً رايحة اشتري أغراض للسفر يا لله باي (( وسلمت على يدها ورأسها وراحت ))
مرام : عزوز حبيبي لسى زعلان مني 
عزوز : ايوا 
مرام : طب أديك بوسة وتوديني السوق .......!!!!!!!
عزوز: (( فتح عيونوا )) أيوا بسرعة هنا يا لله قومي ..... 
مرام : طيب ممممممووووووووههههههههه
عزوز : أحلى بوسة قومي ألبسي عباتك يا الله 

وراحوا سوق الصيرفي ميجا مول 
عزوز راح عند أصحابه قابلهم أما مرام راحت كليرز تشوف الإكسسوارات الجديدة 
طبعاَ مرام من النوع الي يكشف وتفتح العباية ومكياج

أحمد صاحب عزوز 
أحمد : شوف بسرعة هذي البنت الي جمب ستار بكس تعال نروح نرقمها والله ملاك 
عزوز : أحترم نفسك هذي أختي 
أحمد : أححللللففففف
عزوز : والله 
أحمد : أحلى منك ممكن أخطبها
عزوز : أقلب وجهك يا لله باي

أحمد : فين بتروحي مني يا مرام أنا لكِ وانتِ ليا

الجهة التانية :-

مرام : يا لله عزوز أنا خلصت 
عزوز : يا الله 
مرام :ايش فيك تتطلع فيا 
عزوز : أركبي السيارة 
مرام : طيب مافي مشكلة 
عزوز : مرام لو سمحت ما أبغاك بعد هذا اليوم تروحي السوق كذا 
مرام : ليش .....؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزوز : أقرب أصحابي يبغى رقمك كيف المول كله لو شاف هذا الملاك
مرام : من عيوني قبل عيوني الثانية 
عزوز: مدام من عيونك تمسحي الميك آب 
مرام : بس أرجع البيت

مشي بالسيارة شارع وفجأة ""

عزوز : لحظة .لحظة هذا أحمد يلحق وراي أنا ناويك نية 

أتصل عزوز على أ حمد
عزوز :أحمد لو سمحت تروح بيتك 
أحمد : قلتلك أخطبلي ياها بعدين أروح 
عزوز : لا تخليني أشتكي عليك وأنت أعز أصحابي 
أحمد : وراك. وراك أديني مرام أسيبك حر
عزوز : قول أعوذ بالله من الشيطان الرجيم قول
أحمد : أنت قولتها كفاية
عزوز : يوووووهههههه

وصلوا البيت 

عزوز : مرام أنت مالك قعدة اليوم في البيت لازم أوديك بيت جدة خيرية كم يوم و ارجعك
مرام : ليش .....؟؟؟؟؟؟
عزوز : الي قلتلك عليه في السيارة 
مرام : أنا غلطانة من قلي أطلب منك توديني المول
عزوز : لا منتي غلطانة لو رحتي بدوني أو بروحك كان شافك كده ولا كده
مرام : رايحة أحط ملابسي 
عزوز : والله حتوحشيني مووت
مرام : تسلملي عيونك 

راحت مرام بيت جدتها ولقت خالاتها وبنت خالتها..

جاءت الساعة 3 بالليل والكل نايم ماعاد رهف ومرام .........فجأة سمعوا صوت باب قوي في السطوح 
مرام : بسم الله 
رهف : أكيد جني 
مرام : بطلي فلسفة قال جني قال 
رهف :أنا طالعة أشوف 
مرام : لا.استني أخاف اصيرلك شي ويقولوا هاذي مرام ما طلعت مع رهف 
رهف : يا لله

وطلعوا قبل ما يفكوا الباب أخذت رهف عصاية المكنسة ومرام أخذت حقت الشواية 
طلعوا السطوح الأول مافي أحد أشرت مرام لي رهف فوق أكيد الحرامي فوق 
طلعوا بشويش ...وعلى فكرة مرام لابسة قميص نوم مرة سيكسي 
و قربوا شوي ويسمعوا صوت ... وطبعا ً ضربات القلب ما تنتهي 
مرام: روحي أول.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
رهف : لااااااااا 
مرام : روحي يا الله
رهف : مرام شوفي بسرعة 

طلعت مرام ولقت فارس قاعد على الكرسي وماسك شي بس ما تعرف ايش 

مرام :رهف روحي شوفي أشبوا
رهف : طيب 

رهف راحت عند فارس ومرام مستخبية ورى الجدار و بتطالع على فارس 

رهف : فارس اشبك .....؟؟؟؟؟؟
فارس : ها........ مافي شي بس تعبان ...خير ايش طلعك 
رهف : أنا طالعة مع مرام 
فارس : مرام متى جات 
رهف : أمس ..........
((قام فارس وراح عند مرام لقاها جالسة على الدرج وبدموعها ))
فارس : مرام ايشبك ليش تبكي ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : عليك , ليش شايل صورتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : رهف أنزلي نامي 
رهف : ايش العيلة هذي تجيب البلى أففففففففففففف
مرام+فارس = أفففففففففففف 

فارس : ها مرام ايش عملتلك فهميني ....؟؟؟؟؟؟؟
مرام : ياربييييييييي (( وقاعدة تبكي ))
فارس : تعالي معايا
((ونزلوا السطوح الأول و وراها القمر وقال))
فارس : شايفة القمر (( وأشرلها ))
مرام : يا حبيبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!
فارس : أحبك 

ونزلت البيت معاه وراحت غرفته بس لا تشكوا ماعملوا شي 

وشغل لها أغنية نور عيني تامر حسني 
وهدوء تام فقط النظرات تعبر عن الحب الي بيناتهم
((أحلى شي أنك تحب وحدة تعرف مشاعرك وتحس فيك )) 

ودخلت جيهان وفي عيونها نظرات الحب لهم 

جيهان : مرام متى جيتي .؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : أمس 
جيهان : على الأقل أتصلي 
مرام : سوري خالتو
جيهان : فارس حط مرام في عيونك ....
(( مرام بس ترسم ابتسامات لفارس وهو فرحان ))
جيهان : مرام البسي جكت شي استري نفسك شعر يدكِ وقف من البرد صح حبيبتي .....
مرام : والله نسيت نفسي 

جا أخو فارس ياسر

ياسر : مرام بسرعة الفلم المصري لتامر حسني ((سيد العاطفي))تعالي
مرام : كذاااااااااااااب
جيهان : أعصابك يا بنتي كله حب لتامر 

وراحوا واتفرجوا وطبعاً طردوا ياسر عشان مو في سنو الفيلم 

وجا المقطع لمن أغني أغنية نور عيني على طول دمعت مرام لأنها أتذكرت فارس وكمان فارس حس فيها وجاملها بالابتسامة 




بعد 4 أيام رجعت مرام البيت ودوبها دخلت ينط عزوز ويحضنها بقوة قلبه وهي لو ساحت أحسن, وسلموا عليها أخوانها وأمها وأبوها بعدين أخذها عزوز لغرفته 
عزوز : مرام أبغى أخذ رأيك في شي ممكن ؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : عبد العزيز تراك خوفتني ايش صاير ؟؟
عزوز : صاحبي أحمد 
مرام : بلغت عنه 
عزوز : لا بس أنتِ دحين كبيرتي وسنك سن زواج واستقرار وتجيبيلنا بيبي صغير صراحة جا هو وأهله قبل يومين وخطبوكِ ونبغى رأيك بعد أسبوع ......
مرام : لاااااااااااااااااااا أنا مأتزوج الا فارس فاهم أنا مأحب الا فارس وحاكمل مع فارس فاهم لا تفتح معايا الموضوع .... 
عزوز : خلاص الي تبغي خلاص لا تصرخي بس هو يحبك 
مرام : كمان فارس يحبني فاااااهم ...

وخرجت مرام وتبكي وعرفوا أهلها أنها رفضت وتبغى فارس لكن أبو مرام ما يبغى فارس لمرام مع أنو فارس يحب مرام وأي بنت تتمنى فارس له مستقبل وحلو ودين وأخلاق كل شي ماشاءالله ..أبو مرام صح أكبر شيطان 


في بيت فارس :
جيهان : حبيبي فارس 
فارس : نعم ماما 
جيهان : ايش رايك في مرام
فارس : أمووت عليها
جيهان :ههههههههههه يا ولد أستحي ......!!!!
فارس : ماما أحجزيلي هيا مأقدر أخاف تروح مني 
جيهان : لا تخاف بس تسير 1 جامعة نعمل الخطبة .. 
فارس : عن جد والله (( راح سلم على راس أمه وحضنها ))

راح فارس غرفته يبغى يشوف الصفحة حقت مرام الي تضايقت منها وفتحها وكلم الولد على الماسنجر :

رورو : مرام كيفكِ وحشتيني
فارس : أحترم نفسك أنا خطيبها 
رورو : أحلففففففف
فارس : ليش تسب مرام 
رورو : هيا الي غلطت
فارس : حتى لو غلطت في سب أحسن من كذا بكثير 
رورو : يعني زي F.u
فارس : وقح ما تستحي أهلك ما ربوك 
رورو : ياي أكيد أنتSo cool ><
فارس : باي 
رورو : بايات لو سمحت أنا حاأمسح ايميلها أوكي باي ياي أنا مرة كووووول

وفتح أيميل مرام لقاها شابكة وكلمتوا

فارس : كيفكِ .....؟
ميمو : مني كويسة ؟؟؟؟؟ 
فارس : لييشششششششش ..""""""""
ميمو : مافي شي 
فارس : لا ع نجد ايش فيكِ ؟؟؟؟؟؟؟؟........""""""""""
ميمو : اليوم صاحب عزوز جا وخطبني ..
فارس : لااااااااااااااا وافقتِ 
ميمو : طبعاً لا 
فارس : ...................
ميمو : فوفو
فارس : ميمو اليوم كلمت ماما قالت لي بعد سنة نخطبك رسمي بس دحين نحجزك لي أنا بس لفارس..,, مرام لفارس بسسسسسسسس ................":<؛>,’~ْ}{ 
ميمو : باي 
فارس : ميمو أستني أديني رأيك 
ميمو : مو فايقة باي 
فارس : بايات 

ايش فيها مرام وليش زعلانة ؟؟؟؟

يا ترى مرام حتبغى فارس أو تبغى أحمد صاحب عبد العزيز 
كل هادا راح تعرفوه في الجزء الثالث من الرواية 



فكرت مرام بين أحمد وفارس وجابت ورقة كتبت سلبيات أحمد وسلبيات فارس وإيجابياتهم
ولقت أنو فارس أتفوق على أحمد بس كلما تتذكر أحمد تبكي 

في صفة في مرام مرررررة مو حلوة أنو لمن تشوف واحد ولد يشبها في حركاتها يدخل في قلبها ويتسك بالمفتاح ويترمي في البير ولو صار له شي تموت وما تقدر تتخلى عن فارس لأنه يشبهها " يا عيني على الحب يا مرام " 

راحت مرام عند أمها :
مرام : ماما 
أم مرام : تعالي حبيبتي ...ليش تبكي ...؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : ما أبغى أحمد مأبغى أتزوج أبى أكمل دراستي أبى أسير دكتورة ماما بليز أنا تعبانة مابى أحد يفتحلي موضوع الزواج طيب ..:؟"<>؛×~ْ}{’,؟
أم مرام : طيب ,أنت تبغي فارس صح أنا موافقة بس أبوكِ مو راضي 
مرام : لو أتزوجه بالحرام عادي يوم يومين تستوعبوا بعدين عادي ....
أم مرام : بعد هذه الكلمة حتشوفي شي مو كويس لكِ أطلعي برى برى ....

طلعت مرام و زي كل مرة تبكي 

يا حلوين 
ردود+قراء حلوين=تكلمة الرواية

وفجأة يجي الولد من ورى أفنان ويقولها
الشاب :نعم ناديتيني
أفنان : .....................
الشاب : ممكن نتعرف شكلكم بنات ناس 
مرام : أجل بنات حرام ((وتشمق في عيونها )) 
الشاب : الظاهر منتو من نصيب الشباب ههههههههههه 
أفنان : ممكن تديني رقمك سيبك منها مرام متخلفة 
الشاب :ههههههههه ليش تمشي معاها مدام متخلفة
أفنان : ................
الشاب : معليش أحرجتك 
أفنان : عادي معليش الرقم
الشاب : ممكن أعرف اسمك 
أفنان :أسمي أفنان 
الشاب : حلو أسمك ِ يليقلك
أفنان : من ذوقك وأنت ؟؟؟؟؟؟
الشاب : وليد 
أفنان : نايس توميتيو وليد 
وليد : نايس توميتيو تو أفنان 
وراح بعدين رجع 
وليد : أفنان معليش ممكن رقمك نسيت 
أفنان : أوكي 
مرام : أفنان الساعة قربت على 11الليل وأنا ما خلصت وماما حتقلبلي الدنيا 
وليد : مرام خليني أخذ رقم أفنان بعدين خلصي 
مرام : أنت من قلك على اسمي لو سمحت أعرفك بس أمكن نسيتك 
وليد : أفنان دوبها تشتكي عليك وقالت اسمك 
مرام : ههههههههه 
وليد : أنت ِ مرة حلوة ودمك خفيف 
أفنان : يا عيني يعني أنا مو موجودة 
مرام : أفنان أعصابكِ نحنا في مكان عام أوكي 
وليد : باي ((ولقى بنتين بيمشوا وراح رقمهم قدام عين أفنان ))
أفنان : لا مستحيل 
مرام : بدأت مس أفنان الموال تبعها 

وفي السيارة :
أفنان : خانني قدام عيني 
مرام : أنتِ غبية تأخذي واحد من مكان زي كذا صحيح مجنونة 
أفنان : بس أنا معجبة فيه وأحبه 

ويدْخل السواق
السواق : مدام أفنان انت ايس في قول أنت هوب واحد هذا كلام أيب بعدين أنا في قول هادا مستر بعدين في اضرب انتا .
أفنان : أسكت بعدين مافي راتب بلا لقافة والله حتى الغبي يتلقف 
مرام :ههههههههه
أفنان : ممكن تسكتي ترى أنتِ مرة ظريفة

ورجعوا البيت :
مرام : ياسيتي سيتي 
سيتي : نعم مرام 
مرام : بليز سيتي أديني Glass water
سيتي : OK

ويرن الجرس 
مرام : مين دا الي جا أفففففففف و((تفتح الباب تلاقي معتز)) 
معتز : مرام بسرعة تعالي أبغاكِ في موضوع
مرام : أففففففففف ترى أنا لساتني بالعباية مو فايقة 
معتز : أنتِ فين رحتي اليوم 
مرام : المول مع أفنان 
معتز : متأكدة مع أفنان 
مرام : أيوا ليش تسأل .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
معتز : أنا شوفتكِ اليوم تكلموا واحد وبيضحك معاكم مين ذا بسررررعة
مرام : أففففففففف هذا واحد يعاكس 
معتز : تضحكوا معاه ليش أتكلمي 
مرام : هي سيب يدي هاذا جا يبغى رقم أفنان وهي أخذت رقمه بس 
معتز : أنا شوفتوا بعيني يكلمك بعدين ضحكتي بقلبك 
مرام : سيب يدي ماما 
معتز : أتكلمي 
مرام : مامااااااااااااااااا 
معتز : أذني أرخي صوتكِ 

أم مرام : خير اشفي 
معتز : بنتك هذه تكلم ولد وتضحك معاه
مرام : كذااااااب مامي والله كذاب ولدك, هذه أفنان كلمتوا 
معتز : أنا شوفتك أكذب عيوني 
مرام : أنا دحين أتصل على أفنان وأكلمها وتشوف بس أسكتوا 

مرام : ألو أفنان 
أفنان : أيوا كيفك 
مرام : كويسة كلمتي وليد 
أفنان : غبي قهرني لمن قال هذه الكلمة وأنتِ كمان ما قدرتي تسكي فمك 
مرام : كيف ؟؟؟؟؟؟؟ ههههههههه
أفنان : يا لله أشوفك ِ بكرة باي 
مرام : بايات 

مرام : ها شوفت
معتز : وكمان تعرفي اسمه 
مرام : ماما أنا مو من ذول البنات صدقيني 
أم مرام : معتز لوشفتك تكلم أختك كذا ثاني ما تلوم الا نفسك فاهم 
معتز : أففففففففف 
أم مرام : " ولا تقل لهما أف ولـ"
معتز : خلااااااااااص
مرام : أنت طول عمرك فاشل يا فاشل 

وراح كل واحد لغرفته ونامت مرام عشان يروحوا درة العروس 

في بيت فارس الأولاد مجتمعين عندوا إبراهيم و رائد و يوسف 

فارس : يوسف رحت الدكتور اليوم 
يوسف :أيوا
فارس : ايش قال ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف : ...................
رائد : يوسف فيك شي 
يوسف : لا بس سرطان في الدماغ 
فارس+رائد+إبراهيم =ايييييشششششششششش
فارس قام وحضن يوسف بقوة وقاعد يبكي 
إبراهيم : خلاص يا فارس انشاءالله يتعافى ويجيك حصان
رائد : يوسف حميد ولا خبيث ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف : خبيث , بس ممكن إذا استأصلوا ما يرجع بس يمكن يولد ؟؟
رائد : لاحول ولا قوة الا بالله .أجر وعافية 
يوسف : الله يعافيك 
فارس : متى حتبدء العلاج 
يوسف : بعد يومين 
فارس : ربي معاك 
يوسف : يا رب

اليوم التاني في بيت مرام الكل مجتمع على الغذاء ..

أم مرام : متى انشاءالله تتزوج يا أخ فهد 
فهد : ماما مو وقته أبا أكمل دراستي 
معتز : ينفع أتزوج بدالك 
فهد : بطل حْميرة بلا كلام لساعك طايش تبغى تتزوج
أبو مرام : بس هدوء , فين عزوز 
مرام : بابا تسألني ؟؟؟؟؟؟
أبو مرام : أيوا أنا طليت فيكِ أنتِ أخر وحدة قعدتي معاه 
مرام : أكيد نايم 
أم مرام : لا أنا شوفتوا خرج وزهمتوا مارد
أبو مرام : أنا لي مدة شايفه مو على طبيعته هو قلكم شي حصله شي 
مرام : لا , أنا رايحة أدق على جواله يمكن يرد كلكم دقوا عليه ايمكن يرد

رجع كل واحد ومعاه جواله والي يقول حاطوا على سايلنت والي يقول مشغول والي يقول مغلق 

لكن عبد العزيز يا ترى فين راح , وايش الي غير تصرفاته ايمكن عشان حبيبته تركها أو حبْ جديد خلينا نشوف ..

مرام دقت على عزوز ورد عليها لأنها أقرب وحدة من أخوانو 

مرام : عزوز فينك من الصباح طالع ليش ما رجعت فيك شي ..
عزوز : تبغيني أجاوب على كم سؤال 
مرام : أنت فين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزوز : مالك شغل ؟...
مرام : ليش يا عبد العزيز هذا وأنا أختك حبيبتك ...
عزوز : بس أرجع أقولكِ بس لا تزعلي مني طيب ميمو ولا تقولي لهم أني كلمتك أوكي 
مرام : أنت فين بس طمني 
عزوز : باي 
مرام : عزوز ,عزوز يا ربي رخا السماعة أففففف 

أبو مرام : رد عليكِ 
مرام : ها 
أبو مرام : من قال ها سمع 
مرام : لاء
أبو مرام : أنا مني عارف ليش الكذب أنتِ على أخوكِ وهم مني عارف اشفيكم أنتوا الأثنين
مرام : بابا أنت عايش في وهم مافينا شي بس ضغط الإجازة .
أبو مرام : أسكت لأنكِ أكبر كذابة , أنقلعي لا كف دحين على وجهك 
مرام : بابا أنا أيش عملتلك ليش تكرهني حرام الواحد يقعد شوي لوحده 
أبو مرام : مرام كلامك كثير وأنا مني معاك نفسي أعرف فين راح عبد العزيز ليش أتغير صار عصبي ويقعد في غرفته بالساعات مافي يوم جا وقالي يا أبوي أنا فيا وفيا .((الدموع في عينه))
مرام : خلاص بابا لا تعزب حالك دحين يجي
أبو مرام : سؤال كلمتي ولا 
مرام : صراحة ايوا 
أبو مرام : كيف كويس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : أيوا بابا .أنا رايحة ألبس عشان أروح درة العروس كم يوم وأرجع تبى شي بابا
أبو مرام : لاء , بس أنتبهي على نفسك وأنتبهي على نفسك 
مرام : بابا لا تخاف عليا ..

وراحت مرام غرفتها ولبست تنورة جينز فوق الركبة وبلوزة أورنجي علاقي فيها كتابات
وصندل بيج وفردت شعرها ولبست قبعة من الخيش للبحر وحطت ميك آب خفيف وصار شكلها مرة جنان ولبست العباية ونزلت من الدرج وجات أفنان وأخذتها وراحوا الدرة
((وشوفوا المسخرة الي حيسوها هناك )) 

وصلوا درة العروس 
إبراهيم : فين رايح فارس مرام فيكِ شي مرام 
فارس : بليز هي مرة تعبانة بعدين أتكلم بليز 
رائد : خلاص يوسف وإبراهيم كل واحد يركب في سيارته ونلحق ورى فارس 
أفنان : أنا أبى أروح مع مرام أحسن أكون جمبها
فارس : بسرعة بس لا أحد يتصل ويقول لأهلها فاهمين 

وراحو مستشفى السعودي الألماني 

الدكتورة : أنت زوجها أو أخوها 
فارس : ((متردد )) ايوا زوجها 
الدكتورة : مرة البنت صغيرة ,ممكن بطاقة الأحوال وبطاقة العائلة 
فارس : ((موت متردد)) ما عندي بطاقة العائلة في البيت, بس الأحوال معايا 
الدكتورة : طيب فين بيتك ؟؟؟؟؟؟
فارس : مرة بعيد في الجنوبية 
(( كذبة مرة حلوة أتخيلوا يسكن فارس في الجنوبية ههههههههه ))
الدكتورة : طيب مافي مشكلة 
فارس : ايش فيها مرام ؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة : بس حرارتها مرتفعة وهي تتعرض لضغط وعصبية مستمرة صح ..؟؟
فارس : ايوا 
الدكتورة : وهذا الشي سببلها فقر دم حاد و القولون مرة ملتهب 
فارس : (( رخا راسه من الكلام الي قالته ))
الدكتورة : حاول انك تحطها في عيونك ولا تعصبها لأنها مرة تعبانة أوكي 
فارس : أقدر أشوفها ؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة : دحين لا لأنها تعبانة بعد ماتصحى ينادوا عليك تجي تشوفها أوكي
فارس : شكراً ما قصرتِ معانا مرة شكراً
الدكتورة : واجبنا . بس خليها طول الوقت في حضنك حيخفف عليها الألم ههههههههه 
فارس : مرة شكراً باي 
الدكتورة : باي .." تقول في قلبها": 
(( الله يسعدهم ياريت لو أتزوجت واحد حلو زيو ويحب مرته والخيبة في حضي )) 

وراح فارس وطمن الشلة الي جات :
رائد +يوسف +إبراهيم +أفنان : كيفها 
فارس : بشويش عليا . لا بس حرارتها مرتفعة وأنميا حادة والقولون ملتهب 
يوسف : الله يشفيها قلبي معاها
إبراهيم : كمان هيا أتعرضت لتوترات من الي حصل في الأيام هذي , كان استحملت 
فارس : فين تستحمل يادوبكِ هيا والله قلبها ضعيف . 
رائد : نفسيتها تعبانة هذي الأيام صح فارس ؟؟؟؟؟؟
فارس : ما أدري
يوسف : ((يهمس في أذن رائد ))خلاص رائد الولد تعبان خليني نروح ما يصير نسيب البنات لحالهم تعرف مشاكل الدرة يلا . 
رائد : إبراهيم ويوسف يلا نروح البنات لحالهم في الدرة 
فارس : ربي معاكم
يوسف : ((يمسك كتف فارس )) فارس خلاص قوي قلبك دحين تطلع البنت وتجي الدرة وننبسط لا تزعل وما أبغى دموع أوكي ..
فارس :أوكي (( وقام حضنه ))
رائد : خلاص يوسف أتأخرنا 
يوسف : مع السلامة فارس وحطها في عيونك ((وغمز له )) ههههههههه 
فارس : من عيوني

وجات الساعة 2الليل وتخرج النيرس وتقوله يدخل يشوفها 

فارس : مرام (( ومسك يديناتها وسلم عليها )) 
مرام : كيفك 
فارس : لمن شوفتكِ سرت أحسن 
مرام : بس بلا عيارة
فارس : ههههههههه والله يا مرام أني قعدت أبكي عشانكِ
مرام : يا حبيبي يفداك قلبي 
فارس : مرام لو سمحت تديني وعد أنو ما تعصبي ولا تبكي ولا تزعلي أحد وتكوني مرة ريلاكس .
مرام :I proms you 
فارس : حطي في بالك أنو مافي أحد في الكون يحبكِ غيري فاهمة 
مرام : تراك بهدلتني تقعد تغازل 
فارس : على الأقل جامليني 
مرام : يوووه
فارس : خلاص أنا رايح أزهم أفنان وأسيبك لحاليك ِ 
مرام : لا بليز حتجي أفنان وتتفلسف أقعد أنتَ معاي حبيبي .
فارس : عسل 
مرام : كم يوم قالت لك الدكتورة أقعد في المستشفى 
فارس : بكرة تتطلعي 
مرام : الحمد الله , قلتو لأهلي 
فارس : لا 
مرام : كويس , أيوا كيف سارة وحشتني موت 
فارس : طيبة بس تنام وتحب النوم زيكِ وتلعب بالألعاب....BLA.BLA.BLA 
مرام : يا حياتي

((طبعاً فارس بات عند مرام ما يصير يسيبها في المستشفى لوحدها , اليوم الثاني جات الشلة كلها ورنا ورنين راحوا عند مرام عشان يتأسفولها))

رنين : حمد الله على السلامة .
مرام : الله يسلمكِ
رنين : سامحتيني 
مرام : أنا عمري ما شلت على أحد بالذات أعز صاحباتي 
رنين : يا حياتي يا مرام ما كنت أتوقع يوم أنو قلبك ِ طيب وكبير .
رنا : حمد الله على سلامتكِ وهذه أبسط شي نجيبه لكِ باقة ورد من كل الشباب والبنات في الدرة 
مرام :ياي مرة روعة , ماشاءالله كيف أنتشر الخبر اني مريضة .
رنين : (( رنين تأشر على إبراهيم ))
إبراهيم : صدقيني بس عشـ...........
مرام : أنا مني زعلانة بس شكراً أنك تحب مصلحتي مرة شكراً
((إبراهيم خدوده مرة حمرت ))

وخرجت مرام من المستشفى وعموللها حفلة ما تنتهي وعزموا كل الأولاد والبنات 

مرام : يا سلام ما كأني خرجت من المستشفى 
فارس : قولي الحمد الله 
مرام : ((ورفعت يدها وقالت ) حمد الله يا ربي أنكِ حفضتني ورسلتلي أحلى فارس بالدنيا 
فارس : مرام يارب يجي اليوم الي يجمعني فيكِ في بيت واحد قولي آمين 
مرام : .............آمين .........




وجا اليوم الثالث بعد يوم رومنسي بالنسبة مرام 


رجعت مرام البيت ودقت الجرس في الليل 
وفتحلها عزوز 
عزوز : مراااااااااام يا حيوانة ثلاث أيام ما تتصلي ولا تسألي 
مرام : انشغلت
عزوز : انشغلتي عني أنا أدق عليكِ كل يوم وما تردي بقولي مغلق فين رحتي تعالي فضفضيلي قلبك ِ يا مدام مرام .
مرام : خليني بس ألبس وأرتب أشيائي أوكي
عزوز :أوكي وأنا أجيب البوب كورن والبيبسي 
مرام : ليش تتفرج على سينما 
عزوز : ههههههههه 

ودخل عزوز غرفة مرام وجاب البيبسي والبوب كورن وجلس على الأرض
ومرام ترتب أشياءها .

عزوز : والله فاتكِ أبوي ضرب معتز ضرب ..
مرام : ليييييشششششششش ؟؟
عزوز : ريحته كانت كلها سجاير 
مرام : معتز يشرب سيجارة 
عزوز : شايفة
مرام : أيوا صح فين العيلة 
عزوز : نوم . يا لله حكيني من طقطق لي سلام عليكم 
مرام : ههههههههه 

" وحكتوا الين ما وصلت للبيت "

مرام : بس ما تقول لبابا والله أزعل منك 
عزوز : والله مأقول, أيشبك أحنا أخوان وبيننا أسرار, وفين نام فارس جمبك
مرام : زوجته ينام جمبي لا طبعاً في كنبة كانت في نام فيها 
عزوز : أسطورتكِ في الدرة مرة جنان 
مرام : قصة معليش بس أسطورة 
عزوز : مرام ما أتعرضلك فارس ؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : لا طبعاً 
عزوز : الولد دا كبر في عيني بعد الي عملكِ هو شرف منه .
مرام : ايووووااااااااااااا
عزوز :صوتكِ بليز أرخي 
مرام : ما قلتلي ايش فيك يوم ما كنت برى وماجيت على الغداء , عزوز أنت لسى بتفكر فيها ؟ 
عزوز : لا هاديك طرتها من قلبي
مرام : اجل فيك شي 
عزوز : مرام أنا تعبان بس أفكر بمستقبلي بالذات أنو ماما جات وقالت لي في وحدة أبغاك تتزوجها قبل ما تتطير منك .
مرام : عبد العزيز أنت لساتك صغير على الزواج وبتفكر في أشياء أكبر من عمرك 
عزوز : أنا طفشت من أمكِ ,كل شوي تزهمني تقولي أتزوج, لساتني ماشي في العشرين ولا كملتها أصلاً أبغى أفكر في كلية الطب الي أدخلها ولا بزوجتي قرف .
مرام : خلاص عبد العزيز مو لازم تتعب نفسيتك .
عزوز: طيب أنتي تروحي عند ماما تقوليلها لا تفتحي هذا الموضوع لمن أفتحه أتفقنا . 
مرام : أتفقنا .

وراح عزوز غرفته ومرام راحت على الماسنجر تتعرف :

ميمو :momken nt3rf 
عيون المها : sure
ميمو : your name ???????? Waht
عيون المها : عيون المها 
ميمو : ولد ولا بنت 
عيون المها : طبعاً ولد وأنتِ 
ميمو : بنت 
عيون المها :فين رحتي اليوم ؟؟
ميمو : كنت بايتة في درة العروس 3 أيام 
عيون المها : أكيد فلة هناك 
ميمو : طبعاً بنات وشباب وحفلات و وناسة مووووت
عيون المها :أنا اليوم رحت المحكمة ..؟؟؟؟؟
ميمو : لييييشششششششش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
عيون المها : طلقت خطيبتي ؟؟؟؟؟؟
ميمو : أنا آسفة ؟؟؟؟
عيون المها :عادي ليش تتأسفي أنا دخلت عشان واحد قلي أنو في وحدة في الماسنجر كل الأولاد يفضفضولها همومهم وتساعدهم .
ميمو : مين أداك ايميلي .
عيون المها : my friend 
ميمو : طب ليش طلقتها، معليش شي مومن خصوصي بس فضول 
عيون المها: لا عادي , بس أتخيلي أخذ وحدة مهي بكر
ميمو : كيف عرفت أنها مهي عذراء 
عيون المها : أعترفتلي
ميمو: صراحة خطيبتك مرة جريئة كيف أعترفتلك ؟؟
عيون المها : لو سمحتي مهي خطيبتي ؟؟؟
ميمو : أسفة
عيون المها : لا تتأسفي , ممكن أسمك الحقيقي وعمرك وفين ساكنة معليش فضول ..
ميمو : أخاف تكون مين الي ينشروا 
عيون المها : لوكنت أبى أنشر كان أول سؤال سئلتكِ هو اسمك ومعلومات عنكِ 
ميمو : طيب , أسمي مرام وعمري 17 وساكنة في جدة 
عيون المها : فرصة سعيدة مرام 
ميمو : you ???
عيون المها : اسمي عمر, وعمري 23 وساكن في جدة 
ميمو : فرصة سعيدة 
عيون المها : تصدقي مرام مني عارف ليش أرتحتلكِ موت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميمو : عمر أتمنى أنو النقاش الي بيني وبينك مافي لوه غزل 
عيون المها : أوريكِ صورتي ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميمو :sure 
((ورسلها الصورة وقعدت مرام مسرحة وذابت من الجمال ))
عيون المها : كيف ؟؟؟؟؟؟
ميمو : متأكد صورتك ؟؟؟؟؟؟؟؟ 
عيون المها : قابليني وتشوفي .؟؟؟؟؟؟
ميمو : لا , لسع لمن أخذ عليكِ شوي 
عيون المها : مو أخذنا على بعض مرة كثير 
ميمو : لا آسفة أنا مأحب الحركات هاذي
عيون المها : دوبكِ تقولي أنكِ رحتي الدرة وشباب ووناسة 
ميمو : أنا مأتعرف على شباب بس قصدي أهلي عشان كلهم شباب 
عيون المها : تغطي عليهم ؟؟؟؟؟
ميمو : طبعاً لا 
عيون المها : ولا حجاب 
ميمو : عادي هذوله زي أخواني مرة نحب بعض وأتربينا مع بعض وكبرنا مع بعض كمان عيلتنا موكلهم يغطوا على البنات .
عيون المها : صراحة عاداتكم منافية للدين ,أحنا البنت أول ما تبلغ تغطي ماتت ما ماتت تغطي 
ميمو : مافي أحد يغطي هذه الأيام 
عيون المها : طيب ليش ما تصيري أحسن منهم وتغطي .
ميمو : لا أنا متعودة أني ما أغطي 
عيون المها : نصيحة ليا غطي مرام 
ميمو : عمر , أشوفك مهتم بذا الموضوع أنت شارب شي ..؟؟؟؟؟؟
عيون المها : ههههههههههههههههههههههههههههههه 
عيون المها :لا بس خايف عليكي لأنو شكلكِ من كلامك حلوة وملفتة للأنظار 
ميمو : أرسلك صورتي ......
عيون المها : بسسسسسسر عةةةةةةةةة
(( ورسلت مرام صورتها وهيا صغيرة بس مرام مرة حلوة وهي صغيرة ))
ميمو : كيف ....؟
عيون المها: بالله هذي صورتكِ 
ميمو : ورب الي خلقني صورتي لمن كنت بيبي 
عيون المها : قاعد أتخيل شكلك , 
ميمو : حلوة ولا لا 
عيون المها : بليز أشوفك 
ميمو : لا أحلم بيا 
عيون المها : طيب أشوفك في *****مول عند ستار بكس
ميمو : بكرة 
عيون المها : خلاص الساعة 5 العصر عشان يكون فاضي 
ميمو : ولا يهمك 
عيون المها : يا لله باي نعسان تصبحي على خير مرام 
ميمو : وأنت من أهله باي أشوفك بكرة 


(( إففففففففففف الحمد الله طفشت أول مرة أكلم واحد يقعد 5 ساعات على الماسنجر , بس أخاف أتعلق في وأنسى فارس أحسن شي بكرة أروح وأشوف عجبني الوضع كملت ماعجبني رحت أروح أنام أحسلي بلا هم ))

نعرفكم على عائلة عمر عشان تعرفوا باقي الرواية :
أبو عمر : رجل أعمال مرة مشهور 
أم عمر : طيبة وحنونة وتحب عيالها 
عمر : أكبر ولد وعمره 23 ومرة كيود وحلو مرة ملامحه غريبة مآقدر أوصفها بس مرة حلو وخطب وحدة وفسخ خطوبته منها عشان مهي عذراء .
يحيى : ثاني ولد وعمره 20 وجماله جمال طبيعي وعيونه لونها أخضر وأبيض ودلوع وحق بنات . 
ردين : أخت عمر و عمرها 14 بس مسكينة صار لها حادث وهي معاقة في كل جسمها أدعو لها ربي يشفيها .

وبس هما عائلة صغيرة بس مرة سعيدة 

في بيت عمر 

أم عمر: تعال عمر شوي أبغاك في سالفة ؟؟
عمر : يا أمي بكرة مرة نعسان موت 
أم عمر : ايش صار في المحكمة اليوم؟
عمر : ولا شي جات هيا وأخوها وطلقتها 
أم عمر : والله أحسن انك ما ملكت عليها كان راحت الفلوس على الفاضي 
عمر :بس أخوها يجيني ويقولي أرجعلها ومو عارفين أهلها أنها سوت كذا .
أم عمر: والله أنها مصيبة كمل 
عمر : قلتلوا أتخيل أنك تاخذ وحدة وتتزوجها وفجأة تنصدم أنها مهي بكر ايش تسوي 
أم عمر : وكمل 
عمر : بس وراح كلم أخته في أذنها وضربها قدام الناس 
أم عمر : أحسن سوالها ويا ولدي أنساها دحين وفكر في مستقبلك 
عمر : أمي أنا مافي يوم حبيتها من أول ماخطبتيلي هيا ما كنت مرتاح معاها 
أم عمر : روح نام وأنساها وأبداء صفحة جديدة
عمر : يا لله تصبحي على ألف خير 
أم عمر : وأنت من أهله

اليوم الثاني مرام راحت عند عزوز 
مرام : عزوز حبيب قلبي 
عزوز : أطلبي بسرعة 
مرام : ممكن توديني المول اليوم 
عزوز : ليش ؟؟؟؟؟؟
مرام : أبغى أشتري كم لبس بس 
عزوز : لازم اليوم 
مرام : عزوزي
عزوز :خلاص متى تروحي ؟؟
مرام : الساعة 5 العصر 
عزوز : كمان محددة موعد 
مرام : الله يخليك 
عزوز : بس مافي عزومة في ستار بكس 
مرام : أفا عليك لازم نروحه 
عزوز : مع أني مو حاس انك رايحة عشان ملابس بس يلا نوديكِ ونشوف 
مرام :أنت تشك فيا .؟؟؟
عزوز : ماآدري عندي أحساس
مرام : شكراً مرة مني رايحة 
عزوز : يا زعولة خلاص قومي صلي العصر وأجهزي 
مرام : ايييييي طيب 

وراحت مرام لبست عباية مخصرة وعلى الأطراف لون أزرق وحطت ميك آب مرة خفيف لون أزرق ورفعت شعرها ولبست الطرحة , والجزمة الله يكرمكم لون أزرق والـBag كمان , وراحت ركبت السيارة مع عزوز وراحوا .
أما عمر راح لبس بنطلون جينز وبوكستر أسود وتيشيرت أسود وجزمة الله يكرمكم أول ستار سودة وحط جل في شعره وصار جنان واللمسة الأخيرة بخة برفان .

وراحت مرام أول شي محل جمب ستار بكس ولمحت عمر وطبعاً عبد العزيز رجلوا على رجولها :
عزوز : مرام فين رايحة 
مرام : ستار بكس 
عزوز : مرام 
مرام : نعم 
عزوز : تعالي معايا
مرام : هيا بلا فضايح مو وقته 
عزوز : أقعدي هنا رايح أكلم صاحبي وارجع ((هذي خطة عبد العزيز ))
مرام : طيب ((جلست مرام في الطاولة الي قدام طاولة عمر وفجأة يرفع عمر نظارته يلاقي مرام , وجا عمر عند طاولة مرام وقال :
عمر : لو سمحتي أنتِ مرام 
مرام : عمر روح أخويا يراقبني بسرعة 
عمر : طيب المهم أني شوفتكِ كلميني على الماسنجر أرسليلي ِ بلوتوث برقمك أوكي 
مرام : أوكي (( وابتسمت ابتسامة تذوب الحجر )) 
(( وجلس عمر في الطاولة حقتوا وحط ايدوا على خذوا ويطل في مرام ويقولها بهمس ))
عمر : وصلكِ البلوتوث
مرام : ايوا 
عمر: (( ع نجد ملاك والله ملاك وقاعد يطل فيها وتطل فيه وتوزيع ابتسامات بين الطرفين )) 
وفجأة ينط عبد العزيز ويمسك كتف مرام ويقولها 
عزوز : مرام انتهيت توزيع ابتسامات 
مرام : ها ... توزيع أي .... أنت غبي 
عزوز : (( والثاني عينه طويلة وراح عند عمر ))
عزوز : ما تعرف تحترم الناس 
عمر : نعم أعرفك 
عزوز : لا بس تعرف الأخت ؟؟
عمر : أنا أول مرة أشوفها تقولي أعرفها أصلاً أنا بأطل في البنت الي وراها أوكي وشيل يدك عني . والله كل ما شاف أحد يبتسم معنا توا لأختوا هاها.
عزوز : مرام قومي أشتري وكملي ملابسك ِ
مرام : ماعجبني شي يا الله عزوز
عزوز : متى أفهمها الله واعلم 

الجزء الخامس :-

(( ورجعت مرام البيت وفتحت الماسنجر وتلاقي مسج من عمر وهو))


نبدأ : بالسلام عليكم والرحمة 
مرام , أنا مو زعلان من أخوكِ ولا من أحد بس حطي في بالكِ أنو أنا أعجبت فيكِ بشكل ما تتصوريه, سبحان ربي يخلق بنات فيهم جمال وأخلاق ودين وكل شي ,و صراحة لمن شوفتكِ
أحسبكِ حتقوليلي أجلس لكن اتفاجأت لمن قولتيلي لا تجلس وزاد أعجابي فيكي .وحبي لكِ صحيح ما تعرفنا الا بس يوم بس أتمنى أني أكمل مشواري معاكِ وأنتِ صراحة مرة حلوة وأتخيلتكِ بهذا الجمال وخيالي صادق.....أكلمكِ بعدين لأني مو فاضي بس أ نا حبيتكِ من أول نظرة .,’آ~ْ}{{

ملاحظة : شكراً على أحلى ابتسامة من جد أنا أحبك 
زيما يقول المثل : حب من أول نظرة 
من عيون المها :
عمر 




((مرام: ما تصورت يوم أني ا حب غير فارس ," عمر" يحبني من يوم وليلة ايش الثقة الزايدة ايمكن كنت بنت مني كويسة أو حقت أولاد كيف حبني يا ربي المصيبة دخل قلبي و حبيته بعد المسج هذا بس أخاف يكتشف أني كنت أحب فارس حتى لو دري عادي أنا مع الأيام راح أقوله وأتعلق فيه لا ومعجب في يا حبيبي أنا رايحة أنام بلا هم لساتني صغيرة بلا زواج بلا فارس بلا عمر))

راحت مرام تنام وفجأة يرن جوالها 
مرام : إففففففففففف مين الي يتصل وقت ما أنام 

مرام : ألو 
فارس : هلا مرام 
مرام : آهلين
فارس : مرام فيكِ شي 
مرام : ممكن تطلع من حياتي لأنك نكبة حياتي 
فارس : مرام أكيد تمزحي ....؟؟؟؟؟؟؟
مرام : لاء من جد 
فارس : تصبحي على خير شكلكِ نايمة 
مرام : أنا صاحية 
فارس : طيب ليش تقوليلي هذا الكلام 
مرام : أسكت ولا كلمة بسببك مآقدر أعمل شي
فارس : مرام طيب اسمعيني مرام
مرام : توت.توت.توت 

فارس : أنا أروح لها اليوم ايش فيها كل ما كلمتها تعصب وتقولي كل منك إففففففففففف 
ناقصها تعصب بس والله أحبها ماحد يفهم .

في بيت عمر :

عمر قاعد في غرفته ويفكر في مرام 
((والله مرام من جد بنت ناس أنا مني عارف ليش ما شكيت فيها أو في أخلاقها أكيد هي غير البنات ,أنا أكلم أمي تخطبلي هيا قبل ما تطير البنت دخلت مزاجي وأنا أبغاها ))

وقام عمر راح عند أمه 

عمر : أمي أبى أكلمكِ في موضوع 
أم عمر : أتكلم حبيبي ..؟؟
عمر : أنا أبى أخطب .؟؟؟؟
أم عمر : ياهوووو وحاطت وحدة في بالك 
عمر : صراحة ايوا
أم عمر : مين ؟؟
عمر : مرام بنت فلان الفلاني وعمرها 17 ويا أمي البنت جنان وأخلاقها مرة فوق ومحافضة على دينها و....؟؟؟؟
أم عمر : من فين تعرفها ماشاءالله كل شي تعرفه عنها يا واد أنت شفتها 
عمر : اليوم شفتها 
أم عمر : فين 
عمر : في المول 
أم عمر : وهذا مكان أحد يختار في شريكة حياته ,تلاقيه لفت على ألف واحد زيك 
عمر: لا مرام غير مرة غير أنا كلمتها على الماسنجر وقالت لي كل شي عنها واليوم شفتها وشافتني وأنا ما أبغى البنت تطير مني .
أم عمر : يا ولدي الي عليا أنا سوتوا بس هذا أنت ومصمم , عندنا بنت جارتنا فاطمة عندها بنت يا حليلها ملاك و..
عمر : أمي هذا مرام أحلى من الملاك وصدقيني راح تعجبكِ لأنو أنا أخترتها وأنا حأفضل معاها وبس وهذا رقم تليفونها كلمي أمها وأحجز يلنا يوم و رايح أنام .
أم عمر : نفسي أشوف هذه المرام الي أخذت عقلك وحتى من كثر ما أخذته نسيتني, كيف بكرة لمن تجيب عيال .. 
عمر : أمي اليوم الخميس أحجيزيها الخميس الجاي نجي نخطبها رسمي Ok mame I.am going to sleep Good nieht.
أم عمر : والله البنت عملتله غسيل عقل حتى لغتوا أتغيرت يا ولد عمر لا تكون البنت أمريكية 
عمر: ماحب المزح مو وقته من الأصل بس أتصلي وأخطبيها لا تروح البنت مو ناقصني دوبي مطلق .
أم عمر : من عيوني دحين أتصل 
عمر : من جد
أم عمر : ياعني ليش أديتني الرقم مو عشان أتصل وأحجز موعد
عمر : أأأأأأأأههههههههههههههههههههههه (( وسلم على أمه وقعد جمبها )) 

أم عمر : بسم الله الرحمن الرحيم 

ودقت على بيت مرام 
أم عمر : ألو , السلام عليكم 
أم مرام : وعليكم السلام 
أم عمر : أنتِ أم مرام 
أم مرام : يا هلا أيوا مين معاي 
أم عمر : والله معاكي أم عمر 
أم مرام : يا هلا بأم عمر 
أم عمر : والله يا أم مرام أحنا يشرفنا نطلب بنتكِ مرام على ولدي عمر
أم مرام : والله هاذي الساعة المباركة 
أم عمر : ونبغى نجي انشاءالله يوم الخميس الجاي بعد صلاة المغرب و يجي عمر يشوفها .
أم مرام : والله أنا موافقة , بس نشوف رأي البنت 
أم عمر : بس والله نحن مستعجلين الله يخليكِ 
أم مرام : من عيوني 
أم عمر : أشوفكِ الخميس 
أم مرام : أنشاء الله 
أم عمر : يا لله مع السلامة 
أم مرام : مع السلامة

أم عمر : أفرح وافقوا 
عمر : يعني خلاص أسير زوجها 
أم عمر : لا, الأهل وافقوا بس البنت لسع ما أخذوا رأيها 

وراح عمر على غرفته وقعد يتخيل أنو زوج مرام و..bla.bla.bla 


وفي بيت مرام كانت مرام دوبها صاحية من نومتها وجات أمها 
أم مرام : مرام بسرعة تعالي أباكِ في هرجة 
مرام : خير يارب 
أم مرام : اجلسي 
مرام : جلستْ 
أم مرام : خذي نفس ..:؟"
مرام : ماما أتكلمي ترى أنا على أعصابي ,؟؟
أم مرام : مرام أنتِ تعرفي واحد أسمه عمر ؟؟؟؟
مرام : ..ها ..عمر ....لا أول مرة أسمع هذا الأسم ليش ؟؟
أم مرام : اليوم اتصلت وحدة أسمها أم عمر ويبوا يجو الخميس االجاي يخطوبكِ إذا وافقتي .؟؟؟ 
مرام : عمر جاى خطبني لا ماما أنتِ كذابة مستحيل عمر جاى خطبني لااااااااااااااااااا 
أم مرام : يا لله كلها فرحة المهم موافقة ولا لا 
مرام : ماما أتصلي قوليلهم أنا موافقة ويجوا يسوا خطبة وملكة .
أم مرام : مرام تعرفي عمر ..؟
مرام : ايوا ماما أنا كلمتوا على الماسنجر ورسلي رسالة وقال أنو يبغى يجي يخطبني بس أنا عرفتوا في يوم بس ماما والله ماكلمتوا بالتلفون أوجوال بس على الماسنجر ماما أنا ما أكذب وهو أول ما كلمني قلي أنو هو متعلق فيا ماما والله يوم واحد كلمتوا ولا عرف عني حاجة وخطبني يا الله . 
أم مرام : وفارس لو دري ايش يسويلكِ ؟؟؟ 
مرام : والله ماآدري
أم مرام : فكري زي الناس والعالم واديني خبر
مرام : لا ماما أنا أبغى عمر ما أبغى فارس ,فارس واحد طايش وصغير
أم مرام : متأكدة هذا زواج مو لعبة بعدين ترجعي تقولي أبغى فارس 
مرام : ماما أنا أبغى عمر وبس عمر ليا أنا مرام وبس ..
أم مرام : هذا ما خطبك ومتعلقة في كيف بكرة المهم أتصل عليهم 
مرام : أتصلي 

(( وكلمت أم مرام أم عمر وفرحوا أن البنت وافقت يجوا يخطبوها وفرحة عمر في بيته ما تنتهي , ومرام كلمت أخوانها لكن عزوز ما يدري أنو عمر الشاب الي أضارب معا في المول فحتكون ردة الفعل مرة قوية ))

عزوز : مرام نفسي أعرف الخطاب من فين يعرفوكي
مرام : أكيد شافوني 
عزوز : بس مافي أحد في العيلة أسمه عمر 
مرام : يووووه ترى كلامك مرة كتير ممكن تسكت أبى أستكن شوي ((وغمضت عينها ))
عزوز : أوه هذا كله عشان عموري
مرام : ممكن تطفي النور وتفتح النور الخافت , وبطل فلسفة لسع ماجى خطبني لمن يخطبني أتكلم .
عزوز: مرام قاعدة تفكر في ليلة الدخلة وكيف لمن يجي عمر ويـ..........
مرام : خلااااااااااااااااص بطل قلة أدب 
(( وقعدوا يضاربوا بالمخدات ))

فجأة يرن جرس الباب 
مرام : روح شوف مين .؟؟
معتز : طيب 
معتز : مين , فارس هلا والله وحشتنا 
فارس : أنت الأكثر فين مرام ؟؟
معتز : جالسة 
مرام : معتز نكمل موضوع صاحبك عمر بعدين أنا طالعة أنام (( وغمزت لمعتز عشان ما يقول لفارس ))
فارس : معتز في شي مخبينوا عني ؟؟ 
معتز : أنت شايف في شي ...مافي شي ((ويطل يمين ويسار ))
فارس : أنا ماحب الاستهبال حقك فين مرام ليش طلعت فوق من غير ما تسلم حتى ..,
معتز : مااااالي شغل أسألها تجاوبك هههههههههههه ,
فارس : أنا طالع فوق 
((وطلع فارس لغرفة مرام ودق الباب ))
مرام : مين ؟؟
فارس : ميمو أنا فيفو
مرام : نعم 
فارس : أفتح الباب 
مرام : لا 
فارس : ((ودخل الغرفة)) ما تقدري تقوليلي لا
(( واتغطت مرام باللحاف وقعدت ساكتة , وجا فارس جلس في سريرها وحطلها هدية جمب
مخدتها وقال :
مرام فيكم شي .
مرام: ((بينت راسها )) لا
فارس : طيب ليش تتكلموا بالألغاز .؟؟
مرام : عادي 
فارس : طيب دحين العيلة كلها معزومة بعد بكرة على فرح أوكي 
مرام : أوكي 
فارس : وعشان خالتكِ والأولاد مهم رايحين نبغى نروح البحر نفلها ونسوي مسخرة مع الناس 
مرام : .....((ما تكلمت وقاعدة تفكر بيوم الخميس وأنها لازم تبتعد عن فارس وما تخلي يدري بالموضوع , لأنه لمن تحب مرة مش زي كل مرة وكمان فارس أكثر واحد حبته واتعلقت في بس ربي مو كاتب لهم نصيب وهاذي الحياة تعوض عن كل شي بشي )) 
فارس : مرام يا هووه فين سرحتي .؟؟؟ 
مرام : ها لا ولا في شي 
فارس : مرام هذي الأيام مش عاجبتني تصرفاتكِ , حتروحي معانا ولا لا
مرام : ماآدري
فارس : خلاص اشو فيك الأربعاء عند جدة خيرية باي 
مرام : فارس زعلت
فارس : لا كيف أزعل هاذي مرام ماحد يزعل منها أبداً
مرام : لا تستهبل . أنا رايحة وآسفة على المكالمة مو قصدي كنت نايمة ومني حاسة بنفسي 
فارس : مرام أنتِ اتغيرتي عليا مرة كتير حسي فيا وبمشاعري أنا احبكِ وأبغى أسعدكِ فاهمتني . 
مرام : .......((التزمت مرام الصمت وماهي قادرة تفكر الا بفارس فعبرت بالدموع عن حبه وسلمت أمرها لله وحتروح وتتحمل بس عشان عمر))

((وخرج فارس وكان حاس أنو مرام فيها شي مو طبيعي بالذات هاذي اليومين وراح فارس مطعم ابل بيز و حجز مكان وطلب المأكولات لذاك اليوم الموعود ))



(( مرام المسكينة ما نامت ورجع تفكيرها لعمر وفارس تحب مين أكثر مين العشرة الي بينهم أكثر زي كل مرة تفكر مين الأحسن و.....الخ ))

(( عمر المسكين قاعد يجهز ملابسه ومتوتر مع أنو مرام المفروض تتوتر لكن هاذي الحياة ))


أم عمر: عموري يا يحيى تعالوا 
يحيى : هاي مامي 
أم عمر : أنا أبغى أعرف ليش ما تحلق الشعر هاذا
يحيى : مامي مآقدر هذه طبيعتي .
أم عمر : متى تبطل شغل المياعة ,
يحيى : مامي بليز لا تكلميني في هذا الموضوع تاني لأنو يعوريلي قلبي .
أم عمر : ياي روح أقلب وجهك وأزهم عمر
يحيى : أوكي أنا رايح مع البوي
أم عمر : مين البوي .؟؟؟
يحيى : الشباب , يلا باي 

عمر : نعم أمي 
أم عمر : الله يرضى عليك دنيا وآخرة قول آمين 
عمر : آمين 
أم عمر : ها مستعد ليوم الخميس 
عمر : مرة مرتبك وخايف
أم عمر : عادي كل واحد يعمل كده يوم الخطبة 
عمر : الله يعديها على خير 

في بيت مرام :
(( مرام راحت تفتح الهدية الي جبلها هيا فارس وكانت صندوق في برفان واسوارة مرة روعة, وطلعت ملابسها عشان بكرة الشلة خارجين يعملوا مسخرة في الشوارع , و اتصلت على أفنان :

مرام : الو 
أفنان : هاي مرام كيفكِ 
مرام : ((قاعدة تبكي ))
أفنان :مرام ايش فيكِ
مرام : يوم الخميس حيجوا خطاب يخطبوني 
أفنان : طيب ليش تبكي أكيد فارس صح 
مرام : لا 
أفنان : طيب ايش حتسوي لو دري 
مرام : طيب ليش أنا اتصلت عليكِ كمان عشان بكرة حنخرج فأعتبر خاينة مع عمر
أفنان : طيب فكري وصلي 
مرام : فكرت 
أفنان : وقرارك ِ
مرام :عمر 
أفنان : وفارس 
مرام : لا تقوليلي أسمه على لسانكِ
أفنان : قولي لفارس وهو مع الأيام رح يقتنع 
مرام : أفنان أنتِ ما تعرفي فارس لو دري ممكن يقتل عمر 
أفنان : مرام أنا لو مكانكِ أختار الي أحبه والعشرة طويلة بيني وبينه 
مرام : طيب أنا أحب عمر 
أفنان : وتحبي فارس 
مرام : خلاص أفنان مآقدر أتكلم أنا مرة تعبانة 
أفنان : خلاص مرام أنتِ روحي نامي وأرتاحي وبكرة شوفي قراركِ أوكي 
مرام : أوكي يلا باي 
أفنان : أنتبهي على نفسكِ يلا باي 

((مرام راحت تنام بعد ما خلصت بكاء بس الي كان سامع صوتها عزوز ودخل عليها وصار الحوار بينهم :
عزوز: ميمو ليش زعلانة صوتكِ لي تحت واصل فيكي شي 
مرام : (( وتبكي واترمت على حضن أخوها )) 
عزوز: مرام اشبكِ ليش تبكي .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : قولي يا عبد العزيز أخذ عمر ولا فارس 
عزوز: مرام أسمعي هذا زواج مو لعبة تبغي عمر خليهم يجوا الخميس تبغي فارس نتصل على أهل عمر نقولهم البنت مهي موافقة عجبكِ ما عجبك ِ أنتِ حرة .
مرام : طيب أنت أخوي وتفهم 
عزوز: على عيني أخوكِ بس مو أنا الي راح أتزوج أنتِ, مرام يا أختي يا حبيبتي قومي أتوضي وصلي وادعي ربكِ بعدين غمضي عينكِ ونامي وحتصحي تشوفي من الي جا في بالكِ أختاري .
مرام : عنجد 
عزوز : لا عن مزح , دحين ساعة وأنا أكلمكِ وأفهمكِ في النهاية تقوليلي ((عنجد ((ويقلد صوتها ))
مرام : طيب مرة شكراً يا عزوز أنا مأعرف كيف أشكركِ
عزوز: أحم ..أحم لا شكر على واجب ..
مرام : بدينا بالغرور دحين بدينا 
عزوز: يلا قومي أتوضي وصلي وأدعي وأختاري (( يكلمها بصوت مرة واطي ))
مرام : طيب ((وراخية عينها )) 
عزوز : يا عيني يا قلبي أنا علي يستحي ,أه أموت علي يستحوا ,
مرام : خلاص عزوز 
عزوز: دلعي من صوتكِ يجنن بالله عيديها 
مرام : خلاص , الله يعين زوجتكِ لو قالت لكِ عزوز. 
عزوز : طيب تصبحي على خير , مع أني شاكك أنيكِ حتختاري الي في بالي باي .,. 
مرام : باي 

(( وراح عزوز نام , وراحت مرام أتوضأت وصلت ودعت ربها واختارت مين زوجها ))

ويا قراء حزروا فزروا مرام اختارت $عمر$ ولا #فارس# أختاروا مابين الأقواس: 



وزي مو انت متعودين
ردود+قراء حلوين=تكلمة الرواية 


((اليوم الثاني يوم الخرجة.. أم مرام متوترة من الكوفيرة على محلات الذهب على البيت على لبس الفستان على الفرح ودوخة موت ,ومرام على التسريحة بتحط ميك آب وتضبط شعراتها
ولبست العباية وراحت مع أفنان بيت جدة خيرية عشان تجتمع الشلة ويركبوا في سيارة وحدة))

مرام وأفنان في السيارة :

أفنان : ها مرام مين زوجكِ ؟؟؟؟
مرام : عمر 
أفنان : ايش تقولي أنتِ حرام عليكِ والله لو دري فارس .....لا مرام راجعي نفسكِ بليز مرام 
مرام : أنا راح أكلم فارس بالموضوع إذا كانت ردة فعله عادي معنا توا ما يحبني وكمان ولا يوم راح يتمناني زوجة لو , ولو كانت ردة فعله غير ومصدوم راح أفاجؤ اليوم الثاني . 
أفنان : مرام صراحة عقلكِ كده ..
مرام : الحياة أحياناً تعلم الواحد أشياء هو نفسه ما يكشفها الا يوم أزمتو 
أفنان : ياهو يا فيلسوف مرام .,’
مرام : أنا غلطانة أكلمك ِ 
أفنان : والله أمزح 
مرام : طيب عرفت يلا خلينا ننزل شوفيهم قاعدين معصبين .
أفنان : حناخذ تهزيء قوي منهم 
مرام :ههههههههه

خالة مرام منال : سنة وإحنا قاعدين في الشارع دحين طالعين من السيارة وتضحكوا 
مرام : خلاص خالتو منال والله مو قصدي 
رهف : إحنا قاعدين ساعة ونص وأنتِ تقولي ((وتقلد صوتها )) والله مو قصدي 
مرام : رهف أقلبي وجهكِ 
رهف : مافي مكان أقلب في وجهي ههههههههه
مرام : رهف أنا معصبة ومني طايقتكِ تقدري تبعدي عشان ما يجي كف على وجهكِ 
رهف : ياي مامي مرام راح تضربني ههههههههه 
مرام : (( قربت مرام من رهف تضربها الا ويجي فارس ويمسك يد مرام ويقولها 
فارس : مرام لا تحطي عقلكِ في عقلها 
مرام :...............((نظرات بعينها , وأفنان وخالة منال يضحكوا على مرام ))
فارس : مرام تركبي في سيارتي ولا في سيارة السواق 
مرام :........((مسرحة))
منال : خلاص فارس مرام راح تركب في سيارتكِ وجمبكِ كمان ((و تطالع مرام ))
مرام : طيب أنا مـ.............
منال : ((وتهمس في أذن مرام )) ..أركبي ونتقابل في المطعم 
مرام : طيب 

((تقسيم السيارة في سيارة فارس البورش راكب هو قدام ومرام جمبه ووراهم أبو المشاكل أخو فارس ياسر))
(( سيارة السواق كامري كلهم محشورين ورى منال وأفنان ورهف 
وأولاد عم رهف الصغار ))



في سيارة فارس :
فارس : حلو الجو اليوم 
مرام : أيوا مرة روعة 
فارس : بس مو أحلى مين الي جمبي
ياسر : ((ويغني )) وبحبك وحشتيني بحبك وأنتِ نور عيني دو أنتِ مطلعة عيني بحبكِ مووت
فارس : لو ماسكت لا والله أرميك مين السيارة وأحمد ربك أول مرة تركب البورش .
ياسر : خلاص أوعدك ما راح أتكلم يا أخوي الكبير فارس .
فارس :good boy
ياسر : ليا الشرف 
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههههه 
فارس : يه يه ايش الضحك دا
ياسر : على أخر عمري صرت أضحك مرام 
فارس: معليش مرام تنزلي معاي نروح مركز رباعيات
مرام : ليش ..؟
فارس : أبى أشتريلي كم لبس 
مرام : طيب عادي 
فارس : ليا شرط واحد 
مرام : أشرط يا سيد 
فارس : ممكن أشوف شعرك 
مرام : بس ...أهو 
فارس : طب تطلعي والطرحة على كتفكِ مرام 
مرام :عادي بس لا نطول أوكي 
فارس : أوكي أنزولي من السيارة .

(( و راحوا محل رباعيات في التحلية وهو مرة فخم وغالي مووت ودخلوا محل الملابس 
ومرام كانت مرة مستحية لأنها فردت شعرها وحست بشوية خيانة لدينها ))
اللبناني : أهلين وسهلين شو هالمفاجآة الحلوة ياسي فارس 
فارس : من ذوقك 
(( وصافح فارس وبعدين جا يصافح مرام قامت مرام أبتسمتله بس ما صافحته بس رفعت يدها وسلمت زي الضابط , فارس كان معجب بالحركة الي عملتها مرام, وقاعد يدور على ملابس ويطل فيها بأعجاب شديد وتبتسم ويبتسم لها ,,,,,((على فكرة أحلى شي بين الطرفين أنو الاثنين يعبروا عن حبهم بابتسامة وطبعاً فارس أكثر شي يسيح قلبه ابتسامة مرام ))


وبعدين أشترى فارس بدلة مرة جنان عليه وهيا بنطلون جينز غامق وبلوزة سودة وفوقها جاكت أبيض ومرام كانت متجننة على شكله بس طبعاً تعبر في قلبها بس ابتسامة منها تعبر على أنو كل شي كويس لفارس من كل النواحي)) 


وراحوا المطعم والشلة كانو مستنينهم على أحر من الجمر 
منال : لا بالله كان رحتوا لندن وجيتوا مافي مشكلة عندي أستناكم 
فارس : الله يخليكِ يا منال ترى مو فايق
منال : احترمني على الأقل قول يا عمة منال أختكِ ولا صاحبتكِ تناديني بأسمي 
فارس : آسف 
منال : لا مرة عادي الساعة قربت على 12 وأحنا ما أكلنا 
رهف : أنا راح أعد من واحد لعشرة ما جابوا الـdinner راح أصرخ لأنو عصافير بطني تزقزق .
مرام : أفنان تعالي بسرعة أبغاكِ برى
أفنان : طيب 
منال : ايش عندكم برى المطعم 
أفنان : الله يسعدكِ يا عمة منال نبغى نتكلم ونجي يلا مرام 
((وراحت أفنان ومرام برى عند الباركينج ووقفوا عند سيارة فارس ))
مرام : أفنان بليز أزهميلي فارس أبغى أكلمه 
أفنان : أنتِ ما قولتيلوه 
مرام : ياسر معانا كيف أكلمه 
أفنان : خلاص تعالي نزهمه
مرام : لا أنا أستنى هنا وأنتِ أزهميه أنا أنكسف مووت
أفنان : طيب يا مدام فارس 
مرام : روحي 
أفنان : ههههههههه
وراحت أفنان زهمت فارس وكان شكله خايف لمن قالتلوه مرام تبغاك, وطبعاً الخالة والأولاد عملوا تحقيق مع أفنان ومسكينة راحت فيها .
وراح فارس لقى مرام جالسة على السيارة وساكتة وتطالع في السما 
فارس : آمري مرام قالت أفنان تبغيني في موضوع 
مرام : أيوا بس ما ينفع برى الناس حتسمعنا .
فارس : أوه أسف نسيت أتفضلي
مرام : مرسي((و دخلوا السيارة )) 
فارس : أنا عارف ليش تبغيني 
مرام : ....
فارس : معليش أنا أتكلم بعدين أتكلمي أوكي 
مرام : أوكي 
فارس : مرام أنتِ لكِ أسبوع شكلكِ مو عاجبني وأنا مآحب أِشوفكِ زعلانة وحسيت أنو أنا سبب كآبتكِ صح 
مرام : لا تقول أنك السبب 
فارس : مرام فضفضيلي قوليلي الي في قلبكِ مرام أنا عمري ماخبيت عنكِ شي من يوم ما حبيتكِ وأنا فاتحلكِ قلبي .,؟
مرام : أنا مأعرف كيف أرد عليكِ بس بكرة حيجوا ناس يخطبوني
فارس : يخطبوكِ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : أيوا 
فارس : حرام عليكِ تعذبيني أنا متعذب منكِ وتعذبيني زيادة .
مرام : طيب هذا هو أكبر حل ممكن يبعدكِ عني 
فارس : مرام أنتِ مافي يوم حبيتيني وأنا أقعد بالأيام والسنين أفكر فيكِ وأقول هذي شريكة حياتي أنا أحبها ومتعلق فيها بعدين تعملي معايا كدا , المهم مرام إذا كنت تبغي خطيبكِ مبروكِ مقدماً أنا مأحب أغصب أحد أنو يحبني حبيتيني أنا حبيتكِ من يوم ولدتي , كرهتيني حأفضل أحبكِ في قلبي بس ماأبغا أخربلكِ حياتكِ لأني أحبك وبسبكِ أتعذبت وبس يا مرام كفاية ((الدموع في عيونه)) . 
مرام : خلاص أنا مأبغى عمر
فارس : مين عمر ,؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : الي راح يجي بكرة 
فارس : مرام أنتِ قاعدة تلعبي معايا ولا كيف 
مرام : لا منجد أنا أبغاكِ ((وتبكي ))
فارس : خلاص مرام لا تبكي أنا كمان أبغاكِ وأنتِ محجوزة ليا فاهمة مرام بليز سنة والله سنة وأخطبكِ . 
(( ويقاطع حديثهم خالة منال )) 
منال : العشاء صار بارد وأنتوا تبكوا ((و تهبد على زجاج السيارة ))
فارس : خلااااااااااااااص والله قايمين السيارة غالية خلااااااااااااااص
مرام :ههههههههههههههههههههههههههههههه 
منال : لكِ عين تضحكي أرجعي أبكي بلا هبالة
((وراحو المطعم وأتعشوا وكان أحلى يوم بالنسبة لي مرام وفارس والباقين اللهم أستر 
وبعدين ركبوا السيارات وأتغير التقسيم ))
سيارة فارس:مرام وفارس ووراهم منال وياسر
سيارة السواق : أفنان ورهف والصغار 

في سيارة فارس:
منال : بليز فارس وديني شوي باسكن روبنز 
فارس : من عيوني 
منال : تسلملي عيونك
مرام : خلاص ما صار باسكن......
منال : يا واد يا غيور 
فارس : ههههههههه 
مرام : خلاص في شي يضحكك 
فارس : أنتِ ههههههههههههههههههههههههههههههه 
منال : أكبري شوي مرام أكبري لسع بدري على الغيرة أوكي .
مرام : ((عيونها تدمع ))
فارس : ليش الدموع ما قالت شي عمة منال , أمسحي دموعكِ وصلنا الباسكن يلا 
مرام : خلاص أبعد يدك 
منال : خلاص يا فارس ما قالت لك أمسح دموعي
ياسر : أنتِ عارفة يا عمة منال لمن راحو مركز الخياط ما شفتي أيش قلها 
منال : قول بسرعة .
ياسر : قال فارس لمرام الجو اليوم مرة حلو وبعدين ردت عليه ايوا مرة روعة وقالها بس مو أحلى منكِ .
ياسر + منال: ههههههههههههههههههههههههههههه
وفارس ومرام ساكتين ومتحملين الكلام 
وراحوا أشتروا باسكن وأكلوا وأتمشوا وكل واحد أتيسر على بيته وخلصنا الجزء الخامس

الجزء السادس : 

اليوم يوم الخميس يوم خطبة عمر على مرام ((عمر طاير من الفرحة وصاحي من الصبح وفرحان ومسكين ))
(( مرام قاعدة زعلانة مهي عارفة كيف تكلم عمر وتقوله أنها ما تبغاه تبغى فارس 
لكن جاتها فكرة جهنمية زي ما يقولوا ))
أتصلت مرام على عمر بالتلفون :
مرام : ألو ؟؟؟؟((بصوت مخنوق ))
عمر : ألو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : كيفكِ عمر .؟
عمر : بليز بس مين معايا .؟
مرام : أنا مرام .!!!!!
عمر : مراااااام والله ما عرفتكِ سلامات مزكمة ؟؟
مرام : لا , 
عمر : اليوم جاي أخطبكِ مستعدة 
مرام : لا 
عمر : مرام بليز ترى وقف قلبي فيكِ شي 
مرام : ((أنفجرت بكاء))
عمر : مرام ,مرام خير ايش فيكِ .؟؟.؟؟؟.
مرام : لا تجي اليوم بليز الله يخليكِ لا تجي تخطبني لا اليوم ولا بعد سنة ((تبكي ))
عمر : مرام أنا مو ناقصني شي وكل شي فيا تتمناه أي بنت في الكون ليش يا مرام 
مرام : أنا أحب واحد وهو يحبني ويبغاني وأبغاه و أهلي عارفين أخلاقه وكل شي ونحنا سنين والحب متولد فينا والسنة الجاية راح يجي يخطبني وأنا محجوزة لو أنا آسفة عمر والله إنك دخلت قلبي وحبيتك والله ما أجامل صدقني أنا أحبك .
عمر : طيب أتزوجيني يا مرام والله راح أعوضك عن كل شي صدقيني وأنسي حبيبكِ وابدئي معايا بليز مرام أنا مرة موت أحبكِ والله في يوم وليلة حبيتكِ مرام لا تعزبيني يا مرام الله يخليكِ
(( ويبكي ))
مرام : والله آسفة بس لا تجي عمر والله أحبك وأموت فيك بس أنا نصيبي لغيرك ِ الله يخليكِ لا تجي ولا تتصل ولا تكلمني على الماسنجر الله يخليكِ ((وتكمل بكاء ))
عمر : مرام متأكدة أنكِ ما تبغيني 
مرام : أنا أبغاك في قلبي لكن تكمل معايا أنا أسفة بليز باي باي 
عمر : والله أحبكِ .

((عمر المسكين قاعد يبكي وكلم أهله أنها أتصلت وقالت له ما تبغا أهله زعلوا مووت لأنو عمر أرتفع عنده الضغط ونام في المستشفى ,مرام المسكينة قعدت تبكي وكلمت أهلها عن الموضوع كله و كمان زعلوه لأن أبو مرام سئل عن عمر وقالوا أنو ولد مرة كويس ))

لكن كذا الحياة يا عمر تلاقي حبيبك في يوم ولمن تبغاه يروح , و دور على بنت زي مرام وأصلح حالكِ وربي يوفقكِ آمين .

الله يسعدكِ يا مرام ويهنيكِ بفارس , لكن لو ماتعرفتي على عمر ولا شفتي كان أحسن ريحتيلوه قلبه المسكين راح فيها . لكن معليش الحياة تصادف كل حبيب بيوم .

بعد أسبوع من الموقف مرام كانت طول الوقت في غرفتها ونايمة ونفسيتها مرة تعبانة 
و أهلها حاول يكلموها بكل الطرق بس ما نجحت طرقهم وما تأكل ولا ترد على جوالها ولا تستقبل أحد حتى لو كان فارس .

مرام قاعدة في غرفتها وتكلم روحها (( أكيد أنا السبب في كل مشاكل الناس عمر مسكين والله أحبه بس كمان أبغى فارس وأحبه مووت أنا ليش أعمل كده لازم أروح عند أم عمر وأتأسف أكيد حصله شي لأنه جا مسج من أخو أنتِ السبب , يا ربي سامحني لو دخلت الحزن على هاذي العيلة والله أنهم يحبوا عمر ولو راح أكيد أنا السبب لا لازم أتصل على أخو وأكلمه يديني عنوان المستشفى وأرحلوا وأتأسف وأقولوا أنو أنا مو من نصيبكِ بس لازم سامحني))

واتصلت مرام على أخو عمر وأداها عنوان المستشفى مع أنو كان ليل وأهلها نايمين

دخلت مرام المستشفى وشافت أمه قاعدة جمبوا 
مرام : السلام عليكم 
أم عمر : وعليكم السلام ,أنتِ مرام 
مرام : أيوا 


أم عمر : صادق ولدي لمن قال ملاك 
مرام : كيف عمر 
أم عمر : الله يشفيه من ذاك اليوم وهو منوم هنا 
(( راحت مرام عند أم عمر وحضنتها ))
مرام : والله أسفة سامحيني 
أم عمر : يا بنتي أسامحكِ على ايش كده الحياة وأنتِ أخترتي طريقكِ وهو ما أختار طريقه الا لمن شافكِ .
مرام : بس أنا سبب مكانه 
أم عمر : لا يا بنتي ربي كاتب له كدا يا بنتي من جابك المستشفى ؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : السواق 
أم عمر : روحي بيتك ِ يا مرام الوقت مرة متأخر وأنا حصحي وأقوله أن مرام جاتكِ
مرام : شكرا ومرة سامحونا 
أم عمر : ربي معاكِ
مرام : مع السلامة 
(( وطلت في عمر المسكين الي راح في غيبوبة و مسكت يده وسلمت على أمه وراحت البيت ,حست أنها يعني مو مرة مرتاحة بس أدت الواجب على الأقل و صلت الفجر ودعت لعمر ونامت ))



مر شهر على كل الي صار ومرام أخذت من المدرسة إجازة بحجة أنها مريضة لكن مرض مرام أكيد مالو علاج وفاتتها الدروس والواجبات , واتصلت صاحبة مرام 

مرام : الو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لمياء : ألو , مرام كيفكِ سلامات والله وحشتينا 
مرام : الله يسلمكِ 
لمياء : مرام ليش أخذت إجازة ؟؟
مرام : تعبانة .
لمياء : مرام أنا صاحبتكِ قوليلي .الغياب دا كله وتعبانة
مرام : ايوا بعدين ..
لمياء : ترى معاملتكِ معايا مرة تغيرت بس أنا عارفة أنو الكلام ما ينفع بالتلفون 
مرام : معليش أسفة لأني دوبني قايمة من النوم وأنا أخربط في الكلام قلتلكِ 
لمياء : عذركِ معاكِ بس لوما جيتي بكرة يا ويليك يا سواد ليليكِ
مرام : لا ههههههههه انشاءالله 
لمياء : ترى الوكيلة أخذت اسمك وقالت انو انتِ مستواكِ نزل فجأة ولازم يعملوا معاكِ اجتماع لمعرفة نزول مستواكِ .
مرام : ايش الفلسفة حقتهم مالهم دخل أغيب ينزل مستواي أعيد سنة مالهم شغل .,.’
لمياء : طيب أنا مالي تعصبي عليا .
مرام : لمياء أشوفكِ بكرة باي
لمياء : أمزح بس يلا باي

((وقعدت مرام تفكر في صاحباتها لها مدة ما كلمتهم وبس قاعدة على السرير يا تمسك دفتر وتكتب خواطر يا تنام يا تقعد على التلفزيون يا تخرج تاخذ هواء في الحديقة وهذا حياة أغلب البنات الي في حالة مرام ))

عزوز: ميمو ليش قاعدة في الحديقة لوحدكِ ؟؟؟؟؟؟
مرام : .................
عزوز: حتى أنا ما تكلميني , مرام خلاااص عمر قام من غيبوبته خلاص هو نسيكِ أنتِ كمان أنسي , كمان تعالي ليش زعلانة إنكِ تركتيه تعرفي من قبل .
مرام : عبد العزيز , عمر الي أضاربت معا في المول .
عزوز : وأنا كنت أقول روحتكِ للمول مش طبيعية , بس أنا ما راح أضربكِ ولا أخاصمكِ لأنكِ 
ما كلمتي عمر ولا كنت تتقابلوا , بس أدري على روحة المستشفى وهذا الي عصبني .
مرام : أنا واقفة قدامك أضربني طيب كفخني الي تبغا أعملوا موتني كمان أكون أفتكيت من حياتي الي كلها عذاب في عذاب . 
عزوز : مرام , أنا ما راح أضربكِ قلتلكِ بس كل شي ولو عقاب 
مرام : عبد العزيز , فكني وموتني مرة وحدة إففففففففففف
عزوز : بكرة رايحة المدرسة ورجلكِ فوق خشمكِ فاهمة .
مرام : أنا أخذت اجازة من المدرسة .
عزوز : أخذت أسبوع اجازة وربع أسبوع غياب بكرة رايحة 
مرام : .................؟طيب .........
عزوز : روحي غسلي وجهكِ وارتاحي واتعشي ونامي لأني أنا بكرة راح أوديكِ
مرام : أسمع هذا صوت بابا يصرخ 
عزوز: بسرعة تعالي نشوف 
ودخلوا مرام و عزوز لقوا أبو مرام يضرب معتز ضرب 

أبو مرام : انت ولد مشاكل ما تصلح تكون ولد أنت ملعون يا حيوان 
معتز : مالك شغل حياتي ما أبغى أحد يدخل فيها بالذات أنت 
عزوز: خير يا بابا ايش سوى معتز 
أبو مرام : الحيوان شفتوا بعيني جالس يشرب سجاير وفي حضنه بنت الحقير
عزوز : خلاص بابا أرتاح مو كويس على صحتك 
أبو مرام : هاذي أخر تربيتي وثقتي فيكِ تروح تشرب سجاير ومع بنات ,أنت ما تخاف ربك 
ما تعرف أنو بكرة لك عذاب ما تعرف كم مرة شفتك وسكت وقلت بيعقل لكن ما في فائدة 
عقلك ناشف , بس الحل الوحيد أنك تطلع برى بيتي .
مرام : بابا حرام عليكِ سامحوا 
عزوز: خلاص أبوي قول أعوذ بالله من الشيطان الرجيم 
أبو مرام : الشيطان قدامي كيف ما أطرده , يلا برى ,برى 
معتز : طيب خلاص أنسى أنوا كان لك ولد أسموا معتز 
أبو مرام : هات الكي حق السيارة هات 
((يشرد معتز من البيت , ومفتاح سيارته معاه الله أعلم فين راح , أم مرام طول الوقت وهيا تعاتب أبو مرام ويضاربوا وكان يوم مرة كئيب للعيلة ))

اليوم الثاني :
مرام : ما رجع معتز ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
فهد : للأسف لا 
مرام : يا ربي أخوي فين راح طيب قوم دور عليه 
فهد : مصيره يرجع نتعب نفسنا ليش ,.
مرام : قلبك حجر زي أبوك
فهد : مو كمان أبوك 
مرام : حمد الله ما طلعت زيوا
أم مرام : ها ما رجع معتز ؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : لا 
أم مرام : طيب اتصلوا على أقرب ناس لو 
مرام : أنا أتصل بأولاد العيلة يمكن راح عندهم 
فهد : أروح المدرسة حقتوا أسأل جا ولا لا 
أم مرام : لا تسأل والله يفتحوا تحقيق مع أخوك
فهد : خلاص أتصل بأصحابه 

((مرام راحت دقت على ولد خالتها حنان أحمد))

مرام : ألو!!!!!!!!!!
أحمد : أهلين أخيراً سمعنا صوتكِ وحشتينا .
مرام : بعدين الكلام دا ,المهم ما شفت معتز ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أحمد : قاعد جمبي ..؟؟؟؟؟
مرام : الله يطمنكِ بالخير سمعني صوتوا ..,
أحمد: أهوا سمعتي 
مرام : طيب معتز متى ترجع البيت والله ماله طعم من دونكِ 
معتز : مرام أنا أبى أقعد كم يوم وأرجع أوكي 
مرام : بليز معتز تعال والله البيت كله مقلوب مين شانك 
معتز : خلاص مرام مو كل ما كلمتك تبكي قوي قلبكِ شوي
مرام : خلاص ما راح أبكي بس تعال الله يخليك ليا تعال 
معتز : طيب , خلاص العشاء أكون عندكم بس ولا أحد يدري وحاولي تفضي البيت ما أبى أحد يدري أني جيت مو تقوليلهم كلمتوا خلاص قولي ماآدري أوكي مرام .
مرام : أوكي 
معتز : يلا باي 
مرام : قلبي معاك باي 

(( مرام حست براحة نفسية , لكن معتز كان حاس أنو ماحد في البيت يسأل عنه فين رايح فين جاي وإذا كان أحد يهتم في معتز كان ما صار الي صار لكن مصيرك يا معتز ترجع البيت, أبو مرام كان مووت زعلان أنو ضرب أبنه بس كمان الي سواه غلط وأنو مو كل مرة تسلم الجرة )) 

بعد صلاة العشاء:
الكل تعب من محولات الأتصال واللف والدوران على معتز, الا مرام مرتاحة والكل راح على غرفته يرتاح ومرام قاعدة في الحوش تستنى معتز , وفجأة صار العشاء ليل ومرام قاعدة برى 
نفس مكانها وتعبت من الجلسة فقالت تدور على معتز أحسن يمكن يكون في الحوش الوراني
, راحت مرام الحوش وشمت ريحة سجاير موت قوية وقفت.حست أنو في أحد قربت شوية
ولقت معتز المسكين قاعد على الدرج ويشرب سجاير ويبكي بكاء يعور الحجر , مرام أنصدمت من شكل أخوها يقطع القلب . 
وراحت عنده مسكته من كتفه عشان تقومه بس هو زايد يبكي ومرام المسكينة تبكي وتقول :
مرام: أنت فيك العذاب هذا كله وأحنا ما ندري , يا أخوي يا حبيبي ليش ما تجي تفضفض ليش .؟؟؟؟؟؟
معتز : هو كل واحد لاهي في نفسه , مرام والله تعبان حاس اني بموت خلاص 
مرام : أنا عارفة أنك تعبان ولا تقول تموت أنا معاك وربي معاك قوم لا تعور لي قلبي 
معتز : مرام أنت مو تعبانة نفسيتكِ من الي يعمله بابا فيكِ ,.؟؟
مرام : بابا ما عملي شي ؟؟؟؟
معتز : ما يبغاكِ لفارس , و انتِ وفارس مساكين قوليلي تحبوا بعض وتبغو تتزوجوا ليش مو موافق بس يبغى يدمر الناس , يحسب القوة بالضرب لا, شوفي حالتي يا مرام والله أقعد بالأيام أفكر في مستقبلكِ أنتِ وفارس والله أني أبغاكم لبعض بس الشيطان ما يرضى على إثنين متوافقين ليش يعمل كده كم مرة طرد فارس والله فارس مستحمل عشانكِ , وانتِ ما صدقتي ,قام عمر عشان ترجعي مرام الي نعرفها , وكم مرة جا فارس في الأسبوع هذا بس بابا كان يقولوا تعبانة والله يا مرام أنا أبغى مصلحتكِ أكثر من مصلحتي وانتِ أختنا الوحيدة لازم نحطكِ في عيوننا اذا ما شالتك عيوننا تشيلكِ قلوبنا (( والدموع في خدوده والسيجارة في يده وشكله كله هلاك والله حالته تقطع القلب والله )) 
مرام : هذا كله يطلع من بابا 
معتز: ((يتكلم بنبرة بكاء)) مرام بالله قيد سألك بابا ليش تعبانة قيد سألكِ كيف شهادتكِ قيد وقيد يا مرام ...................أه من هذي الحياة وأه , مرام سأل عن عزوز مرة بعدها ولا مرة ولا سأل عن ماهر الي الين دحين ما رجع , مرام ما راح أتفقدكِ في غرفتكِ ولا لاء والله يا مرام أنو عبد العزيز كل هذي الأشياء يسويها معانا بس صح شي حلو من أخونا الوسط بس كمان من أبونا أحسن نحس بالأمان , طيب ليش ما راح دور عليا قاعد في البيت ولا سأل عني بس قاعد مرام أنا قرفت حياتي , عارفة ليش أشرب سجاير ؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : ليش يا معتز والله مهي كويسة شيلها من إيدك .
معتز : هاذي السيجارة أنا وهي أعز أصحاب كل أسراري تعرفها وتنسيني الوجع والألم والله تخلي الواحد مرة فوق وينسى الي حوليه , تبي تسألي عن هاذي البنت الي جلسة في حضني أيوا هاذي حبيبتي وعمري وكل شي يا مرام لمن أكون زعلان أروح لها تفرحني وهي كمان زي حالتي في أبوها في أهلها كل شي , أنا أعرفها من 3 سنين على فكرة . 

مرام : والله حرام الي تسوي في عمرك معتز بالله عليكِ روح غسل وجهك الله يخليك 
معتز : مرام أقولك شكسبير ايش قال لنا نحنا المراهقين 
مرام : أتكلم لا تعورلي قلبي من حالتك .؟؟؟؟؟؟
معتز: (( الحب أعمى ..والمحبون لا يرون الحماقة التي يمارسونها)) مو صح يا مرام أحنا لو نجيب مرايا نشوف نفسنا مع الي نحب والله شكلنا مرة تحفة ههههههههههه 
مرام : قوم قوم يا معتز قوم سوي شاور و صلي ونام 
معتز : أصلي أنا أعرف أتوضأ عشان أصلي ههههههههههه 
مرام : طيب قوم أنا أعلمك 
معتز : فكيني خلينا أقعد مع هذه السيجارة الحلوة بليز مرام خلاص روحي نامي علميني بكرة 
مرام : الله يهديكِ 

وراحت مرام على غرفتها و طلعت دفترها وكتبت 

قلبي يئن ..
يلوب في ألم ..
يسائل في شرود ..
لم لا يعود ..
فلا يجيب سوى صدى ......
لما لا يعود .؟؟؟؟؟
أين مني السلوى والصبر.. وأنت تنتظرني في سماك البعيدة ....؟؟
أتدري....عن كل ذاك الحنين الذي يسكنني .. عن ألمي الذي طويته ولملمته 
وختمت عليه طابع الحرقة واللهفة .. وفي القلب خبأته ..
أتعلم .. عن شراييني .. تلك التي تملأها دماء يخالجها اسمك .. ورسمك ..وحبك ..
لقد أوهنني النزف ..وجراحي تأبى إلا النواح ..لتشهق عيني لرؤيتك .. وتغرغر الحروف بحلقي حين ينطقون اسمك ..
فارس ..
من أعطاك هذا الاسم ..لأجده ملائماً لحالتي معكِ دوماً ...؟ أتعبتني يا فارس ....بغرورك الذي أعشقه .. بكبريائك الممزوج بعطف لا ينتهي ..بعينيك السوداويين حين تنظر لي باسماً وتقول :
أحبكِ .........أ.هـ

المشاعر تعبر والسطور تشهق والحروف تأن , ومرام راحت
نامت ونروح لفارس الرومنسي :




سبحان ربي كل واحد منهم يعرف متى يفكر في الثاني 
فارس قاعد في غرفته ومشغل أغنية One in a Million- Bosson
وقاعد يكتب في دفتره

مرت كالطيف ..
كالسحابة المشبعة بريح المطر .. والطهر .. والصفاء ..
ذكرى ..
كأحلى ما تكون الذكريات كانت ..
كتبتها في أوراقي .. وزينت باسمها أشعاري ونفثاتي .. خالج حبها روحي ..
حتى استقرت في شغاف القلب ..
فما ارتضيت - وربي- لها بديلاً..ولا رف الفؤاد لسواها ..كانت ..ولا زالت .. هي غايتي ومناي ..
إنها دعوتي التي أدعوا بها ربي في خلواتي ..
ربي اجعلها من حضي ونصيبي..رب اجعل رباط الطهر والقداسة يجمع بين 
قلبي وقلبها ..
إنها قطرة مطر ..عذوبة .. و رقّة .. وطهراً .. 
بل أجمل من كذلك وأصفى من المطر , 
ليتها قالتها ..نعم ليتها قالتها ..
أحبك قالتها ..لقد جعلت من قلبي..
محلاً أبيع حبي وأشعاري وكل ما أمتلك.. ملك لها ...... 
مرام ,أسمها مرام لم أتخيل يوماً أن
أحبها أو أعشق هواها ولكن الآن هي لي نعم لي 
قريباً سأتزوجها وأصبح بجانبها 
وسأموت على حبها .... ومنجد هيا واحد من مليون 
أحبك .... 


((راح فارس نام, ونامت معاه الأحلام ودعى ربه أن يجمعه
بمرام ويحلم بأحلى الأحلام عن مرام )) 

اليوم الثاني :-

فارس قام من النوم وراح سوى شاور وراح عند أمه وكلمها :

فارس : ماما أبى أكلمكِ في موضوع مرة مهم ؟؟
جيهان : خير يا ولدي .؟؟؟؟؟
فارس : عيد الحج قرب صح 
جيهان : صح 
فارس : والإجازة كمان قربت 
جيهان : أدخل في الموضوع بسرعة ......
فارس : خالاتي و الجدة مو نفسهم يشوفوا مرام 
جيهان : ايوا 
فارس : خلاص بعد أسبوع راح يجوا عشان العيد وكمان مرة وحدة يشوفوا مرام .؟
جيهان : عليك أفكار ..؟؟
فارس : ما كملت , بعدين نقول لمرام بس من غير ما يدروا أنها تنزل عندنا 
جيهان : ما فهمت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : يعني تقولي لأهلها يجوا بس يطلعوا عند جدة خيرية , ومرام تنزل عندنا في الفيلا 
جيهان : طيب لو شافوها ايش تبغى تعمل 
فارس : ماما يا حبيبتي أفهميها وهي طايرة
جيهان: ههههههههه طب قول تبغاهم يأخذوا رأيك فيها 
فارس : ماما يوم الخميس أحسن وقت صح 
جيهان : كويس أنا كمان أتصل عليهم أقولهم يجوا 
فارس : ماما أنا يوم الخميس راح أعلن أنها ليا أوكي 
جيهان :ههههههههههههههههههههههههههههه شوف كيف خدودك حمرت
فارس : أووووه خلاص رايح أكلم مرام
جيهان : روح كلمها والله بكرة تشبع فيها وهي قدامك بس كلام نعرفكم 
فارس : أنا ما أشبع من مرام حتى وأنا ميت 

((راح فارس جهز هدية لمرام من صنع يده وكانت مرة حلوة وهي لوحة كان شكلها مرة حلوة مكتوب فيها" Hungry for your love m.f "ورسالة تعبيرية مرة كلامها جنان))

ندخل بسرعة في يوم الخميس وأحداثه ومواقفه :-

مرام جهزت ملابسها في شنطتها من غير أمها ما تدري وراحوا لجدة خيرية:
مرام على طول راحت لخالتها هديل عشان هي الي تحفظ أسرارها وراحت مكيجت
مرام وخلتها برينسس في ذاك اليوم .
كانت مرام لابسة تنورة بني فوق الركبة حرير وفيها حزام حرير لونه بيج وبلوزة علاقي لونها بيج وحرير, بس مرام ما كانت تعرف أنو البلوزة فتحت الصدر مرة كبيرة والظهر مرة للأخير مفتوح ,ولبست صندل برباط حرير لونه بني وحطت ميك آب بني وشعرها مسشوراة وفاردا
وشكلها منجد كان روعة ونيو لوك مرة حلو ,ونزلت البرينسس مرام وشوفوا مين الي استقبلها
أكيد فارس الأمير الثاني الوسيم ...
مرام : فارس بسرعة دخلني لا أحد يشوفني من أخواني 
فارس : (( فاتح فمه للأخير ))
مرام : فارس دخلني 
فارس : أوه أسف أتفضلي
مرام : مرسي 
فارس : مرام 
مرام : أيوا 
فارس : اليوم أنت مرة شكلك حلو والي جواك أحلى مرام بالله ايش سويتي في عمركِ طالعة جنان مووت والله أحلى من القمر .
مرام : خلاص فارس مو وقته 
فارس : أجل متى وقته 
((وتجي جيهان وأختها ))
ماجدة : هاذي مرام 
جيهان : أيوا يا أختي هاذي مرام 
ماجدة : ماشاء الله مرة حلوة ,كيفكِ مرام (ويسلموا على بعض ))
مرام : حمد الله كيفكِ أنتِ خالتو ماجدة 
ماجدة : حمد الله , والله يا فارس ذوقك مرة حلو ما أتوقعناها بهذا الجمال ربي يحميكِ يا بنتي 
مرام : تسلمي خالتو .
جيهان : مرام أنا رايحة الصالون روحي انتِ المطبخ وجيبي العصير وأستناكِ هناك ((وتغمز لها))
مرام : طيب 

راحت مرام ودت العصير بس الصالون الغلط ههههههههه دخلت على أصحاب وأهل فارس 
وأول ما فتحت الباب الأولاد عيونهم مووت طويلة 
مرام : أوه أسفة 
فارس : مرام تعالي أعرفكِ على أصحابي حطي العصير 
علاء : بالله هاذي مرام 
فارس : أعرفكم بخطيبتي مرام (( والقليل الأدب حضنها من ظهرها , المسكينة مرام ساحت))
إبراهيم : مرام كيفكِ وحشتينا من بعد الدرة ما شفناكِ ..؟؟؟
مرام : حمد ......الله .....................
((رائد على فكرة كان معجب بمرام وطول الوقت وهو يطالع فيها وبجمالها ))
فارس : خلاص مرام روحي ودي العصير شوي راح أجيكِ أوكي .
رائد : خلاص سيبها أحترم نفسك شويه حاضنها من ظهرها ما عليك غيرة عليها تفرجها على أصحابك وتقول شوفوا هذه خطيبتي .
فارس : أنا حر , ولي الشرف أنو عندي مرام الحلوة الي ريحتها جنان وأفتخر أوريها الناس لأنها ملكي مو زي ريماس مخبيها عن العالم عشان...... (( يكلمه بنص عين ))
رائد : أنا خالك المفروض تحترمني بس أنا غلطان جيتك 
فارس : باي 
رائد : شغلك عند أمك يا فارس 
(( وكل أصحاب فارس راحوا لأنو هان خالوا قدامهم , إبراهيم أحياناً يحط مرام في باله بس شكله يوم رح يغرم فيها لأنو في الدرة كان مرة معجب فيها وكان باين في تصرفاته ))

عند الحريم : 
مرام راحت تودي العصير والكل كان يطالعها من فوق لتحت وبالذات جيهان كانت تعشق مرام وعلى جمالها .
أم جيهان : ماشاء الله فارس يعرف يختار بس والله يريتك من نصيب رائد 
((مرام على طول عصبت من هذي الكلمة وقاعدة تقدم العصير بسرعة وبعدين جلست جمب جيهان معصبة ))
جيهان تهمس في أذن مرام : معليش يا مرام مو قصدها أنتِ لفارس بس 
مرام : صراحة ما تزعلي ترفع الضغط 
جيهان : عادي شوفي بعد شوية ايش راح تقول 
مرام : نكد 
أم جيهان : يا بنتي كم عمركِ ؟
مرام : 17 سنة 
أم جيهان : العمر كله بس قريبين أنتِ وفارس مرة من العمر 
مرام : أحسن عشان تكون أفكارنا ومشاعرنا زي بعض .
أم جيهان : حلو كلامك 
مرام : مرسي 
أم جيهان : جيهان ما راح توديهم يعملوا فحص 
((مرام أول ما سمعت كلمة فحص قامت وراحت الحوش وقاعدة تبكي ))


الجزء السابع :-


إبراهيم : مرام ليش تبكي ؟؟؟
مرام : ...............
إبراهيم : تبغي أزهملكِ فارس
مرام : لا أقعد أنت 
إبراهيم : طيب .ليش تبكي 
مرام : الحيوانة جدتك تقولي قومي أعملي فحص أنتِ وفارس 
إبراهيم : طيب لازم قبل الزواج 
مرام : إبراهيم بعقلكِ أتزوج دحين فكر 
إبراهيم : طيب خلاص ما بقالكم شي أنتِ وفارس 
مرام : لا ولا تقول ياريتكِ من نصيب ولدي رائد ((تقلد صوتها ))
إبراهيم : مرام جمالكِ أحياناً يصعب أحد يعبر عنه 
مرام : ((طلت في إبراهيم طلة مليانة دموع وقعدت تبكي ))
إبراهيم : مرام والله آسف موقصدي
مرام : أنا ما أعرف الجمال الي أمتلكه جمال داخلي ولا خارجي 
إبراهيم : الاثنين بس الداخلي أكثر(( في قلبه والله هنيالك يا فارس بمرام والله كان نفسي تكون ليا , لو الحق رائد يعجب بمرام )) 
مرام : إبراهيم أسألك سؤال ؟؟
إبراهيم : أتفضلي 
مرام : بالله عليك ليش تتعب نفسك ؟؟؟
إبراهيم : ايش قصدكِ ؟؟؟؟؟
مرام : ليش أنت تساعدني كثير ما تحس أنو زايد عن اللزوم مساعدتك ليا ..
إبراهيم : مرام عشان دخلتي قلبي ....
مرام : ايش 
إبراهيم :............
مرام : الله يسعدكِ إبراهيم لا تحطني في قلبكِ والله راح تتبهدل مووت صدقني ((تبكي ))
إبراهيم : مرام أنا أول ما شفتكِ والله حبيتكِ بس فارس أخذك مني 
مرام :إبراهيم أنا مشاعري لكِ مجرد حب لقريب ليا صدقني 
إبراهيم : مرام أسف ممكن أكون غلطان كلمتكِ وأنتِ على ذمة فارس 
مرام : بليز خلينا نرجع قرايب وأحلى حبايب
إبراهيم : من عيوني (( ويبتسم ابتسامة صفراء ))
مرام : أنا داخلة عند فارس ((ومرت من جمبه و أبتسمتله ابتسامة خلت قلبه يألمه مووت )) 

وهما داخلين خرج فارس 
فارس : مرام ايش بتسوي برى مع إبراهيم .
مرام : عادي نتكلم 
إبراهيم : فارس لا تطل فيا كدا أنا ومرام مابينا شي أسألها قدامك 
مرام : شوف إذا أنت تشك في أخلاقي أنا راح أتركك فاهم 
فارس: خلاص طيب على طول تزعلي بس يلا تعالوا العشاء .


واتعشوا وكلهم راحوا ومرام وفارس قاعدين 
فارس: مرام سويت لكِ هدية بسيطة من شانك ..؟؟
مرام : ياي مرة شكراً روعة مرة مرسي 
فارس : العفو 


((رجعت مرام البيت وعلقت اللوحة في غرفتها وقرأت الرسالة كانت مكتوبة بالإنجليزي)) 


To the most important Human in My heart 

My love you so far but i fee I good Because you are happy . 
I miss you so much and feel the fire in my side but 
When I see your eyes the fire well be ice . 
I set and think about you but at the end my life be 
New. 
You make my life better don,t forget me and leave a 
Hurt in my heart . 
I swear if i do that you well be the reason to see 
Missing about me . 
Don,t ask me series ? I love you as the space as it bi
Ask my soul Because I well be martyr. 

Maram ,I love you 
From fares 



مرام راحت غرقت في الأحلام بعد الرسالة 
اليوم الثاني : 
أبو مرام : يا معتز معتز
معتز : نعم 
أبو مرام : روح أمشي جيب مفاتيح سيارتك 
معتز : إففففففففففف 
أبو مرام : أنا ماني عارف الأف طالعة موضة بين الناس ولا كيف حتى الصغير ماهر علمتوا هاذي الكلمة . 
معتز : أتفضل 
أبو مرام : معتز تعال جمبي 
معتز : بابا والله ما سويت شي لا تضربني 
أبو مرام : يا ولدي أبى أتفاهم معاك في موضوع مهم 
معتز : نعم آمر
أبو مرام : يا ولدي ايش فيكِ ليش طول الوقت زعلان وبس تخرج فيكِ شي كلمني مو أنا أبوك 
معتز : الحمد الله انك عرفت شغلك في الحياة 
أبو مرام : لا تطول لسانك وقولي ايش فيك انت السنتين هاذي أتغيرت 180 درجة 
معتز : والله ايش أقول ولا الي ما قول 
أبو مرام : يا ولدي السنين الي عشت فيها برى غيرتني والله ما أعرف أسأل عنكم ولا على شغلي , لكن كل الي أبى أعملوه عشانكم عشان أسعدكم وأسعدك , أبى فهد يتزوج وعنده بيت ملك ومهر كويس وعروسة وعيال فاهمني معتز
معتز : ايوا , طيب تقدر تحط جدول لنا وجدول للشغل 
أبو مرام : والله نفسي بس الوقت يمر وأنا ما أنام الا 4ساعات في اليوم والباقي في الشغل و3ساعات أقعد معاكم قلي متى أقعد مع دا ودا أسألكم ها حبيبي ايش سويت اليوم ها مرام ايشبك تبكي ........
معتز : صح على مرام بابا ليش ما تسأل عنها ترى هذه الأيام المفروض نوقف معاها 
أبو مرام : والله جيت قعدت معاها تبكي أقولها ايش فيكِ ما ترد يعني ايش أعملها 
معتز : والله أختنا الوحيدة لازم نهتم فيها أكثر من نفسنا ولا راح تضيع مننا 
أبو مرام : كيف يعني تضيع مننا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
معتز : ها .....لا ........موقصدي شي .........بابا أشفيك قاعد تطل كده 
أبو مرام : والله لو مرام حصلها شي أنت راح تقولي ولو سوت شي راح أوريك نار جهنم 
معتز : بابا دحين قاعد تقول أنا الأب الحنون على عياله أنا اسأل عنكم فين راح الكلام 
أبو مرام : أيوا صح أنا أب مثالي يحبكم وتحبوه ولا صح يا صاحبي 
معتز+ أبو مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه

وراح أبو مرام الشغل مرة تانية ومعتز راح لدراسته ونشوف أخبار الباقيين دحين بعد الفاصل وراح نواصل ههههههههههههههههههههههههههههههه

أم مرام قاعدة تكلم الخدامات وتخاصمهم عشان ما نظفوا البيت كويس. 
فهد قاعد على اللاب توب يشتغل على واجبات الجامعة.
عبد العزيز مع أصحابه في الكوفي ولا في المول يغازلوا . 
معتز زيما قولنا راح لدراسته .
مرام قاعدة على الماسنجر تتكلم الله يعين أهلها ايش يصير بعد المكالمات . 
ماهر قاعد يلعب بالبلاستيشن يلعب شريط سبايدرمان.

وأكيد بعد العشاء راح يروحوا يناموا عشان وراهم دوامات و مدارس

في مدرسة مرام :

البنات : مراااااااااام
مرام : والله وحشتوني
لمياء : تعالي تعالي اليوم ما تروحي ولا مع بنت تمشي معايا وتقوليلي ايش صار بالضبط
مرام: طيب لحظة أحط شنطتي ..
روان : ما تلاحظوا أنو مرام وجهها مرة نحف وصار لونها أصفر 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههه
مرام : ايش قصدكِ 
روان : مرام مين ..؟؟
مرام : ((سكتت وخدودها حمرت مووت ))
لمياء : يا حظك يا حبيب مرام شكلها متهنية معاك 
مرام : أنتوا ليش تبغوني الا أطلع حابة واحد 
مها : لأنو أعراض العشق باينة عليكِ ههههههههه 
مرام : ايوووه مرة شكراً يعني أول يوم مداومة المفروض تسألوني موش تقولوا كلام فاضي 
لمياء : خلاص مرام تعالي نمشي وحكيني 
البنات : ايش معنا توا لمياء 
لمياء : عشان أنا ومرام best friends من الابتدائي وأسرارنا دايماً لبعض وأنا أعز صاحبة عند مرام . 
مرام : خلاص في الثانوي وتعملوا حركات بيبي تعالي لمياء أنا مصدعة وتعبانة ما في أضارب معاهم إففففففففففف .
لمياء : مرام ليش غايبة أسبوعين والله ما عرفت أمشي مع مين ولا أجلس مع مين 
مرام : والله الي مريت بي مافي أحد مر في 
لمياء : خير يا مرام والله أتغيرت بعد ما حبيتي فارس 
مرام : لمياء أنتِ ما تغيرتي لمن حبيتي عبد الرحمن ..؟
لمياء : أنا لمياء في المدرسة بس في البيت مو أنا لمياء ؟؟
مرام : خلاص شايفة كيف أتشابهنا 
لمياء : يلا ناخذ الشنط دق الجرس 
مرام : والله ما قلت ولا كلمة 
لمياء : أبشركِ الأيام هاذي كلها مراجعات عشان الاختبارات قربت وراح نقعد نتكلم الين يرن جرس الصرفة .
مرام : الاختبارات قربت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لمياء : طبعاً أنتِ غايبة نص شهر وتراكمت عليكِ الدروس والله يعينكِ على المواد العلمية ويعينكِ على الوكيلة اليوم راح تزهم إسمك .
مرام : لييششششششش ؟؟؟؟؟؟؟؟
لمياء : مرام لازم تشيلي فارس من وقت الدراسة والله المعلمات شكوا في تصرفاتكِ 
مرام : معاكِ حق .
لمياء : يلا نروح الفصل 
مرام : يلا 

بعد الفسحة مرام وهي طالعة وحدة من معلمات العربي زهمت مرام 
المعلمة : مرام الله يعافيكِ أطلعي في غرفة المكتبة أبغاكِ في كلمة 
مرام : انشاءالله 
لمياء : وأنا يا أبلة
المعلمة : أرجعي فصلكِ 

راحت مرام مع المعلمة غرفة المكتبة 
المعلمة : أجلسي مرام 
مرام : شكراً 
المعلمة : مرام ليش غايبة أسبوعين 
مرام : تعبانة 
المعلمة : مرام أنا مربية فصلكِ يعني تقوليلي اشبكِ دحين 
مرام : والله كانت عندنا ضغوطات في البيت وما أقدرت أجي بس 
المعلمة : مرام أنا درستكِ أول ثانوي وكانت نتايجكِ مرة حلوة بس ليش نزل مستواكِ .
مرام: في قلبها تقول (( يعني ايش أقولكِ أحب واحد منجد قرف ))
المعلمة : فين سرحتي
مرام : .....ها .... لا بس ما أعرف كيف أرد لك جواب 
المعلمة : أنا عندي بنات قدكِ يا مرام وحدة منهم نزل مستواها والسبب إنها كانت مرهقة 
بس مو من الدراسة من حياتنا يا بنتي والله أكثر البنات في هاذي المدرسة مهم كويسين وانتِ لا تروحي مكان الغلط برجلكِ مرام والله لا تزعلي بس البنات الي تمشي معاهم مرة موكويسين بالذات لمياء و .....
مرام : معليش أقاطعكِ في موضوع لمياء , لمياء صاحبتي من ألابتدائي وأعرف أخلاقها تبغيني أسيبها,والله آسفة يا أبلة فاطمة أنا رايحة الفصل .
المعلمة : روحي فصلكِ وبطلي سرحان 

مرام تقول في قلبها وهي رايحة الفصل ((بطلي سرحان ليش نزل مستواكِ بنتي صار لها ومرهقة ولمياء مال أمكِ لقافة عمى في وجهِك من فاطمة إففففففففففف ))

لمياء : ايش صار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : بطلي سرحان ونزل مستواكِ واتركي صاحبتكِ لمياء ولقافة وتسألني عن بيتي وأسراري مال أمها تسأل وتتلقف عمى في عمرها من فاطمة يا رب يأخذ روحكِ زيما عورتي روحي 
لمياء:ههههههههههههههههههههههههههههههه
مرام : خير فاتحة فمكِ وتضحكي , أوهه أنتبهي لا تطيحي من الطاولة بس 
لمياء : ههههههههه شكلكِ حلو لمن تعصبي 
مرام : واو عنجد يخليني حلوة خلاص راح أعصب كل يوم 
مرام + لمياء :ههههههههههههههههههههههههههههههه


ونروح لمدرسة فارس :
فارس قاعد في الفصل ومسرح على الآخر 
علاء : ياهوووووووووووووووووووو .
فارس : إذني عمى ..
علاء : مين القمر الي في عقلك ؟؟؟
فارس : اقلب وجهك مش ناقصك
علاء : والله أمس كان مرة فلة بالله هاذي مرام الي قلت عليها 
فارس : بالله عليكِ طبعاً هيا 
علاء : الله يهنيكم ((ورخا راسه ))
فارس : ايش فيك ليش البوز ممدود ..
علاء : والله حقيرة ليش تتركني 
فارس : من الكدش داه (( ويشد شعره ))
علاء : أييييييييييييييييييييييي
فارس : يا ولد قوي قلبك راحت عسى روحها تروح معاها .
علاء : هييي ماأسمحلك تغلط على حبيبتي لا أغلط على مرام دحين ((ويدخل إبراهيم ولد خالة فارس )) 
إبراهيم : سمعت إسم مرام 
فارس :إبراهيم بالله تقول أمس ايش قالت لك مرام أتكلمت عني ..؟؟
إبراهيم : أووهه قالت ما تبغاك وأنت مصدر إزعاج كل شوي تتعر ضلها وهي ما تحب أحد يلمسها ووووووووو 100ووووو.
فارس : ايش كذاب مرام تحبني وما تقول هذا الكلام بس هذا من كتابك ألفتوا , من جد ايش قالت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
علاء : أوف انت تتعرض لمرام ((ويلف براسه)) ما توقعت يوم انك تتعرض على بنات الناس أنا ما أعرف ليش بلدنا صارت كلها دمار والله اليهود خربوا حياة فارس المسكين .
فارس :كمل إبراهيم ..؟؟
إبراهيم : جدتنا 
فارس : ايوا 
إبراهيم : قالت لمرام انوا انت صغير على الزواج وكان نفسها تخطبها لرائد 
فارس قام من مكانه : انت ايش تقول مرام ليا فاهم لا لرائد ولا لغيره 
إبراهيم : وقالت اليوم لازم تروح انت ومرام تعملوا فحص عند الدكتورة 
علاء+فارس : فحص زواج 

إبراهيم : ايوا عشان يمكن تكون خاينتك بس انت ما تدري ويمكن تكون ما تصلح لك وووووكثيرة .
فارس : مرام إذا تبى تخون حتخون أهلها بيا وبس .
علاء : استحي على نفسك يا قليل الأدب يا وسخ لاتمس البنت والله راح تندم 
فارس : إذا أبوها ما وافق عليا والله لا أسوي معاها ونحطهم قدام الأمر الواقع .
إبراهيم : والله إنك وسخ زواج عرفي ممكن , تبى تصير زاني والله ما أحد راح يحبك و مرام راح تكرهك لأنك بعدتها عن أهلها والله انك.. , لا أنا ما توقعتك فارس شكلك شيطان فارس 
علاء قول معايا أعوذ بالله من الشيطان الرجيم 
علاء+ إبراهيم : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
فارس : والله صرت شيطان منكم 
علاء+ إبراهيم+ فارس : ههههههههههههههههههههههههههههههه 

)) 

وانتهى اليوم على مرام وفارس وكان يوم حلو بالنسبة لهم 


في غرفة مرام الجوال يرن 
مرام : الو 
جيهان : أهلين ميمو كيفكِ
مرام : كويسة 
جيهان : مرام تجي معانا المول اليوم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : والله ماآدري أستأذن من ماما أول أوكي 
جيهان : خلاص نمر عليكِ المغرب 
مرام : طيب مست نايكم
راحت مرام أستأذنت من أمها وبعد جهد كبير وافقت 
ركبت مرام السيارة واتفاجئت أنو الي يسوق إبراهيم وقاعدة جيهان قدام وفارس ورى إبراهيم 
ركبت مرام ورى جيهان واتحركوا بالسيارة :
جيهان : مرام احنا محنا رايحين المول 
مرام : اجل على فين 
وقف إبراهيم السيارة واتكلمت جيهان :
جيهان : احنا رايحين نوديكِ انت وفارس المستشفى تعملوا فحص زواج 
مرام : ايش رجعوني البيت مالي أنا ما راح اسوي السنة هاذي الي بعدها لا 
فارس : مرام لازم نروح فاهمة اليوم ولا بعد سنة حنروح
جيهان : تبغوا مستشفى ايش 
مرام : أي شي 
جيهان : أوديكم المتحدون وما أبغى تعليقات 
((فارس طول الطريق وهو ماسك يد مرام بقوة ويطل فيها ويبتسم وهيا خايفة مووت لأنو أول مرة تروح تعمل تحليل وفارس نفس الشي خايف ))

في المستشفى :
دخلوا مرام غرفت التحاليل كان شكلها مرة مرعب وجلست في الكرسي و فارس في الكرسي الي قدامها وجات الممرضة سحبت دم من مرام أول , وكانت مرام متألمة بشكل فضيع لأنو الدم الي كان محتاجينه كثير فطلعت صوت أنين خفيف وفارس يطالع في مرام بنظرة حب وشفقة , وراحت الممرضة تاخذ دم من فارس و أول ما سحبت الدم صرخ بقوة مرام الدموع في عيونها من منظره الي يقطع القلب وبعدين دخلوا على الدكتورة :
الدكتورة : فارس ومرام زواج ما
فارس : ايوا 
الدكتورة : انتِ 18 وهيا 17 مرة مرة صغار على الزواج ؟؟؟
جيهان : عادات وتقاليد ....
الدكتورة : مرام تعرفي بعد الزواج ايش يحصل ؟؟؟؟
مرام : ((مستحية من كلام الدكتورة موت )) ...ايوا .....
الدكتورة : و انت فارس تعرف بعد الزواج ايش يحصل ..؟؟؟؟
فارس : (( قاعد فاتح ويطل في مرام وأمه ))
الدكتورة : عادي راح تتعودوا مرة كتير ههههههههه 
((مرام غمضت عينها لأن الدكتورة دخلت في مواضيع كبيرة, مالو داعي نقولكم ايش قالت أكيد فاهمينها وهيا طايرة , وفارس قاعد فاتح فمه وجيهان كاتمة ضحكتها على الاثنين شكلهم مرة يضحك ))
راحوا السيارة ومرام ماهي ما قادرة تمشي أو تتكلم من كلام الدكتورة ,وفارس طول الوقت فاتح فمه كأنه أحد ضربه على قفاه, وجيهان تضحك بصوت عالي, وعلامات الاستفهام على وجه إبراهيم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

إبراهيم : ها فارس بعد سنة نقول مبروك .؟؟؟؟؟
جيهان : بس ..عيب دوبهم طالعين من المستشفى تبغاهم يتكلموا ((وتقرصه على فخده ))
إبراهيم : أي خلاص والله فمهت أح الله يعين سارة على قرصكِ 
مرام : معليش نروح ميجا مول ؟؟؟؟
جيهان : ليش مرام ؟؟
مرام : دايخة شوية وابى أشرب فرش جوس..؟؟
إبراهيم : فارس المدام بدت أعراض الـ......
((فارس مسك إبراهيم من شعره وشده بقوة ,ومرام معصبة مووت عشان نتائج التحليل بعد أسبوع وهي ما فيها تستنى يوم تستنى لسع أسبوع ,وفارس خايف لو تكون مرام حامل لأنو كم مرة أتعرضلها 
مرام وفارس غابوا من المدرسة عشان تحليل الدم جبلهم دوخة قوية 

عزوز: واه مرام غايبة ليش ما رحتي المدرسة 
مرام : تعبانة مووت مرة مووت 
عزوز: أوديكِ المستشفى ..؟؟؟؟
مرام : لا عندك جامعة لا 
عزوز: عندي محاضرة الساعة 12:30 لسع بدري مرة دحين 9 قومي أوديكِ
مرام : الله يخليك مابى أروح مكان أبى أنام 
راح عبد العزيز جلس جمب مرام 
عزوز: مرام في شي مخبياة عني
مرام : لا مافي شي 
عزوز: ايش اللصقة الي على يدكِ ؟؟؟
مرام : جرح 
عزوز: أنا راح أشوف 
مرام : أي 
عزوز: انتِ تتطعاطي مخدرات .؟؟
مرام : جينا للغباء حقك 
عزوز: ايش هاذا مرام لو ما قلتي ايش النقطة هذه والله لا .....مرام أتكلمي 
مرام :إففففففففففف إبرة تحليل دم خلاص عرفت هيا فارق عن وجهي 
عزوز: أمس رحتي سويتي تحليل دم وقلتي إنك رايحة المول لا وغبت عن المدرسة عشان سحبتي دم و كمان رحتي مع خالة جيهان أنتِ وحدة مكانكِ في البيت لا روحة و لاجية 
فاهمة ..
مرام : أنت مسكين عندك فراغ عاطفي حبيبي روح المولات وغازل الوحدة أحسن مو أنك تقابل وجهي , إحنا مساكين نقعد في البيت بالأيام ما نطلع ونقعد نغسل ونكنس ونكوي ونتعب ونطبخ والله إحنا مساكين .
عزوز: ههههههههههههههههههههههههههههههه مرام تشتغل ههههههههه أقولكِ رايح أنا ههههههههه المول ههههههههه تبغي شي ههههههههه مرام تطبخ ههههههههه 
مرام : تسلم بس أبى خبر أنو روحك راحت 
عزوز: من عيوني ههههههههه 
مرام : مالت عليك وعلى عيونك 
عزوز: باي ههههههههههههههههههههههههههههههه

اليوم الثاني مرام في المدرسة :
لمياء : غريبة اسمكِ يتأخر ..؟؟
مرام : يا ربي شوفي 3 بنات بس يا الله كمان اليوم الأربعاء حنروح عند جدة خيرية يالله
لمياء : روحي اتصلي شوفي ليش أتأخروا 
مرام : أحنا 4 أولاد ليش ما واحد يجي يا خذني والسواق فين أنقلع .
لمياء : مرام روحي اتصلي أحمدي ربكِ عندكِ 5 إحنا 1 ومتعب القلب 
مرام : الله يعين ..

راحت مرام تتصل على بيتها وترد الخدامة 
مرام : الو سيتي فين أخواني 
سيتي : كلهم راحوا عند جدة خيرية 
مرام : اييييششششششششششششششششششش ؟؟؟؟؟؟
سيتي : ايوا سواق في روح جيب ماهر من مدرسة بعدين وديهم كله عند جدة خيرية 
مرام: ((الدموع في عيونها))طيب مين أجيبني دحين ؟؟؟؟؟؟؟؟
سيتي : مدام في أتصل على فارس يجي يأخذ أنت؟؟؟
مرام : فاااااااااارس

المعلمة المناوبة شافت مرام طولت في المكالمة فقطعت لها الخط 

لمياء : ها مرام مين راح يجيبكِ .؟؟؟
مرام : لمياء أخرجي معايا وراح تتفاجئي ؟؟؟؟ 
لمياء : طيب ليش عيونكِ مدمعة؟؟؟؟؟؟؟
مرام : كلهم راحوا عند جدة خيرية وتقول ماما لسيتي خلي فارس يجيبكِ ؟؟؟؟؟
لمياء : ليش زعلانة ؟؟؟
مرام : لا أستحميت ولا خلصت أشغالي ووو لا شي سويت ..
لمياء : أهو إسمك ِ يلا بسرعة أبى أشوف فارس ؟؟؟؟؟؟
مرام : يلا 

وخرجوا من المدرسة وكان فارس جاي بسيارته البورش 
لمياء : مرااام ينعل أمكِ بلا هاذا فارس ؟؟؟؟ 
مرام : ايوا وينعلكِ أشوفكِ السبت 
لمياء : روحي معاه روحي ((وفاتحه فمها ))
في السيارة :
فارس : أهلين مرام .؟؟؟؟
مرام : شوف بابا وأخواني الكلاب والسواق ما أحد جا جابني وما بقي ولا بنت بس أنا وصاحبتي .
فارس : خلاص مرام لا تعصبي مو كويس على صحتكِ ..
مرام : ((قاعدة تبكي ))
فارس : ميمو مو أنتي وعدتيني ما تبكي ؟؟
مرام : .....(( شالت الطرحة وابتسمت ))
فارس : ايوا كذا أنا أمووت عليكِ ..
طول الطريق فارس حاط في المسجل أغنية عيني بتحبك ومرام قاعدة شبه نايمة

وصلوا بيت مرام 
مرام : فارس تقعد في الصالة ولا فين ؟؟
فارس : لا في غرفتكِ ...
مرام شهقت 
مرام :طيب مافي مشكلة 

راحت مرام عبت ملابسها وفي ملابس حطتها جوا بعضها عشان يعني عيب تحطها على الأمام 
وفارس جالس على سرير مرام ويتأمل غرفتها البنوتية المراهقة .
راحت مرام أستحمت ولبست روب الحمام دخلت غرفتها لقت فارس نايم في سريرها على طول خافت وأخذت ملابسها وراحت غرفة أخوانها لكن مرام الغبية وهيا تلبس ما تدري ايش الي خلاها ترد الباب وتلبس ولسع كانت تلبس وتشوف يد من الباب تدخل وشهقت بقوة 
مرام : مين مين 

فارس : خلصتي
مرام: لسع بسرعة روح روح 
فارس : أستناكِ تحت 
على طول مرام سكرت باب الغرفة بقوة وقعدت مووت مصدومة 
لبست واتمكيجت وخلصت أشغالها.
مرام وهيا قاعدة تسك باب الشارع جاتها بنت الجيران ..
بنت الجيران : مين هاذا يا مرام 
مرام : أه .....ها ......هاذا خالو فارس
بنت الجيران : متأكدة أحسبوا ولد من الشباب 
مرام : مالكِ شغل خصوصيات 
بنت الجيران : راح أعلم أمكِ 
مرام : ههههههههه علميها تحسبتني زيها أستخبى جوا الدولاب ههههههههه
فارس : مرام يلا أتأخرنا 
وراحوا على بيت جدة خيرية ومرام أول ما دخلت قعدت تبكي وتهزأ في أخوانها
عزوز: والله مرام آسفين مو قصدنا لا تبكي عورتيلي قلبي ((وجا جمبها وحضنها وسلم عليها)) 
مرام : خلاص بوس بيكفي والله قرفت .
منال : أحمدي ربك أخواننا زمان كانوا مايتجرؤ يوقفوا جمبنا يا الله على زمان كان قرف 
عزوز: طيب تبغي أنا أعملكِ 
منال : لا أستحي ماشاء الله انت ولد كبير مو صغير 
عزوز : بليز .
أم مرام : عبد العزيز خلاص بطل قلة أدب 
هديل : مرام أستعديتي للاختبارات .
مرام : يعني 
هديل : السنة نبغى من الأوائل زي السنة الي فاتت انشاءالله
مرام : هأ..انشاءالله 
أم مرام : مرام جبتي ملابس ؟؟؟؟
مرام : ليش ؟؟؟
أم مرام : عشان أحنا بايتين عند جدتكِ .
مرام : ايش ما جبت ولا قطعة 
وتدخل جيهان 
جيهان : عادي تفداكِ ملابسي 
مرام : وهه متى جيتي ؟؟؟؟
جيهان : قبل شويا ..
وسلمت عليهم كلهم وجلست جمب مرام وقعدوا يتكلموا بصوت مرة واطي 
جيهان : مرام 
مرام : نعم 
جيهان : دوبني راجعة من المستشفى وأخذت النتيجة 
مرام شهقت بصوت واطي 
جيهان : حمد الله انتوا الاثنين ما فيكم عيب 
مرام : أههههههه (( وحضنتها بقوة وعلامات التعجب على الجميع ))
منال : خير انتوا الاثنين ليش البوس والأحضان وتتكلموا بالسر .
أم مرام : مرام ايش في .؟؟؟
جيهان : قبلوني أستاذة في الجامعة ((كذبة كبيرة ))
عزوز : خالة جيهان يعني مو نتيجة حاجة 
جيهان : ولد استحي على دمك 
عزوز : لا بس أبى أسألكِ, ليش رحتي مع مرام المستشفى تسوي تحليل 
أم مرام : ايش تقول؟؟؟؟؟ مرام تروحي مين وراي ؟؟؟
جيهان : بس خلاص, أنا وديت مرام المستشفى عشان كانت دايخة وقالولها لازم تسوي تحليل بس وطلعة فقر دم بسيط بس مالو داعي الخوف . 
أم مرام : مرام ليش ماقلتيلي . 
مرام : ما حبيت أوتركِ 
جيهان : معليش أم مرام تنزل تجيب مفاتيح السيارة حقت السواق من فارس 
أم مرام : أنزلي 
مرام : yes 

الجزء الثامن :-

ونزلت مرام بعد ما ضبطت حالها ودقت الجرس فتحتلها الخادمة , دورت على فارس ما لقتوا
بعدين سمعت صوت أحد بيتكلم وصوت أغاني وراحت غرفة فارس ودقت الباب 
فارس : مين 
مرام : أنا مرام 
وفتحلها الباب ومرام كانت مستحية بشكل ما تتوقعوه لو أنتوا مكانها , فارس كان لابس منشفة على وسطه والباقي ولا شي وحاط ماسك على وجهه وشعره سايح و واحد من أصحابه عامل زي فارس .
فارس : كيفكِ .؟؟
مرام راخية راسها : حمد الله 
فارس : ليش راخية راسكِ 
مرام : أه تقولكِ خالة جيهان أعطيها مفاتيح سيارة السواق 
فارس : من عيوني , وارفعي عينكِ وبطلي حيا نحن أقرب ناس 
مرام : ...............
فارس : اتفضلي
مرام تاخذ منه المفاتيح ويدها مرتبكة وفجأة يصرخ فارس في وجهها ومرام تشرد من الصرخة 
فارس : ههههههههه 
مرام : حيوان 
علاء : خير , واو مرام موجودة 
فارس : دوبني خوفتها قامت طارت 
علاء +فارس:ههههههههههههههههههههههههههههههه 
مرام وهيا طالعة مهي قادرة تتطلع من الموقف المحرج 
جيهان : تسلمي , ايش بسوي فارس 
مرام : قاعد ..........على .......يسوي........علاء 
عزوز: بنت أتكلم عدل ؟؟؟؟؟؟؟
فهد : يا حلوة البسة أكلت لسانكِ .
جيهان : أكيد قاعد مع صاحبه علاء صح 
عزوز: بنت شفتي صاحبه 
مرام قبل ما يكمل جملته راحت عند خالها رحاب 
رحاب : مراااااااااااام حبيبتي والله مووت وحشتيني 
مرام : انت أكثر .
رحاب : ايشبكِ ليش مادة البوز 
مرام : والله حصلي موقف دوبني 
رحاب : ايوا أنا أحب المواقف مووت 
مرام : طيب ((وحكته الموقف ))
رحاب : حمد الله اني ولد وما أنكسف
مرام : احنا بنات الله واكبر بس نخاف من النملة 
رحاب : مرام تعالي أجلسي جمبي 
مرام : من عيوني 
رحاب : أبى أتزوج 
مرام : والله 
رحاب : ما ني لاقي شريكة حياتي 
مرام : أصبر الصبر مفتاح الفرج .
رحاب : معاكي حق, يا لله أروح أجيب العشاء 
مرام : ربي معاك 
رحاب : مرام 
مرام :نعم 
رحاب : أبتسمي 
ابتسمتْ
رحاب : يا لله ابتسامتك تفتح النفس 
مرام : روح جيب العشاء 


جابلهم رحاب العشاء واتعشوا وطفحوا .
بعد العشاء الكل كان قاعد في الصالة : 

جيهان : مرام ليش ما تطلعي فوق السطوح تلعبي و تهضمي 
مرام : صغيرة أنا ألعب ..
أم مرام : روحي أطلعي .
مرام : ايوا , قولوا تبغوا تتكلموا وأطلعي يا مرام برى من غير طارد ومطرود 
جيهان : بنتكِ ذكية .
مرام : طبعاً أنا ذكية شي مو غريب أكون ذكية أحم ..أحم
منال : مرام بسرعة أطلعي لا دحين يجيكِ كف على وجهكِ 
فهد : ماما أنا كمان أطلع ولا أروح 
أم مرام : روح وخذ معاك أخوانك كلهم بس ماهر خلي 
فهد : طيب على فين نروح ؟؟
أم مرام : روح المول ؟؟؟؟
فهد : لا بالله ما ناقصني أشوف بنات مبقعين بعلبة ألوان .
عزوز: هي أنت حاسب على كلامك 
فهد : طبعاً أنت تعشق النوع هاذا 
معتز : والله روحوا الممشى وشوفوا البنات من جد .
أم مرام : ولد أنت وهو تتكلموا على البنات قدامي ,أنا أولادي يطلعوا يكلموا بنات 
فهد : أنا ملتزم درجة أولى لا أشوف بنات ولا أعرفهم وبعد كم يوم راح أطول ذقني أخلي زي بياعين المساويك ((المطاوعة مو يبيعوا مسواك الأسنان )) 
عزوز: شوف مين يتكلم طيب بطل لبس البوكستر بعدين أتفلسف يا مطوع
أم مرام : بس , بس خلاص برى أطلعوا يلا تتضاربوا قدامي عشان بنات برى ..
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه 
مرام :ماما أنا طالعة فوق 
أم مرام : اطلعي وانتبهي لا تنزلي متفقشة من العيال 
مرام :ههههههههه لا راح أنتبه على نفسي 
جيهان : مرام لحظة تعالي شوي قربي .
مرام : يا نعم ..
جيهان : قربي إذنكِ ؟؟؟؟
مرام : قربت .
جيهان : أتكلموا مو سكتم بكتم .
مرام : لا ,لا تخافي هو ما راح يسيبني أسكت .
جيهان : ههههههههه الله يسعدكم ((وضربتها على قفاها ))
مرام: أي 
هديل : نفسي أعرف ايش الي بينكِ وبين مرة خالكِ 
جيهان : أنا أصير حماة مرام 
هديل : هههههههههههههههه 
مرام : ماما أنا طالعة .

وطلعت مرام السطوح وأول ما طلعت كل الي كانوا موجودين صفقوا لها وسلموا عليها من ضمنهم فارس .
فارس : مرام تلعبي ؟؟؟؟
مرام : حتى أنت زيهم .
فارس : تعالي والله من زمان ما لعبنا , تتذكري واحنا صغار كنا نلعب الحرامي والبوليس .
مرام : ايوا . ولمن اتضاربنا لمن مسكتني .
فارس : تعالي والله خلينا نرجع أيام زمان 
مرام : أيام زمان أيام جدي وجدتي والقبائل الجاهلية .
فارس : شايفة كيف مرام صرنا عجايز.

بعدين راحوا لعبوا ولا تخلوا الأيام من المواقف الحرجة .
مرام كان دورها دور الحرامي و مساعديها رهف وأولاد عمها الصغار 
وفارس كان دوره البوليس ومعاه ماهر وياسر وكم ولد
المهم ندخل في الموقف . 
فارس يبغى يوقف مرام عشان يستجوبها الا قلها وقفي ومسك مكان محضور وهنا مرام وقفت واتفاجئت ورهف قاعدة تضحك والأولاد قاعدين ينادوا على فارس لكن فارس مع مرام 
فارس مو حاس بالمكان الي لامسه مرام فاتحة فمها والدموع في عيونها ورهف تأشر على فارس وبعدين حس أنو ماسك شي غلط و مسكت مرام يده ودفتها , وقال آسف , مرام راحت نزلت وجلست على الدرج ورهف وراها.
مرام : وسخ قليل أدب 
رهف : مرام والله مو قصده 
مرام : أنا غلطانة أطلع ((تبكي ))
رهف : خلاص مرام والله كفاية 
مرام : اسكتي , ولا كلمة 
رهف : مرام خلينا نكمل 
مرام :في دهية أنتِ وفارس الحيوان 
(( فارس سمع كل كلمة من الي قالته مرام وحس أنو زودها معاها مو أول مرة ولا أخر مرة يعملها , جلس فارس على حافة الجدار يعني أي أحد يدفه يطيح , وقاعد يفكر في كل موقف عمله مع مرام من حبها أول مرة إلى هذا اليوم وفكر أنو يسافر ويغيب عن الدنيا أسبوع ويرجع, نفسيته أتبهدلت مووت وتعب من حركاته الي كل يوم طالعة جديدة ونزل على بيته وقعد حابس نفسه في الغرفة وطلع دفتر خواطره وقاعد يكتب .

منذ متى ..؟؟..؟؟
أهي لعبة نلهو بها .....
أم قلب نلهو به ......
أم مشاعر نهزها ......
أو دموع ننزلها ...
منذ متى أصبحت وقحاً ..أهذه هيا الحياة ؟؟؟؟أن نلهو بقلوب الناس ..ونرميها أخيراً في الحاوية 
منذ متى ..أصبحت أحس بأنين قلبي ..وتدفق دمي ..وانقطاع عروقي ..و رقة مشاعري ..

تغيرنا وتغير العالم من حولنا ..وتغيرت مشاعرنا أمام من نحبه ..نكتب ونحب ونقبل ..وفي النهاية ننسى ما مضى ..ونبدأ بيوم جديد ..بحب جديد ..بمشاعر جديدة ..أهكذا كنا ..
لماذا تغيرنا ..لماذا لا نرجع لأحلى الذكريات .. وأجمل اللحظات ..وأعذب المعاني تتدفق من القلب ..
سافرت ..وسافرت أحلامي ..وذهبت روحي ..وتوجت ملاكي ..مرام ..آسف ..
جميع الناس يخطئون فا سامحيني.. ربما تكون أخر مرة أكتب فيها وأعبر عن
مشاعري .......

حبيبكِ

راح فارس نام بعد يوم متعب , مرام أول ما نزلت قاعدة تبكي وجميع المحاولات مع أهلها 
ولا تكلمت ولا نص كلمة ..
رحاب : مرام ..مرام ليش تبكي 
مرام : فارس هاذا واحد كلب 
رحاب : مرام ..مرام قومي معاي غرفتي 
مرام : أه يا ربي مافي غيري يحصلي كدا
رحاب : خذي أشربي موية 
مرام : مابى شي
رحاب : اشربي لا دحين والله أقول لأمكِ 

وشربت مرام وحكته الموضوع من الأول 

رحاب :خلاص مرام لاتعبيني وتتعبي روحكِ نامي وأنسي الموضوع بعدين بكرة أكلم فارس .
مرام : لا لا تكلموه ولا تفتحلوه الموضوع ما يصير تقله .
رحاب : مرام إذا دحين يعمل كذا بكرة ايش 
مرام : ((وهو عمل أكثر من كذا ))
رحاب : هاي مرام .
مرام : ..........
رحاب : أنا غلطان أذكر إسم فارس , كل ما ننطق أسمه تسرح .
مرام :.......................
رحاب : مرااااااااااااااااااااااااااام
مرام : نعم 
رحاب : أخيراً سمعتي 
مرام : آسفة .
رحاب : عذركِ معاكِ 

وراحت نامت ورحاب راح شغله والبيت كله كان نايم , وبعدين صحيت مرام وقعدت 
في البلكونة وتتفرج على حديقة جدتها وتجي أفكار وترجع مشاعر وتطلع دمعة وتفكير لأخر درجة وسرحان مالو حدود ... فجأة مرام شافت فارس خارج من البيت و صفرت بقوة عشان تديي أهتمامه ..
فارس طالع في مرام وابتسم وراح , حست مرام أنو زعلان منها أو من نفسه لأنو هو غلطان
ودوبها جات تدخل جو وتلاقي وراها ولد خالتها أحمد ..
مرام : بسم الله ..أبعد
احمد : كيفكِ مرام 
مرام : حمد الله , أبعد 
احمد : لا 
مرام : ليش أقولك أبعد 
أحمد : مرام بس تجاوبيني على سؤالي أخليكِ تروحي 
مرام : أخلص 
أحمد : ليش تكرهيني ؟
مرام : لأنك واحد يرفع الضغط بس عرفت هيا أبعد 
أحمد : وفارس حبيب القلب ما 
مرام : خصوصياتي ما تتدخل فيها أوكي تافه مووت ..
أحمد : مرام والله يوم راح أخليكِ تجري وراي وتحبيني زيما تموتي في فارس .
مرام : ههههههههه تحلم حبيبي .
أحمد : نشوف وأتحداكِ .
ويجي عبد العزيز ...
عزوز: ايش في ليش قاعدين في البلكونة .
مرام : أنا لي ساعة أقول لأحمد أبعد مو راضي يبعد ..
عزوز: ليش ما تبعد يا أحمد.؟؟؟؟
أحمد : أختكِ كذابة ..
عزوز: مرام ما تعرف تكذب ..تعالي مرام جمبي ((ومسكها من يدها ))
أحمد : بس تكذبي يا مرام ..؟؟
عزوز يهمس في أذن مرام : سوالكِ شي ؟
مرام : لا 
عزوز: متأكدة ..
مرام : لو سوالي شي كان سمعت الحي كله 
أحمد : لو سمحتوا لا تتكلموا في أسراركم قدامي لأني بأرتعش ..
مرام : ياي ههههههههه 
عزوز: مرام ,تعالي أبغاكِ تحت 
مرام : أوكي 
ونزلوا تحت في الحوش :..
عزوز: مرام أنا أخوكِ وأحبكِ وأموت في هواكِ مو صح ..
مرام : صح .
عزوز: ممكن تقوليلي ليش أمس نزلتي تبكي .؟؟
مرام : يووووه بس تعيد وتزيد في الموضوع إففففففففففف 
عزوز: مرام أنا عارف أنو فارس سوى مصيبة بس أبغى أسمعها منكِ ..
مرام : فارس مالو دخل في الموضوع 
عزوز: أجل ليش نزل وراكِ ومتغير شكله
مرام : ماآدري 
عزوز: أهو جاى دحين أسائله . 
مرام : لا بليز , مو وقته 
عزوز: هاي فارس , قرب خدك
فارس : كيفكم ايش أخر أخباركم (( ويطالع في مرام ,مرام منزلة راسها))
عزوز: أخر أخبارنا ايش صار فيك أنت ومرام 
فارس : ما صار شي ..
عزوز: ترى مرام قالت لي .
مرام : كذاب ولا فتحت فمي 
عزوز: فارس أسألك سؤال ؟؟
فارس : أسأل .؟؟؟
عزوز : أنت اعتد يت يوم على مرام .
فارس : نعم , انت ايش تقول هو الي باقي أعتدي على بنات الناس ((ويطالع في مرام بنضرة حقد ))
عزوز: لا تطل في مرام كذا مرام ما تقولي ولا شي بس أنا أعرف من حركاتكم يبان أن كان حصل شي وأكبر دليل أمس .
فارس : أنا عمري ما أعتديت على وحدة من أي بنت في الكون , ومرام مجرد بنت عمتي لا أكثر ولا أقل ..
((مرام أنصدمت من الكلمة الي قالها فارس))
عزوز: يعني ما في يوم راح تطلب يدها من عمتك .
فارس : ..............((والله لو تدري الي في قلبي يا عبد العزيز تفهمها وهيا طايرة ))
عزوز: ليش ما تجاوب ؟؟؟؟؟؟
فارس : يوم من الأيام راح أتقدم لها إذا وافق أبوها (( ويبتسم لمرام ))
عزوز : مرام ما تتكلمي ولا أكلت البسة لسانكِ 
فارس +عزوز:ههههههههههههههههههههههههههههههه
مرام : ههههههههه حلوة النكتة دمكم مرة خفيف ((وتشمق))
عزوز : مرام أموتكِ لا تشمقي تقهريني .
مرام : زيما تقهرني 
فارس : أنا رايح عن أذنكم 
عزوز : شايفة طفش منكِ ومن تشميقكِ 
فارس : أنا ما أطفش من مرام 
مرام : شايف ههههههههه
طلع عبد العزيز عند بيت جدة خيرية ومرام واقفة مكانها وفارس جالس على المرجيحة 
ويطالع مرام ...
فارس : مرام تعالي أجلسي جمبي 
مرام : ............((راحت جلست بس شويا بعيد عنه ))
فارس : أسف على الي صار أمس والله كان مو قصدي 
مرام : أنا عارفة أنو مو قصدك
فارس : سامحيني ..
مرام : أنت من غير ما تقولها يبان من عيونك .
فارس : هو في أحلى من الحب يطلع كلام حلو (( وقرب جمبها ولصق ))
مرام : ليش لاصق أبعد شوي دحين أجي واحد من الشلة ويضربني مووت 
فارس : يضربوني أنا ولا أشوفكِ تتعذبي .
مرام : ((مجرد ابتسامة ))
فارس : مرام ما قلتيلي راح تسافري لندن معانا 
مرام : لا 
فارس : ليش أنا أكلم أبوكِ والله مرام ايش هاذا 
مرام : ههههههههه أكلت المقلب لا راح أروح 
فارس : كذااااابة 
مرام : والله 
فارس : يا واد مرام راح تسافر معانا يس واو (( وقام يرقص وقوم مرام ))
مرام : لو أدري كان من زمان قلتلكِ
(( فارس المجنون قام وحضن مرام بقوة وسلم عليها وقاعد يرقص )) 
وجا الغبي أحمد وشاف الموقف , ووقف قلب مرام 
أحمد : طيب , يا قليلين الأدب وقدامي 
فارس : يعني ايش راح تسوي . تفتن أفتن أنا خطيب مرام وهيا حلالي حتى لو قلت لأهلها ما راح يسو شي لأنها حلالي مو صح يا مرام 
مرام : صح ,وكمان أنت مالك شغل لقافة في عين أمك 
قرب أحمد يبغى يضرب مرام 
أحمد : ما تغلطي على أمي فاهمة 
فارس : ما تمد يدك على مرام فاهم
أحمد : مرام والله لا خليكِ تبكي دم مش دموع , راح أخذ أغلى شي في حياتكِ والله راح تندمي أنكِ ما حبيتيني .
فارس : يلا برى الفيلا فلتي والبيت بيتي برى أنتوا جاين تناموا ولو شفتك تعتب الباب يا ويلك يا سواد ليلك برى .
مرام : خلاص فارس ما يصير تطرده 
أحمد: والله لو أتزوجتوا ما راح أخليكم يوم تنبسطوا 
فارس : يلا برى أقولك برى 

مرام جلست على المرجيحة وعليها علامات الخوف والتعب جلس فارس جمبها وضمها .
فارس : خلاص مرام واحد كلب زيوا ما يقدر يعمل شي 
مرام : بس هو قال راح أخذ أغلى شي في حياتكِ ايش قصده والله ماني عارفة ايش يبغى مني 
فارس : تبكي عشان واحد زفت زيوا , مرام أنا جمبكِ وفي حياتكِ وراح أحميكِ من كل مخلوق مدام يجمعنا الحب راح تنسي كل شي , خلاص مرام شوفي مين جمبك فوفو
مرام : ................
فارس : نرجع لموضوعنا لندن والله بابا لو دري راح يفرح مووت , ترى بابا دايماً يتكلم عنكِ ويقولي ياريتك لو تاخذ مرام .
مرام : كذاب في عيونك 
فارس : والله بابا يموت فيكِ 
مرام : بس لمن يشوفني ما يديني أهتمام.
فارس : انتِ تعرفي بابا لو خشم طويل معليش بس قلبه طيب 
مرام : أنت متى عيد ميلادك ؟؟
فارس : مالكِ شغل 
مرام : ليش ما تقول ؟؟؟؟؟
فارس : عشان ما أبغاكِ تجيبي لي هدية وأنتِ أغلى هدية .
مرام : معليش بس عشان أبى أكتبه في المذكرة بليز 
فارس : بس ما تجيبي هدية 
مرام : من عيوني 
((وأعطاها تاريخ يوم ولادته وكان في ذو الحجة ))
وراح فارس على بيته ومرام طلعت عند خالتها منال ..

مرام : خالة منال ...خالة منال...خالة مناااااااااااااااااااااال
منال : خير ..خير صجيتيني نعم خير ايش تبغي ؟؟؟؟؟؟؟
مرام : خلاص ولا شي شكلكِ متصدية .
منال : اتكلمي بلا فلسفة .
مرام : أخذت موعد عيد ميلاد فارس .
منال : وأنا ايش دخلني ؟؟
مرام : أبغاكِ تساعديني ؟؟
منال : كيف ؟؟
مرام : تقولي لأهلنا على عيد ميلاده ولا أحد يقولوه ونسويها في البر
منال : بدو أحنا نسويها في البر 
مرام : والله حلو نشوي ونجيب مسجل ونرقص والجو راح يكون بارد وفلة بليز خالتو 
منال : عشان هذه أول مرة تطلبي مني راح أوافق بس يوافقوا الشلة أول 
مرام : مرة شكراً خالتو .
منال : بس مو نعمل الميلاد في عند الصحراء 
مرام : لا نبغى نسوي قدام الممشى 
منال : مجنونة انتِ يتملوا الشباب والبنات نبغى مكان هادئ رومنسي ويحبه فارس ؟؟
مرام : بعد المحمدية في ناس هناك يشوا وكمان نضيف المكان ..
منال : خلاص نكلم المجموعة ونعمل المفاجأة بس نقولوا رايحين الصواري لأنها قريبة وكذبة بيضة خفيفة . 
مرام : أتفقنا ...؟؟؟؟’,آ{}
منال : أتفقنا ((وضربوا كف))

خالة منال راحت تقول لأخوانها وأخواتها وأهل فارس 
مرام راحت كلمت المطعم عشان يعملوا كيك فيلوه اسم وصورة فارس , وكلمت مطعم أبو شقرة عشان يجيبوا المشاوي , و راحت مع خالتها محل الأغاني وحطت في الشريط الأغاني كلها الي فارس يحبها وكمان عشان يشغلوها في الحفلة , وافق الجميع وبعد يوم الحفلة الكبيرة .

في بيت مرام 
سيتي : مرام ..مرام ..فهد . مدام ..مدام 
مرام : ايش في سيتي ليش تصرخي .؟؟
سيتي : مرام ماهر أنا مأعرف قال لي يبغى موية بعدين في طاح 
مرام : أيشششششششششششش .
سيتي : شوفي في المطبخ طاح .؟؟؟؟؟
مرام : ماهر ..حبيبي قوم ماهر ..بسرعة روحي أزهميهم
سيتي : طيب ..
مرام : قوم ماهر لا تخوفني ..حبيبي ماهر قوم ماهر يا ربي ماهر قوم مااااااااااااااهر
فهد : خير ....ماااهر
أم مرام : ولدي ماهر ماااااااااااااااااااااهر قوم
فهد : بسرعة على المستشفى بسرعة 
((وراحوا المستشفى وطلع الدكتور وعلامات الأسف على وجهه))
فهد : خير دكتور ايش في ماهر 
الدكتور : قوي قلبك .. فين أمه 
أم مرام : أنا نعم 
الدكتور : ولدكِ تعبان ولازم ننقله دم لأنه عند أنميا حادة 
مرام : لاحول ولا قوة الا بالله (( وحطت راسها على الجدار والدموع تسيل ))
أم مرام : أنا أتبرع له 
الدكتور : بسرعة روحي مع الممرضة 
(( راحت أم مرام و أتبرعت بالدم , مرام واقفة مكانها وفهد واقف جمب مرام ))
فهد : مرام خلاص لا تبكي أمسحي دموعكِ .
مرام : أخر شي أتوقعته أنو ماهر يمرض 
فهد : نقول الحمد الله ربي كاتبله عمر جديد 
الدكتور : معليش قاطعتكم بس نحتاج نقل دم ما يكفي الدم الي سحبناه 
مرام : أنا أتبرع ..؟؟
الدكتور : فصيلة دمكِ ايش ؟؟؟؟؟
مرام : A+
الدكتور : تعالي 
(( مرام راحت وأتبرعت لأخوها وأول ما أخذ منها الدكتور دم رمت نفسها على فهد وداخت ..
فهد : مرام ..مرام ...ماما راح أودي مرام البيت مرة تعبت 
أم مرام : وديها المسكينة هيا كمان عندها فقر دم 
فهد : ايش , طيب دوبها سحبت دم عشان كذا داخت
أم مرام : وديها وخلي سيتي تعملها عصير فرش بسرعة يا ولدي روح 
فهد : مرام شويا أوقفي مرام 
مرام : ما ني قادرة تعبانة 
فهد : Escusme sister??????
النيرس: Waht ?
فهد : help may sister 
النيرس : ايش هاذا لونها أصفر ..
فهد : بليز بسرعة 
(( النيرس أخذت مرام في غرفة وحطولها جليكوز والمسكينة مرام غرقت في النوم وفهد معاها , وأم مرام تستنى الدكتور يطلع عشان تشوف ماهر ))

في الغرفة الي مرام موجودة فيها مشتركة والمصيبة موجود شاب كبير في العشرينات 
, فهد جالس جمب مرام ويتأمل فيها , والولد قاعد يراقب تصرفات فهد وهو يطالع في مرام 
وفجأة يتكلم الشاب :
الشاب : زوجها 
فهد : لا.. لا يروح فكرك بعيد هذه أختي 
الشاب : أختك سلامتها ايش فيها 
فهد : لا أنميا حادة 
الشاب : الله يقومها بالسلامة 
فهد : وانت سلامات رأسك ..؟
الشاب : ههههههه الله يسلمك بس ورم 
فهد : الله يقومك بالسلامة ,الا مين الأخ 
الشاب : اسمي جميل وثالث سنة طب 
فهد : وأنا فهد ثاني جامعة 
جميل : فرصة سعيدة (( ونظراته على مرام طول المحادثة ))
فهد : فرصة كمان سعيدة 
جميل : وهيا ايش شكلها ثانوي ما 
فهد : ثاني ثانوي .
جميل : باين من شكلها , علمي ولا أدبي أختك ؟؟
فهد بدء يعصب من أسئلة جميل : علمي 
جميل : حلو نادراً ما يكون في بنات علمي 
فهد :.........(( قاعد يطل في مرام , بعدين قام وسك الستارة حقت السرير ))
جميل : أسئلتي كثيرة ما معليش 
فهد : مرام قومتي حمد الله على السلامة 
مرام : فين أنا 
فهد : أرخي صوتكِ الي جمبكِ من أول حاط عينه عليكِ ..
مرام : إففففففففففف في كل مكان لازم المعاكسات والنظرات 
فهد : حلوة وما أحد يغصبكِ على جمالكِ 
مرام : أول مرة تغازل فيا تصدق بس مو أحلى من عزوز غزله أحلى
فهد : ههههههههه لحظة اتصل عليه وأقوله أنكم في المستشفى أكيد ما أحد يدري ؟؟؟ 
مرام : والله وحشني مووت 
فهد : يعني أنا مو مملي عينكِ 
مرام : كل عيوني فيها صورتكِ يا كداش ((وشدت شعره )) 
فهد :أي مرام بالله بشويش 
مرام : كلم عزوز 
فهد : ألو ....؟؟؟؟؟؟
عزوز: أهلين, فينكم فجأة أختفى البيت كله؟؟؟؟؟؟؟
فهد : أنت ما تدري ؟؟؟
عزوز: ايش في ؟؟؟؟؟؟
فهد : ماهر طاح علينا وهو في المستشفى منوم , ومرام المسكينة بين الحيا والموت 
((مرام تقرص فهد ))
عزوز: كذاب في أمك .أحلف 
فهد : والله أنو أنا قاعد قدام مرام وهيا نايمة ومامتي عند ماهر 
عزوز: طيب أنا والشلة جايين ..,.,.,
فهد : لا بالله لا تجيب المهابيل معاك جيب أبوي ومعتز وتعال يا مايع .
عزوز: أجي المستشفى وتأخذ حسابك 
فهد : باي 
عزوز: بايات 

مرام : دحين أنا قدامك مافي شي تقول له بين الحيا والموت 
فهد : عشان يجي بسرعة 
مرام : طيب لو صار حقيقة 
فهد : فيا ولا فيكِ , قايم أشوف ايش صار لماهر , ولا تفتح الستارة ها مرام .
مرام : انشاءالله 
فهد : دحين جاي 


الجزء التاسع :-


(( راح فهد يشوف ماهر وسأل الدكتور عن حالته وقال أنو فيله يطلع بالليل وحالته مستقرة دحين , ومرام كانت قاعدة في الغرفة وجا في بالها تشوف الولد الي مشترك معاها , ففتحت الستارة وهو كان نايم وقاعدة تتأمل في المسكين راسه ملفوفة بشاش وحالته حالة , ومنها تتذكر الحفلة حقت بكرة وتشوف التجهيزات .....ويرن جوالها ويصحى جميل على أغنية عيني بتحبك , وأكيد مرام ما تحط تامر حسني الا لفارس وهو الي كان المتصل :
مرام : الو 
فارس : هلا مرام سلامات والله لمن دريت والله عورني قلبي
مرام : تسلم فارس ((جميل قاعد يسمع كل كلمة من الي تقولها مرام ))
فارس : مرام متى بتطلعي والله وحشتني شوفتكِ 
مرام : أنت أكثر حبيبي ......يا حياتي ...
(( وتطالع في جميل تلاقي بيطل فيها , فرخت صوتها ))
فارس : مرام ايش قال عندك الدكتور ؟؟
مرام : أنميا حادة ..
فارس : فيا ولا فيكِ 
مرام : خلاص فارس والله لو دعيت على نفسك راح أزعل منك
فارس : لا خلاص .مرام بكرة راح نروح الصواري 
مرام : صواري أي 
فارس : أتصلت عليا خالة منال قالت بكرة رايحين الصواري 
مرام: أه صح والله نسيت أكيد بكرة راح أروح ونسوي مسخرة زي كل مرة 
فارس +مرام :ههههههههههههههههههههههههههههه 
مرام : يا لله حبيبي باي (( مرام مو من عادتها تكلم فارس بكلام حب بس عشان تستفز جميل ))
فارس : باي حبيبتي وسلامتك باي
مرام : والله حياتي باي 

وسكت الجوال وقاعد جميل يطالعها بغيرة وهيا ساكتة قاعدة ترسل رسائل لفارس 
جميل : أنت أهلك يدروا أنكِ تكلمي واحد من برى .؟؟
مرام : طبعاً ما يدروا لو يدروا يموتوني ((كذبة بيضة))
جميل : ترى أنتِ بنت لساتكِ في حياتكِ كمليها ولا تخربي على أهلك الفرحة 
مرام :هههههههههههههههه حلو كلامك بس مالك شغل في خصوصيات الناس 
جميل : أبغى مصلحتكِ 
مرام : تراك زودتها مالك في حياتي ومصلحتي 
ويدخل عبد العزيز 
عزوز: مرام حبيبتي كيفك , يا الله سلامات والله ألف سلامة (( وقام فتح الستارة وجلس جمبها ولازم يسلم عليها ويحضنها , والغبي جميل يحسب عبد العزيز واحد من الشباب الفاضيين ))
مرام : طيب أنت أخر من يعلم وأنا أحسبك راح تجي أول واحد 
عزوز: مرام حبيبتي يا قلبي ويا حياتي (( ويلصق زي اللصقة )) والله ما كنت فاضي 
مرام : دحين أنا صرت من الكلام الفاضي
عزوز: أهو وهاذي أحلى بوسة عشان ما تزعلي موووووه
مرام : قرب أبى أديك موووووووه
عزوز: الله مرام صارت تبوس من غير ما اقولها
وجميل قاعد يتفرج عليهم وساكت وأعصابه للأخير, المسخرة قدامه بتصير لازم يعمل شي ((لقافة يا جميل شوف الي راح يصير لك ههههههههههههههههههههههههههههه))
جميل : يا قليل الأدب بتبوس البنت قدامي أطلع برى 
عزوز: مرام أنتِ مشتركة مع واحد مجنون ولا متخلف 
مرام : لا الاثنين سوا ههههههههههههههههههههههههههههههه 
جميل : أنا راح أعلم أمكِ وأخوانكِ على القلة الأدب 
عزوز: هي أنت أنا أخوها تعلم عنها على ايش ؟؟؟
جميل : كانت تكلم واحد اسمه فارس وتغازله بشكل فضيع
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه 
عزوز: وانت مالك فيها 
جميل : يا أخي ربي بنتكم ما يصير 
عزوز: أول شي فارس هاذا خطيبها ,وثاني شي مالك شغل في خصوصيات الناس 
جميل : أنتِ مخطوبة ؟؟؟
مرام : عجبكِ قلتلك ما تتلقف حتلاقي شي ما يسر ..
جميل : أسف 
عزوز : بعذرك مجنون ومتخلف 
مرام :ههههههههههههههههههههههههههههه
وخرجوا وراحوا الغرفة الي فيها ماهر 
مرام : السلام عليكم 
أبو مرام : وعليكم السلام , تعالي يا بنتي سلامات 
مرام : الله يسلمك بابا 
أبو مرام : ايش قال لنا فهد طحتي في المستشفى 
مرام : لا عادي بس أنميا 
عزوز : كملي الكلمة أنميا حادة
أبو مرام : عشان ما تأكلي بس غرقانة في النوم
أم مرام : بس أرخوا صوتكم ماهر نايم 
فهد : مرام أجلسي مو كويس توقفي 
مرام : شكراً
عزوز: وأنا .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مرام : بسكْ عاد جبت لنا القرف بغيرتك ,((يرفع يده للسماء )) الله يعينكِ يا زوجة عبد العزيز راح يبهدلكِ غيرة
أبو مرام : هو ماهر ما يأكل 
أم مرام : والله ماآدري 
أبو مرام : أحد ما يدري عن ولده 
أم مرام : هو يتغذى معانا بس يفطر أو يتعشى ما أشوفه
عزوز: طبعاً لاصق على البلايستيشن 24 ساعة 
فهد : ترى لازم نشيل البلايستيشن منه مرة مو كويس كمان على صحته 
أبو مرام : من اليوم نرجع البيت مافي بلايستيشن نجتمع زي كل مرة ونفكر فين نوديه نادي أو فروسية أو يمارس هوايات في سنه ..
فهد يهمس في أذن مرام : الجد أبوكِ بدء يتفلسف 
مرام : ههههههههه 
أبو مرام : خير تضحكي أنتِ وأخوكِ في شي ضحكونا معاكم ؟؟؟
فهد : لا بس قلتلها.... 
مرام : أخر نكتة سمعتوها .؟؟
أبو مرام : مرام لا تلفي الموضوع ترى واضح , ,احترمه المسكين الي قدامكم 
مرام : يا الله يقطع القلب 
أم مرام : عبد العزيز أنقلع أنت وأختك أقلعها البيت بكرة وراكم دوام 
فهد : أمي , نايمة أنتِ بكرة خميس 
أم مرام : صح بكرة الخميس والله ما حسيت أعذروني 
عزوز: مرام أمشي ترى طفشت مجامل الوجيه الي قدامي 
أم مرام : صحيح ما ربتيك ؟؟
مرام :يا الله باي 
فهد : مرام لا تنسي تمري على الصيدلية تشتري دواكِ
عزوز: أوف..أوف..أوف أول مرة في الكون فهد يسأل عن مرام والله عنجد تحول 
مرام : قوم وديني ترى أطيح عليكم وأروح عند المجنون أحسلي
عزوز: تعالي.. يا الله باي بابا
أبو مرام : أنا ماني عارف الميوعة ليش ولد هو ولا بنت 
أم مرام : خلاص طيب لا تعصب على شي تافه 
أبو مرام : لازم من الكبير للصغير نعيد تربيتهم 
فهد : ايش والله هو الي باقي تربوني خلاص أنا أتربيت منكم وأكتفيت مافي أرجع من أول سيب الجوال قوم صلي قوم أقرأ قرآن , أنا كبير وفاهم الصغيرة والكبيرة ..
((أم مرام تطالع على فهد بنص عين ))
أم مرام : ايش قصدك الصغيرة والكبيرة 
فهد : يووووه أمي والله فاهميكِ ما راح أتزوج أتخرج من كلية الطب وأكون نفسي و والله أجيكي أقولكِ أخطبيلي وأطلعي في ماهر وكوني مستقبله أول , أنا خلصت مستقبلي بس أكمل دراستي .
أبو مرام : ماهر قام أسكتوا 
ماهر : ماما ...أبى موية 
أم مرام : أهيا الموية أشرب حبيبي 
ماهر : ماما والله ما سويت شي بس سيتي أدتني لبان قالت هاذا مرة كويس
أم مرام : أيش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماهر : والله ماما لا تضربيني ((ويشهق ويبكي ))
أبو مرام : لازم نسفر الزفتة دحين
أم مرام : طيب ليش سوت فيك كذا ؟؟؟؟؟
ماهر : هأ..÷هأ عشان أول لعبنا برى في الحديقة قامت طاحت بعدين ضربتني وقالت لو قلت لأمك أنا أموتك ..
أم مرام : وانت قلتلي ورحت خاصمتها وأدتك اللبان الي جابك للمستشفى وسوت المسلسل الهندي الحلو .
ماهر : ايوا ((ويبكي ))

في السيارة :
عزوز: ما تلاحظي أنو فهد أتغير ؟؟؟؟؟؟
مرام : كيف يعني ؟؟
عزوز: معاملته معانا أتغيرت بالذات أنتِ صار يهتم فيكِ
مرام : الله أعلم يمكن حصله شي أو هو حس بالذنب أنو الأخ الأكبر وما يهتم في أخوانه وأخته 
عزوز: تصدقي ..قبل يومين جا غرفتي وقال لي تبى شي عاوز تتكلم 
مرام : أوف مرة وحدة أكيد قلتله عن حبيبتك
عزوز: تحلمي أقوله .,أنا قلتلكِ عشان أنتِ أقرب وحدة من أخواني وكمان أرتاح لكِ وأفهمكِ وتفهميني ..
مرام : معاك حق 
عزوز: أسألكِ سؤال أموت وأعرف إجابته ؟؟؟؟
مرام : أسأل ؟؟
عزوز: أحنا أخوانكِ ما ..
مرام : ما 
عزوز: طيب ليش تستحي مني أنا أكثر واحد .؟؟؟؟
مرام : ......................
عزوز: هيا جاوبي 
مرام : ما أعرف يمكن عشان أحبك 
عزوز: بس 
مرام : وعشان تحب تحضن وتبوس 
عزوز: ههههههههههههههههههههههههههههههه 
مرام : ............................أقولك حط شريط مساري نسمع شوي أغنية real love 
عزوز: أهو 
مرام : مرسي 
عزوز: مرام زعلانة من أي أحد من أخوانكِ
مرام : لا ليش .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزوز : لا بس عشان مو حلو نزعل من بعض 
مرام : وانت .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزوز: بس من فهد ؟؟؟؟؟
مرام : ليش ؟؟؟؟؟؟؟
عزوز: عشان أول ما يخرج الين ما يرجع يقعد ساكت وما يتكلم وما يحب يقوله لأحد الي في قلبه ومو كويس يكتم في صدره على الأقل لأخوه أو أي أحد يفهمه .
مرام : يمكن يخاف أننا نفتن لماما أو بابا .
عزوز: لا أنتِ تقوليلي أشياء مرة مجنونة بس أبداً ما أفتن صح ,عمركِ سمعت سر من أسراركِ أنتشر ...
مرام : لا 
عزوز : شوفتي يلا وصلنا يلا أنزلي .؟؟.؟؟.؟.؟
مرام : هذا الي واقف عند الباب فهد ؟؟
عزوز : ايوا بس ليش قاعد 
مرام : بيتكلم بالتلفون .؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.
عزوز : أنا متأكد أنو بيكلم وحدة ..
مرام : .....لحظة لا تطلع صوت أنا أدخل واتصنت عليه وأشوف ايش يقول ...
عزوز: روحي 
((راحت مرام تتجسس مع أنو عيب لكن خايفة على أخوها )) 

فهد : ماآدري عنها هيا تقعد تكلمني وتبكي ..............صدقيني ما سويتلها شي ............هيا قالت لي لو تبغاني أخطبني وأنا قلتلها أستنيني سنة وأتزوجك بس ما تفهم عقلها ناشف ....................انتِ صاحبتها وفهميها أحسن مو أنا أفهمها هيا جنى بالله عليكِ مأبغاها تضيع مني ............... أكيد .........أمووت فيها ............بليز جنى لو كلمتيها وصليلها سلامي وقوليلها أني أحب الأرض الي تمشي عليها ...........تسلمي .....والله من ذوقكِ ......أنا معتمد عليكِ أوكي ............باي 
مرام : ياهووووووووو
فهد : مرام متى جيتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : لا دوبني دخلت 
فهد : كويس مين جابك 
مرام : جنى...أه ...قصدي عبد العزيز 
فهد : مين جنى ؟؟؟؟؟؟؟
مرام : معليش أتذكرت اسم صاحبتي ؟؟؟
فهد : حتى أسم صاحبتكِ جنى والله الجنى كثره هذه الأيام
مرام : ليش الي كنت تكلمها اسمها جنى 
فهد : مرام أدخلي قدامي بسرعة ...؟؟؟...؟.؟... 
عزوز: هي انت بشويش البنت دوبها طالعة من المستشفى 
فهد : والله لو قلتي لأحد الي سمعتيه لا أشنقكِ بحزامي 
مرام : لا ما راح أفتن سرك كبير مدفون في البير
عزوز: ليه بتكلم حبيبة القلب 
فهد : ترى واصلة حدي ,تعرف تمشي قدامي 
عزوز: لا أعرف أمشي على قفاي 
مرام +عزوز:ههههههههههههههههههههههههههههههه 
((ويخرج فهد معصب من البيت وفي نص الليل , ودخل عزوز ومرام وجلست تحكي على الي سمعته ))
عزوز: والله كنت حاس انو يحب وحدة 
مرام : كيف عرفت 
عزوز: والله بس قاعد على الجوال ويتكلم بصوت النملة بالذات في الليل وينام النهار ويصحى في الليل ويسرح ويقعد 24 ساعة في غرفته , اسألي مجرب ولا تسألي حكيم 
مرام : معاك حق ..
عزوز : والله أستأجرت فيلم مرة خطير 
مرام : ايش أسمه ؟؟؟ 
عزوز: the good girl
مرام : لاااااااااااا عرفته مرة مو كويس شفته في mbc2
عزوز : عادي أمي وأبوي مافي نقعد نتفرج مع بعض 
مرام : أنا طالعة أنام 
عزوز : مرام 
مرام : نعم 
عزوز : تعالي ليش خايفة مني مو أنا أخوكِ 
مرام : .........................
عزوز :ليش الدموع , مرام أفهمي أنا أخوكِ ليش تستحي مني مرام تعبتيني قربي
مرام : قربت 
عزوز : لا تستحي مرام أنا أخوكِ والله الله يعين فارس لمن يسوي معاكِ كيف راح تكوني 
مرام : رايحة أسوي شاور .
عزوز: أول ما أنطق أسم فارس تنقلب مرام وتصير the good girl
مرام : (( ساكتة وتعبر بنظرتها ))
عزوز : روحي يا روحي 

(( راحت مرام أستحمت ولبست البيجامة وسابت شعرها مفرود وجلست جمب عزوز
لقت عيونه فيها دموع ))
مرام : يا عيني عزوز هذه فيلم يعني مجرد دراما 
عزوز : اسكتي ((ويمسح دموعه ))
مرام : رايحة أجيب البوب كورن والبيبسي
عزوز : جيبي البوب كورن الي بالجبنة والتاني الي بالتوفي والبيبسي دايت أوكي
مرام : أوكي ..... 
وجابت مرام البيبسي والبوب كورن , وفي وسطهم الكلينكس عشان الدموع , ومرام راح تخلص الكلينكس من الدموع الكثيرة .. 
عزوز : أنا أعشق وأموت في جينيفر أنيستون
مرام : حلو تمثيلها 
عزوز: والله بس أيش هاذا حرام تخون زوجها والله حرام 
مرام : عزوز هذا فيلم يعني مالو داعي التأثر ..
عزوز : شوف والله أفلاطون أتكلم 
مرام : والله فهد مرة أتأخر الساعة 4 الفجر 
عزوز : والله معتز مالو لا حس ولا خبر 
مرام : تعرف أنو عيلتنا من الصغير للكبير صايعة 
عزوز : ايوا والله حتى أنا أعترف أني صايع وبايع شوارع 
مرام :ههههههههههههههههههههههههههههه عجبتني صايع وبايع شوارع 
عزوز : قومي نامي , والله ما عندنا بنات يسهروا يلا 
مرام : من عيوني ..؟.؟.؟

يا ترى فهد فين راح وليش كلم البنت الي أسمها جنى أقلبوا الصفحة عشان نكتشف أسطورة فهد؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد عنده حبيبة أسمها سماهر وعمرها 19 ويعرفها من ثالث ثانوي وتجمعهم علاقة حب وطيدة , أتعرف عليها في كندا ..لمن راح مع أبوه شافها وحبها ....وأكيد سماهر سعودية ولا ما أرتبط فيها كل هذه المدة , وجنى صاحبة سماهر من هما في المتوسط 
(( حطوا في بالكم أنو علاقة الحب الي بين فهد وسماهر علاقة نظيفة )) 
فهد راح عند سماهر عشان يتأسف من الي سواه 

وصل الشقة ..وقاعد يرن الجرس ......مرة ..........مرتين ...........ثلاث مرات وفتح الباب 
سماهر : فهد 
فهد : سماهر كيفكِ 
سماهر : سوري ..أتفضل 
فهد : Think you
سماهر : you welcom
فهد : أهلين يا خالة كيفكِ (( وسلم على أمها ))
أم سماهر : كيفك يا ولدي خير ليش جاي في هذا الوقت 
فهد : أسف بس الي جابني سماهر
سماهر : ليش في شي 
فهد : لا بس جيتي على بالي قلت أزوركِ 
سماهر : ههههههههه حلوة تزورني في الفجر مرة جنان
فهد : والله ماآقدر أزعلكِ
سماهر : كلمتني جنى ..
فهد : وقالت لكِ الكلام الي قلتلها هو 
سماهر : راح أستناك سنة فاهم سنة
فهد : أوعدكِ 
سماهر : خلاص , مو تخلف وعدك وتصير منافق
فهد : لا ههههههههه مو لدي الدرجة أنا أهيم وأنسى 
سماهر : أحسب 
فهد : أحسبي أنو أنا أحبكِ وأغار عليكِ عارفة ليش عصبت 
سماهر : ايوا
(( وقعدت تطالع في فهد وبجماله وهو يطالعها بجمالها ......يا ناس يعيش الحب )) 

اليوم الثاني : 
خرج ماهر من المستشفى وصار حصان , وأم مرام سفرت سيتي على عملتها السودة والكل كان فرحان عشان ماهر , مرام قاعدة تتصل على المطاعم عشان حفلة فارس 
وأتصلت على المدعويين وأكددت حضورهم ....

وقت الحفلة .....
مرام لبست بنطلون جينز فاتح وبلوزة زهري عريان وفوقها بلوزة كات شفافة وفردت شعرها بطبيعته وأتمكيجت وصارت مرة جنان ...وفارس مسكين يحسبهم راح يروحوا الصواري 
وراح لبس بنطلون جينز وبلوزة بيضة وجاكت جينز وشعره خلاه واقف بطريقة حلوة 
وأخر لمسة بخة برفان ... 

والمفاجآت في الحفلة السرية ما تنتهي 

,؟,.,.,.,......وصل الكل مقر الحفلة .....,؟,.,.,.,
فارس : خير ليش نزلتوا هنا 
الجميع : كل سنة وأنت طيب فارس 
فارس : أه أه أه أه أه ههههههههه(( مش مستوعب الموضوع والبالون في كل مكان وكان يوم))

(( الكل وزع الهدايا لفارس ومرام كانت جايبة لفارس برفان من بولو رالف لورين مرة فخم وريحته جنان ))
مرام : أتفضل 
فارس : أنا عارف أنه كله من خططك الذكية 
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههههه 
فارس : أمشي قدامي تعالي نجلس عند الحريم 
مرام : كيف تجلس معاهم والله دحين أبوك يبهدلك 
فارس : والله أهلي 

مرام كانت جريئة بشكل ...فصخت العباية وكان شباب جالسين قريبين منهم يطالعوها بس ما همها ..همها فارس وبس 

وجلست مرام وفارس على الأرض جمب بعض والحريم يطالعوا فيهم ..
فارس : أحم ..أحم أبى أعلن إعلان رسمي عشان الكل يعرف أحم ..أحم
منال : أتكلم قول إعلانك 
فارس : أوجهه لعمتي (( يقصد أم مرام ))
أم مرام : أعلن 
فارس : ((ركع ومسك يد عمته وقال  يا عمتي يشرفني أطلب يد بنتكِ مرام قدامكم كلكم وأنا مش أمزح هذه الحقيقة أبغاكِ تحجزيلي مرام .....(( مرام جالسة جمب أفنان ..وأفنان قاعدة تهوي مرام من الخبر السعيد ))
أم مرام : والله أنا موافقة بس خذ رأيها 
فارس ((يلف على جهت مرام ويطالعها )) : مرام ممكن أحجزك ليا 
الكل : ووووههههههههههههوووووووووهوووووووووووووووووووووو
مرام صارت طماطم : ,..................أنا ................
أفنان : قوليها موافقة قوليها 
مرام : أنا موافقة (( وقامت جلست عند الرجال من كثر الحيا الزايد ))
هديل : مالت علينا ياريت لو كنت أحب واحد ويخطبني بهذه الطريقة عمى في الحظ
منال : يعني مالت على حظي أنا 
جيهان : خلاص الله يسعدكم وانتِ هديل مو متزوجة ليش تتفلسفي 
هديل : والله مالت على زوجي 
أم مرام : لا يا هديل ما يصير تدعي لزوجكِ هذا حبيبكِ 
هديل : ايوا حبيبي خلاص ولا أحد يفتحلي موضوعه 
أفنان تدق عمتها هديل وتقولها : مافي بيبي جاي في الطريق ولا لسع تبغوا تتونسوا 
هديل : أفنان أنقلعي وبطلي قلة أدب الولد قاعد ما قام 
فارس : تحسبوني ما أفهم هذه الأشياء أفهم أنا ها ...أعرف الصغيرة والكبيرة 
أم مرام : فهد الثاني نفس كلامه 
منال : مراااااااااااااااااااااااااااااام
مرام : نعم 
منال : قومي أقعدي مع زوجكِ عيب تخلي يقعد معانا , دحين يحط عينه على أفنان 
مرام : ايش ...ها ...مين زوجي ........أيش دخل أفنان ...........ها ماني فاهمة 
فارس : تعالي وأنا أفهمكِ 
الجميع : وهوووووووووووووووووووووووووووووووووههههههه
مرام صارت طماطم مشوية من الإحراج الي سببولها هو , وقعدت هيا وفارس يتمشوا بعيد 

فارس : مرام 
مرام : نعم 
فارس : طلي في عيوني
مرام : ..................ها .......نعم.......
فارس : ليش ما تلبسي العباية والله بهدلوني الشباب الي جمبنا بنظراتهم والشارع بس نمشي شوية وصلناه يعني العيون كلها عليكِ , وأنا أبغى أحط عيوني كلها فيكِ ما أبغى أحد يخطفكِ مني .....ها مرام 
مرام : ..............طيب 
فارس : مرام خلاص يا روحي فكيها شوية طيب أرسميلي أبتسامة على فمكِ
مرام : ((أبتسمت ))
فارس : متى يجي اليوم الي أوريكِ فيه تبطلي حيا زايد , خلاص لا ترخي عيونكِ 

ومن بعيد منال تنادي عليهم 
منال : يا عيني على المخطوبين يمشوا لوحدهم وغزل ورومانسية لا بالله قربه وصورة حلوة 
((تك))

مرام راحت لبست العباية بس من غير طرحة وكانت في تلة قريبة وقفت فوقها وشغله أغنية 
أليسا – لو تعرفوه وقعدت ترقص وتغنيها ...و رائد كان يطالع مرام بطريقة غريبة 

عزوز: رائد ....رائد 
رائد : ......نعم ....ها 
عزوز : فين راحت عيونك
رائد : لا بـس .........
عزوز : في ريماس ما 
رائد : بالله عليك تذكرني فيه القرف وأنا أشوف الملاك قدامي 
عزوز : ما أسمحلك مرام لفارس فاهم 
رائد : قاعد أمزح معاك (( في قلبه منجد ))

وجابوا جاتوه لفارس واتصوره ولعبوا وشبعوا كلام ,,,,
لمن جات الساعة 3:30 الليل كل واحد راح بيته واستحمى ونام 

إلا فارس قاعد يفكر بمرام وماسك هديتها كانت غالية وفخمة بشكل ,وأتذكر كل حاجة من الي فات وجاى ..وأذن الفجر وصلى ونام 

اليوم الثاني فارس اتصل على مرام الساعة 1 الليل
فارس: الو 
مرام : .......الو..........
فارس : وحشتيني 
مرام : مو وقته الكلام هذا بابا موجود في غرفتي 
فارس : ابوكِ بس يخرب علينا 
مرام : معليش أفنان خليها يوم ثاني 
فارس : دحين أنا أفنان 
مرام : أفهميها وهيا طايرة 
فارس : ((يقلد صوت أفنان )) طيب مرام حبيبتي أبى أجيكم بكرة أوكي 
مرام : عادي أفنان تعالي نسهر وجيبي أفلام من الي نحبها 
فارس : خلاص حبيبي مرام بكرة أشوفكِ أوكي 
مرام : باي حبيبتي ..
فارس : باي 

أبو مرام : ليش تكلمي أفنان بكلام غزل 
مرام : بابا , عادي هيا تقولي وأنا أقولها 
أبو مرام : ليش نتيجة الأختبارات زي وجهكِ
مرام : معليش بابا أعوضها في ثالث ثانوي 
أبو مرام : يا بنت الأجازة الي أحنا فيها إجازة عيد الحج غبية أنتِ
مرام : معليش أنا مخربطة شوي
أبو مرام : قالت لي أمكِ على الي صار أمس في الحفلة 
مرام : ايش صار ؟؟؟؟؟؟؟
أبو مرام : أنو فارس جاى وحجزكِ 
مرام : ....................((مستحية ))
أبو مرام : وأخذته أراء الجميع ونسيته رأي 
مرام : بابا والله فارس يبغاني وأي بنت ممكن تتمناه ..
أبو مرام : أنا واقف عند كلمتي بكرة أنا مسافر ولو سمعت أنو خطبكِ والله لأتبرى منكِ 
مرام : بابا ليش أنت طماع وتحب نفسك كلهم الي جوا وخطبوني ليش وافقت عليهم , ليش فارس ما عملك شي بابا أنا أحب فارس ..
أبو مرام : كمان تحبيه , ضبطت القصة يعني خلاص راح تتزوجوا ,مرام غبية أنتِ فارس طايش وغبي وأنتِ أغبى منه فاهمة كل البنات يأخذوا رجال مش أولاد 
مرام : طيب أحنا راح نتزوج لمن نخلص دراستنا 
أبو مرام : داك الوقت راح يكرهكِ , مرام أفهمي أنتِ أديتي فارس وجهه , وأنا عارف أنو هو الي أتصل عليكِ بالجوال عشان كده أنا راح أكسر الجوال وأرمي الشريحة وتفكيني من نكبة فارس .. 
مرام : ((تبكي )) خذ روحي خذ كل شي ما أبغى الا فارس بابا لاااااااااااااااا حرام عليكِ جوالي لااااااااااااااااااااااااا .. 
ويدخل فهد يلاقي أبوه قاعد يكسر جوال مرام , ومرام طايحة في الأرض وتبكي وتنادي على فارس وتبكي وتصرخ ..
فهد : ايش في ..مرام (( جاى عندها ))
مرام : فهد بابا ما يحبني ما يحب يخليني أكون سعيدة يبى يقتل فارس حررااااااااااااااام عليه 
أبو مرام : مع السلامة رايح مصر عاوزين حاجة 
فهد : روح ...روح 
أبو مرام : أشوفكم بعد شهر وأنسي فارس هاه 
مرام : ليش يعمل كده ليييييشششششششششش
فهد : مرام قومي معايا قومي أجلسي 
مرام : فهد مو حرام بابا يحرمني من فارس والله أحبه ليش يعمل كده ((ورمت نفسها على أخوها وقعدت تبكي بصوت عالي صحت البيت كله ))
أم مرام : خير مرام ليش تبكي 
مرام : ماما ليش ما يبغاني أتزوج فارس ليش ماما والله حرام 
عزوز: أحنا مو أولياء أموركِ أنا أزوجكِ فارس خلاص 
فهد : ويتبرى منها أبوها راح تتخرب حياتها ..
مرام : والله لا أتزوج بالعرفي من فارس و وأوري بابا مو أبو داه حرام الي يسويه أهههههه((وترجع تبكي )) 
فهد : ماما وعبد العزيز خلاص خلونا لوحدنا ترى مع الصدمة بتقول كلام معليش أطلعوه
عزوز: يا رب يعدي اليوم على خير 
أم مرام : أصبري يا بنتي 
فهد : خلاص أطلعوه 
مرام : ليش بابا ما يحب يشوفني أضحك ليش ((وتبكي ))


الجزء العاشر :-


(( وراح فهد جلس مرام على فخذه))
فهد : مرام لا تبكي إذا واحد حيوان زي أبوكِ ما يبغى يزوجكِ الي تحبيه راح أزوجكِ أنا وبالعرفي أيش كمان أمري 
مرام (شهقت ))
فهد : بسم الله عليكِ 
مرام : وليش كسر جوالي 
فهد : خذي جوالي 
مرام : لا ما أبغى جوالك عندك ناس يمكن يتصلوا أو تتصل عليهم ما آآقدر
فهد : مرام أقولكِ سر 
مرام : ((تبكي ))
فهد : مرام لا تعوريلي قلبي حدي أنا صرت ريشة معاكِ 
مرام : .............((تطالع في فهد ))
فهد : ممكن ما راح تصدقي بس أنا أحب وحدة 
(( قبل ما يكمل فهد كلامه مرام نامت على حضنه ))
فهد : مرام ..مرامي .....ميمو 
مرام : فارس ((تبكي ))
فهد : أنتِ سمعتي السر الي قلتلك هو 
مرام : اتصل على فارس خلي يجي دحين ((تبكي ))
فهد : مرام حبيبتي نامي والله انكِ تعبانة 
مرام : فين فارس ؟؟؟؟؟؟
فهد : ...............(( قاعد يحسحس عليها لمن نامت ))
مرام :...............((نامت ))

طلع فهد من غرفة مرام واتصل على فارس وحكا الموضوع كله وقال له يجي يبات عندهم أسبوعين لمن ترتاح نفسية مرام ووافق ....

فارس كان زعلان بالي حصل فقعد صاحي الليل كله ومشغل المسجل أغنية لتامر حسني - نور عيني


حبيبي تعالى لي أناديلك تتطمني تريحني ما تسبش ايدي من ايدك ......
حبيبي تعالى بناديلك تتطمني تريحني ما تسبش ايدي من ايدك........ 
ما تبعد عني ولا ثانية أحضني نسيني الدنيا و ووعدني طول ما أنت معايا ما تسبش ايدي من أيدك ...........
ما تبعد عني ولا ثانية أحضني نسيني الدنيا و ووعدني طول ما أنت معايا ما تسبش ايدي من ايدك ..
يا نور عيني .. ضميني حسيني
يا نور عيني.. ضميني حسيني 
حبيبي ...حبيبي 
معاك حأقدر أمشي وأكمل ولو من جرحني حأتحمل على عشان عيونك يا حبيبي.. دنا أموت بجد ولا أسيبك ..............
معاك حأقدر أمشي وأكمل ولو من جرحني حأتحمل على عشان عيونك يا حبيبي.. دنا أموت بجد ولا أسيبك ..............
يا نور عيني ..ضميني حسيني 
يا نور عيني.. أه أه حسيني 
يا نور يا نور عيني عيني

((وتشرق شمس اليوم الثاني ومرام نايمة وبتفكر وتحلم بأحلى الأحلام وتصحى من النوم 
على صراخ عبد العزيز ))

عزوز : أنت ما تفهم أقولك لا تتكلم كذااااب
مرام : خير عبد العزيز ليش تصرخ 
عزوز : ((الدموع في عيونه وطاح على الأرض ))
مرام : تكلم مين بالجوال ؟؟؟؟
عزوز : مرام يوسف مات 
مرام : يوسف مين ؟؟؟؟؟؟
عزوز : أه أه والله لسع أول أمس شفته والله حرام ليش ((يبكي )) 
مرام : كذاااااابببببببببببببببب .. 
عزوز : فارس دوبوا أتصل وقاعد يبكي 
مرام : لا يوسف ((وطاحت مع عبد العزيز وقاعدة تبكي ))
أم مرام : خير صوتكم لتحت مرام عبد العزيز ايش فيكم ليش تبكوا
مرام : ماما يوسف أخذ ربي عمره 
أم مرام : من يوسف 
عزوز : يوسف ولد خالة فارس 
أم مرام : إنا لله واليه لراجعون 
مرام : والله حرام ليش كذا 
أم مرام : قولي أستغفر الله وقوموا نروح نعزيهم 
مرام : أنا أبى أروح لفارس أبى أوقف معاه ((وكملت بكاء ))
عزوز : أنا ما أبغى أروح ولا مكان والله أنه أعز واحد من بينهم 
مرام : جسمه صغير ما يتحمل المرض
عزوز : مرض ؟؟؟؟؟؟
أم مرام : يا ولدي هو عنده سرطان في دماغه 
عزوز : أهههههههههههههههههههههههه ((وخرج من البيت بدموعه ولا يعرف فين يروح )) 
مرام راحت على غرفتها قعدت تبكي لأنه يوسف كان أكثر من أخو لها وأعز واحد من الشلة كانت ترتحله وقعدت تتذكره في الدرة وفي عيد ميلاد فارس و ووووووووو ووووووووو 
الدموع وحدها تعبر عن الحزن 

راحوا لبيت أم يوسف 
مرام لقت جيهان قاعدة تبكي وأخواته جالسين ويبكوا بكاء يفتت الحجر وجابوا يوسف المسكين عشان يغسلوا , ومسكينة أمه أغمى عليها أول ما شافته 
ومرام راحت دعت له بالرحمة 

وجا فارس عشان يسلم على يوسف و جلس عند رأسه 
فارس : يوسف زعلان مني ,أنا مو زعلان منك أنا أحبك وأمووت فيك لا تروح أنا عارف أنو فيك روح قوم يوسف يووووووسسسسسسسسسسسسسسففففففففففففففففففف((والمغسلي ن شالو فارس وطلعوه وهدوا عليه , وأصحابه كانو مرة كتير وما كفت الصوالين في الفيلا فودوهم في الحوش و إبراهيم حالته تقطع القلب لأنه يوسف أكثر من أخو لإبراهيم ,أسمعوا صوت البكاء والصراخ من جد فقيد عزيز على قلوبنا الله يرحمه)) 





الله يــرحــمــــك يــا يــــــــوســـــــــف ويــخــمد روحــــك الجـــنـــة 
.............. آمـــيــــــــــــن............... 




يوسف :
شاب حلو وطويل ونحيف وأبيض ولون شعره بني فاتح ولون عيونه عسلي 2ثانوي 
وعمره 17 سنة مسكين جاله المرض البطال ...السرطان ,ربي يحمي كل واحد منه آمين 
سرطان في الدماغ , مات يوسف بسبب هذا المرض أتجمع في جسمه وظل ساكت وما يحسس الي حوليه أنو يتألم مسكين عانا الولد بس ما أحد كان حاس فيه لأنه يكتمه 
كان يوسف الله يرحمه شي ثمين في قلوب الناس بطيبة قلبه , وحبه للناس 
وسمعته في المدرسة والشارع كانت من أغلى وأحسن السمعات الي الناس يسمعو عنها 
...... الله يرحمه كان محافظ على صلاته ...وكويس أنو راح مكة وحج فيها 
الشاب هاذا مهما أمدح فيه ما أقدر أوصف لكم قد ايش هو أخلاقه عالية 
وعمره ما عمل غلط والحلو أنو مو حق بنات ..ما يتعرف على أحد بس قريباته 
كان وكان وكان
أه والله تعبت الشاب هذا جوهرة وراحت 
بس ما ضاعت راحت عند ربنا 
وأحسن شي يتكافئ هذا الولد بالجنة
والفردوس الأعلى ...

الله يرحمك يا يوسف



مر أسبوعين على موت يوسف الله يرحمه وكل شي أتغير وصار فوق تحت 

عبد العزيز : قاعد في غرفته يا نايم يا طالع ..وما يرجع الا الليل وشكله مرة تعبان 
إبراهيم : أتغيرت حياته ....وكان وزنه 65 كيلو جرام نزل 54 كيلو جرام 
ما يأكل وبس تعبان وأتغير وصار يدخن ويقعد يشرب بالعلب في اليوم ..الله يهديه..
فارس : فارس المسكين تعبت نفسيته وكمان مرة ضعف وجهه وجسمه كان جلدة وعظمة صار عظمة لوحدها ....وبس نايم ...ويبكي ....يروح له القبر يدعي له ربي يرحمه ..
مرام : بس قاعدة عند فارس هو يتكلم عنه وماسك دموعه ومرام مسكينة تغرق بالدموع 

والله يا ناس فقيد عزيز على القلب كيف ما نتغير , نحس بفراغ غريب مرة غريب
والدنيا صارت سودة وهموم ورى هموم وفراغ في القلب ....
أكثر واحد أتغير من بين الناس 
إبراهيم حالته مرة أنقلبت ((الله يرجعه إبراهيم الأولي ))

في بيت جيهان موجودة مرام في غرفة فارس 

فارس : والله يا مرام قبل ما يموت الله يرحمه رحتله في المستشفى وقال لي بعد كم سنة نبغى نتزوج أنا وياك في نفس اليوم ونفس القاعة ونفس الوقت نتزف إذا كمان إبراهيم لقى شريكة حياته نتزوج كلنا الثلاثي في نفس اليوم ..........ماآقدر أكمل ه هه ((يبكي )) 
مرام : ................((تبكي ))
فارس : والله الله يرحمه .......يا رب أغفر له ((وينسدح على سريره ويبكي ))
مرام : خلاص فارس ..هاذي الدنيا ..تأخذ مننا الي نحبه ...و هو مات ونحنا حيجي اليوم الي نموت فيه ما نقدر نعترض على قدرنا ..القدر هو الي يحرك الأيام والأحداث 
وهو الي خلاني أقعد جمبك دحين .......ومو هاذا يسموه قدر 
فارس : ................((رفع رأسه وطالع مرام ))
مرام : فارس روح غسل وجهك بالموية وأستغفر ربك ..أنا ما أحب يكون شكلك تعبان أو زعلان والله يعورني قلبي ...وخلاص لا تبكي ولا تنزل أي دمعة ,خلاص ما في فائدة نرجع روحه الوقت مر و عمره أنتهى في الحياة .. 
فارس : ..................((يطالعها ))
مرام : نعم , تبغاني أقولك حاجة تانية 
فارس :.................((يطالعها ويبتسم ))
مرام : وبعدين فارس قوم غسل وجهك ......قوم 
فارس : .................(( الولد مجنون يطالع في مرام ومرام راحت فيها )) 
مرام : تبغاني أوديك الحمام تغسل وجهك 
فارس : مرام قربي مني شوية 
مرام : ايش راح تسويلي ترى مو ناقصني ؟؟؟؟؟؟؟
فارس :طالعيني 
مرام : طالعت 
فارس : مرام قدري أنو دحين أحطكِ في حضني 

((البنت ذابت في حضن فارس وساحت وصارت طماطم مشوية وألوان قوس قزح في وجهها والبنت لازم تتجنن بعد الحركة هذه ))

مرام : فارس ممكن تفكني 
فارس : لا 
مرام : دحين يدخل أحد ويشكوا بليز فكني 
فارس ((يهمس في أذنها )): رجعت روح فارس لمرام ماآقدر أسيبك بليز خليني شوية 
مرام ((تهمس في أذنه )) : تعال بيتنا وأدلعك ((جرأة مرام فجأة أنكشفت )) 
فارس فك مرام : هي أنتِ أيش قصدكِ لمن أتزوجكِ دلعيني مو وقته ((يمسك شعره ))
لساعنا صغار مرام وعيب , صراحة أتفاجأت منكِ كل الجرأة هاذي مستخبية جوا ولمن يجي الوقت تطلع , ولمن بس أقرب منكِ أو أغازلك 100 لون في خدودك ((يمسك خدودها ))
مرام : أتأخرت يلا باي 
فارس : لا تخربي الجو أمزح تعالي ...لسع بدري 
مرام : بدري من عمرك أتأخرت 
فارس : باي يا عمري 
مرام : فارس 
فارس : يأمر فارس 
مرام : الإجازة ما أنتهت بكرة تعال نام عندنا بس أسبوع 
فارس : والله أشوف حسب أشغالي 
مرام : وهو في شي يشغلك عني 
فارس : لا مرة لا .. بعد هاذي الكلمة بكرة راح أجي أنشاء الله .......والله مرام بانت الجرأة دحين 
مرام : ((قعدت تطالع في فارس ))
فارس : ((قاعد يطالع في مرام ))
وبعد 10 دقائق مسرحين مع بعض راحت مرام بيتها 
وفارس زي عادته ما عنده شي راح أتوضأ وصلى الليل ونام 
((على فكرة موت شخص عزيز على الإنسان يغير حياته بالذات في أمور الدين ))

في بيت مرام ,أفنان قاعدة تستنى مرام 2 ساعتين عشان تبى تكلمها في موضوع 
وجات مرام وشفوا الاستقبال الي من أفنان :

أفنان : يا مرحباً يا مرحباً قد نورت الكهرباء 
مرام : طبعاً مرام جات لازم تنور الكهرباء 
أفنان : والله ساعتين أستناكِ وكمان جاية ورافعة خشمكِ علينا ...مرام تعرفي الزرادية يبغالي أحطها في خشمكِ وأكسره ..
مرام : حلو 
أفنان : مرام زعلتي والله أمزح 
مرام : أنا ما أزعل على كلمة 
أفنان : طيب ليش مقلوب وجهك 
مرام : يا عني الي صار هذا الأسبوعين من توتر تبغيني ابتسم خليه يكمل 40 يوم بعدين أبتسم 
أفنان : مرام فكيها والله فارس ما يحب يشوفكِ زعلانة 
مرام : دوبي كنت عنده 
أفنان : تعالي يا ماما حكيني أكيد عمل شي تعالي نطلع وحكيني 
مرام : أطلعي يا أفنان أطلعي 

((وحكت أفنان كل الي صار))

أفنان : يعني كان زعلان أول ما أتكلمتي عن القدر فهم 
مرام : والله كان قدري أنو يعمل كده
أفنان : والله الله يعينك على فارس يحبكِ 
مرام : .....................
أفنان : .....................
مرام : أيوا أنتِ قلتي تبغيني في موضوع ايش هو ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أفنان : صار لي موقف في المول 
مرام : والله أحس قرف البنت تتعرف على ولد بعدين يحبها وتحبه وفي النهاية يأخذ منها الي يبغاه وبعدين يرميها منجد غباء في كل ولد..
أفنان : ياعني تبغي توريني إنك مين قدك أخذت ولد خالكِ يستركِ ويحبكِ وما يخدعكِ زي أولاد اليوم ..
مرام : ايوا 
أفنان : يا غبية طيب يمكن يكون فارس من هذا النوع يأخذ الي يبغاه بعدين يرميكِ ولا هو مو زي كل الأولاد من قده ..
مرام : والله فتحتيني على فارس صح هو يعمل أشياء كثيرة بس لا ما أتوقع هو لمن يطالع في عيوني تحسي أنو منجد يحبني .
أفنان : هيا أبى أحكيكِ على الموقف؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
مرام : حكي !!!
أفنان : روحت ميجا مول مع روتانا وكنا نمشي في الميجا وبعدين جاى واحد وضربني على كتفي وراحت روتانا صرخت عليه وهزت المول بصوتها وأتفضحنا منجد أسالي صاحبتكِ لمياء شكلها راحت وشافت المصيبة .
مرام : ايش يعني ضربكِ على كتفكِ كان طليته فيه وكان هو أتأسف 
أفنان : بس انقهرت من روتانا والله مرة الولد كيود 
مرام : شوف والله تنقهر من بنت خالتها عشان ولد حلو ..أصلا ً هذه الأيام مافي ولد حلو عشان تقولي الولد حلو ..
أفنان : شوف الغبية تقول مافي واحد حلو وفارس يعني ملك جمال الشباب 
مرام : فارس لمن يروح المول ما يجري ورى البنات البنات يجروا وراه واسألي مجرب لا تسألي حكيم ..
أفنان : أقولكِ أنا رايحة أجيكِ من هنا تجيني من تحت أجيها من تحت تجيني من فوق وه مرام صرت أخر هم ..
مرام : نشوفكِ على خير
أفنان : أعتبرها طردة
مرام : أنتِ قلتي أنكِ رايحة ما طردتكِ 
أفنان : يعني أتعشى وأروح البيت 
مرام : والله الثلاجة فاضية ما أحد يأكل
أفنان : ما في مشكلة أديني 200 ريال أطلب من بيتزا هت 
مرام : خلصت فلوسنا 
أفنان : أروح عند عزوز ما شاء الله عليه يده كريمة مش بخيلة 
مرام : لا حبيبتي أخوي ما تدخل له في غرفته أنا دحين أطلع من فلوسي 
أفنان : ايوا بنات ما يمشوا الا بالعين الحمرة 
مرام : ما عندي يعني نأكل من البوفيه ((بتمزح ))
أفنان : أنا أفنان بنت فلان الفلاني أكل من البوفيه الله يقرفكِ يا مرام نزل مستواكِ 
مرام : أقولكِ روحي بيتك وكلي هو الي باقي 
أفنان : أه ههههههههه أصلاً قاعدة أتثاوب جاني نوم باي 
مرام : باي 
أفنان : تصبحي على خير 
مرام : وأنتِ من أهله


مرت الشهور و تجري الأيام والساعة ترن لتحين موعد عيد الفطر المبارك وعيد سعيد 

الكل مجتمع في بيت جدة خيرية ومرام قاعدة مع البنات 
مرام كانت لابسة تنورة جينز قصيرة وتحتها شورت أحمر وبلوزة عريان أبيض وفيها رسمات بالأحمر وجزمة باليه أحمر وشعرها عاملة بالفير كانت ذاك اليوم شكلها جنان ..
فارس كان مرة يجنن كان لابس توب سكري وعليه من الأكمام زخرفة بالذهبي وقاصص شعره ولابس عقال وغطرة سكري شكله كان مرة روعة .
راحت مرام البلكونة عشان تتصل على أفنان ..ولقت جوالها مغلق وأتصلت على التلفون برضوه مغلق ...الله يستر لا أفنان جات ولا أهلها ولا يرد تلفونهم 
راحت مرام تكلم جدتها خيرية ..
مرام : يا تيتة ليش أفنان ما جات 
خيرية : خليهم يسمعوا أول 
مرام : بليز للكل هدوء 
خيرية : أفنان حامل 
مرام : حامل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جيهان : الله أكبر كيف ؟؟؟؟؟؟
خيرية : الكلام هذا لا أحد يطلعه برى ولا يزورها أحد فاهمين للكل 
مرام : لا أفنان ما تسويها 
هديل : سوتها أفنان يا مرام 
أم مرام : البنت هذه أنا كرهتها مووت بعد اليوم هذا 
مرام تبكي : وأنا كم مرة قلتلها تنتبه على حالها والله حرام ((تطيح على الأرض ))
منال : خلاص مرام ((تهمس في أذنها )) بكرة راح نرحلها لا تخافي ..

مرام نزلت في الحوش وجلست على المرجيحة وقعدت تبكي 
ويجي فارس ويجلس جمبها 

فارس : خير مرام ليش تبكي 
مرام : أنت ما تدري ؟؟؟؟؟
فارس : على أيه ما أدري 
مرام : أفنان حامل ((وتحط يدها على وجهها وتبكي ))
فارس : حااامل , الحيوانة أكيد مع رامي 
مرام : ليش تعمل كده ايش فيها لو كلمت أبوها أو الغبي خطبها من أبوها وريحونا فين يروح وجهها دحين , خربت بيتها و هذا إذا خالي ما أتبرى منها الله لا يوفق الحيوان رامي ..
فارس : خلاص بعد كم يوم نروح لها نشوف ايش صار لها 
مرام : ......................
فارس : مرام يلا حبيبي قومي 
مرام : سيبني لوحدي شوية 
فارس : لا لازم أكون معاكِ ما اسيبكِ 
مرام : على راحتك بس مو شغلي لو شافك بابا جمبي 
فارس : أيوا صح هو جاى يلا مرام كلميني على الجوال لمن ينام البيت كله أوكي مرام 
مرام : ههههههههه أوكي 
فارس : أيوا على فكرة اليوم طالعة برتني سبيرز 
مرام : فين أنا وفين هيا وبطل مجاملة 
فارس : والله إنك اليوم ملاك 
مرام : ........حتى أنت شكلك مرة حلو مع النيولوك 
فارس : تصدقي اليوم ما أحد سمعت منه كلمة شكلك حلو الا منكِ 
مرام : بسرعة أطلع بابا جاى 
فارس : يوووووووووون 
مرام : كله هذا خوف من بابا والله يا فارس 

ورجعت مرام البيت:
وكلمت أم مرام البيت كله عن أفنان ,وعزوز قاعد يفتي من فتاوى لعلماء وايش راح يحصلها بعد العملة الي شوهت وجهه أبوها ومتى حملت؟ وليش عملت كذا؟ وهيا في الشهر الكم؟ وهل أخذه حقهم و كشفه هويت الي عمل العملة السودة ؟؟؟
كل الأسئلة راح نجاوب عليها دحين بس أقلبه
الصفحة والله يعين أهل أفنان 
وما نقول الا(( إن لله وإنا اليه لراجعون))

ويمر كم يوم وكل عائلة أفنان مستغربين من أخلاقها ..لدرجة أتخلت عن نفسها وباعت جسدها و أتخلت عن سمعتها 

راحت منال ومرام وجدة خيرية وفارس عند أفنان في بيت أبوها ودخله وفتح لهم أبو أفنان وكان شكله يكسر الخاطر ودخلوا لقوا أم أفنان جالسة على الكنبة وحاطة يدها على رأسها والدموع مملية وجهها 
أم أفنان : شايفة يا عمتي كيف عملت أفنان شايفة ((تبكي ))
خيرية : يا بنتي هذا قضاء الله وقدره ((كل كلام العجايز كده ))
مرام : فين أفنان دحين ؟؟؟؟؟؟
أم أفنان : الله يأخذ روحها في غرفتها ؟؟؟؟؟؟؟
مرام : لا تدعي لها يمكن مو هيا السبب 
أم أفنان : والله يا مرام بنتي مهي كويسة لا تروحي لها هيا خربت بنات وخربت نفسها ((تبكي ))
فارس : خلاص خالتو لا تتكلمي أنتِ تعبانة ((ويسلم على يدها ))
أم أفنان : يارب نفرح فيكِ أنت ومرام ((وتبكي ))
فارس : وأدعي كمان لعيالكِ ربي يسعدهم 
أم أفنان : فين الفرحة وشوهت سمعتنا ,كل أهل الحي عرفوا بمشكلتها وصارت قصتها على كل لسان , لا وهذا إذا ما وصلوا الخبر لأوبرا ونفري ههههههههه والله يا افنان راح نصير مشهورين في العالم ((وتبكي ))
منال : خلاص يا أم أفنان لا تتعبي روحكِ أرتاحي إحنا جينا عشان نوقف معاكِ

مرام دخلت عند أفنان وكان شكل أفنان مرة غير ,كان شعرها مفرفر وملابسها مشققة ((شكله أحد ضربها وشق لها ملابسها )) وجالسة على الأرض والهالات السودة على جفونها والدموع وشكلها منجد زي مدمني المخدرات ..
مرام : ها أفنان ((راحت وحضنتها وتبكي ))
أفنان : أنا مظلومة مرام ما أحد يصدقني مرام ((تبكي ))
مرام : أفنان أشربي كاسة موية وحكيني أيش حصل 
أفنان : كنا في رمضان أنا وأختي في درة العروس ((تبكي ))
مرام : موهي المشاكل تبدأ من الدرة 
أفنان : وبعدين رحت الحمام 
مرام : كملي 
أفنان : كان الشباك مفتوح ودخل عليا رامي و........
مرام : و ايش كملي أفنان 
أفنان : صار الي صار أههههههههههههههههههههههههه ((وتبكي ))
مرام : مو كم مرة نصحناكِ ما تروحي عند الزفت رامي 
أفنان : ما أقدر مرام أنا أحبه 
مرام : مع أنو عندي شك أنو إنتِ تكذبي عليا 
أفنان : مرام أنا ماني كذابة 
مرام : قوليلي كيف يدخل من شباك الحمام وهو الشباك يجي قد طفل في 4سنين , وكيف عرف إنك هذا الوقت راح تدخلي الحمام ,وليش ما صرختي لمن سوى الي سواه , أفنان شي ما يدخل العقل لا تكذبي ترى أنا عارفة أنو خطة مدبرة منو ومنكِ ...
أفنان : مرااااااااااااام لا تتعبيني
مرام : وهو فينه دحين رامي ؟؟
أفنان : في سجن الأحداث ..
مرام: وأنتِ ايش راح تسو يلك المحكمة مافي بنت ما يتروكها بعد عملة زي كده 
أفنان : انتِ تتشمتي فيا ...
مرام : أفنان وقته الواحد يتشمت في عملتكِ 
أفنان : أنا بعد كم يوم راح يستجوبوني ويجلدوني 100 جلدة ((طاحت على الأرض تبكي ))
مرام : أفنان قومي تعالي ((وتحضنها ))
أفنان : عارفة كيف راح يزوجونا ؟؟؟؟
مرام : انتِ راح تتزوجي رامي 
أفنان : الزاني لا ينكح الا زانية والزانية لا تنكح الا لزاني 
مرام : الله أكبر الله أكبر شايفة كيف راح عمركِ ,يمكن بعد الـ100جلدة راح تموتي , وعلى فكرة كل جلدة تموتكِ وتعيشكِ .
أفنان : أقنعي بابا ما يوديني أنا بنته
مرام : لو منجد انتِ بنته كان ما سويتي عملتكِ 
أفنان :الزواج راح يكون صغير , ومافي مهر ولاشهر عسل, وهذا إذا طالبونا بمبلغ وقدره أو لمن أولد ياخذوا ولدي أنتِ عارفة عيلة مين هما مشهورين في البلد و وراهم واسطات وبلاوي وكمان لا تنسي الكلية الي بإسمه ههههههههههههههههههههههههههههههه((تبكي )) 
مرام : أفنان روحي أعملي شاور وألبسي لأنو منال وجدة وفارس جو عشان يشوفوكِ 
أفنان : يشوفوني عشان سواد وجهي ولا عشان يوقفوا معايا ..؟..؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : قومي يلا قدامي 

أفنان أستحمت ولبست وغسلت وجهها لكن في عيب واضح في عيونها وهيا الهالات السودة وراحت تسلم عليهم , ويجي كف قوي من أبوها يخليها تطيح 
أبو أفنان : الله يموتكِ موتي موتي يا حيوانة 
فارس : خلاص عمي الله يسعدك يكفي 
منال : لا تضربها واحنا موجودين 
أبو أفنان : شايفة يا أمي وجهي صار أسود قدام الناس ,أروح المسجد الكل يقول "شوف أبو الزانية جاى أبو الزانية جاى" أفنان حرام عليكِ أنا مقصر في حقكِ ,كل شي بتطلبي عندكِ من سواق من جوال من كل شي يخطر على بالكِ أجيبه .....والله حرااااااام ((يطيح ويبكي بحرقة))
أفنان : بابا أنا آسفة سامحني 
أم أفنان : فين يروح الأسف وخلاص أنتِ حامل .
منال : طيب مو مدة قليلة الي حملت فيها 
أخت أفنان : تقول الدكتورة هرموناتها سريعة في الإستجابة و عشان كده حملت بسرعة 
فارس يهمس في أذن مرام : مرام هيا ترى أنا ما أتحمل 
مرام : يلا معليش ثقلنا عليكم يلا تيتة يلا خالة منال رايحين 
أفنان : لا مرام لا تسيبيني لوحدي راح يموتوني مرام والله بابا راح يقتلني مرام ((تبكي ))
مرام : بعد كم أسبوع راح نجيكِ
أم أفنان : قبل ما تروحو أتصلوا عشان يمكن تكون في بيت زوجها 
منال : ما راح تعزومونا ؟؟؟؟
أم أفنان : الله يهديكِ يا منال فين نعزمكم , قيدنا مسودة وجيهنا من الحيوانة أفنان كمان تبغوا تسودو وجيهكم معانا أحسن زوروها في بيتها .. 
مرام : أحسن برضوا يلا مع السلامة 
أم أفنان : مع السلامة 
مرام : أفنان لو حصل شي أديني رنة 

أفنان : أكيد ..

الجزء الحادي عشر :-

في السيارة....

منال : ما شاء الله أفنان سرعة حملها قوية شكلها أستجابت البويضة للحيوانات المنوية 
خيرية : هذا كلام يتقال قدام الصغار ؟؟؟؟؟؟؟؟
منال : ما شاء الله يا ماما دول الصغار يفهموا أشياء أحنا ما نفهمها 
خيرية : جيل يجري ورى القلة الأدب 
(( فارس ومرام كاتمين الضحكة وبعد هذه الكلمة أنفجروا من الضحك))
خيرية : سلامات يا أحفاد المستقبل عجبكم الكلام 
منال : طبعاً السنة الجاية راح يتزوجوا ولا لا يا مرام 
مرام : ................
منال : يا حضك يا فارس مرام تنكسف ,أسمع بكرة لمن تتزوجوا هيا راح تطلب منك مو أنت تقول لها تعالي لذاك الشي . 
خيرية : بس يا منال هذا الشي ما أحد يتكلم عنو , صحيح أنا ما ربيتك زي كل البنات شوفي كيف صارت وجيههم عمى في إبليسك ,,والله ينكسفوا من بعض الحلوين ,... 
فارس معصب : ما كأنكم زوتوها تتدخلوا وتتكلموا في كل شي , و حتى يوم سفرة لندن دوبها نازلة معانا تقولولها مافي ما تروحي ما يصير تقعدي مع ناس غير أهلكِ وهذه عادات وتقاليد ..وحتى بكرة لمن نكون مع بعض راح تقولولها لا أقعدي لا تتزوجي ....كفاية تدخل مالو داعي وهذه حياتي وحياتها يا عني ما أحد يدخل فاهمين ..
خيرية : يا عني أحترم جدتك على الأقل؟؟؟؟
فارس : ((بصوت عالي))واصلة حدي ,وكل واحد يحط يدوه في حنكه ........((بصوت واطي )) الا مرام اتكلمي براحتك ...
منال : ياواااااااااااااااااااد أديلوه مرام فارس يموت فيك ِ
و بعد كلمة منال الكل التزم الصمت وهدوء غير طبيعي عم في السيارة 
وصل فارس عمته منال وجدته لبيتهم ....
وصل فارس مرام بيتها بعدين راح على بيته عم السكون في كل مكان شي غريب طلع من الكل مرام رجعت من بيت أفنان ودخلت والكل سألها وهيا ولا حياة لمن تنادي 
منال نفس الشي دخلت على غرفتها ونامت 
فارس دخل الحديقة قعد فيها ساعة وراح على غرفته أستحمى وصلى الليل و جلس على سريره يفكر بأفنان وفجأة جاى على باله العزيز الحبيب الفقيد يوسف الله يرحمه 
فارس قاعد مع نفسه ((يوسف والله وحشني فينه , ما تعودت أخرج في العيد من غير هو ما يكون موجود والله أنه أثر على حياتي , مين يصدق كنت زمان ما أعرف ايش يعني رب والله أن الحياة تقلب الواحد 200 درجة في اليوم , وكيف إبراهيم شكله ترك دراسته يا رب لازم بكرة أروح وأسلم عليه وأرفع من معنوياته , شكله صار وزنه 30 هههههههههههههههه منجد اني غبي لدي الدرجة عندي بلادة مش طبيعية , صح مرام ليش ما تكلمت من أول ما دخلنا السيارة أكيد زعلانة على حال أفنان ,بس لمن رحت أوديها البيت كانت ساكتة والله مرام حيرتني الله أعلم عذرها معاها , أنام وبكرة كلهم أكلمهم ))

اليوم الثاني الشمس منورة غرفة مرام 


مرام : فارس ...فارس .....زعلان مني !!!!!!!!!
فارس : ايوا .
مرام : ما عملتلك شي ليش تزعل ؟؟
فارس : الا عملتي ..,.,.
مرام : ايش عملت ....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : ليش تقولي عبد العزيز حبيبي , وأنا يعني فين روحت ؟؟؟؟؟؟
مرام : فارس أنت حبيبي , وحياتي , وعمري , وروحي ,وعيوني ,,وكل شي في هذه الدنيا , بس لا تزعل مني حبيبي ......
فارس : مافي لساتني زعلان .
مرام : طيب كيف أراضيك ..؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : ((يأشر بأصباعه على خده))
مرام : ما أقدر موجودين أهلي بليز مو وقته 
فارس : طيب دحين رايح البيت ...
مرام : يوووووه طيب ((وبوسة حلوة لفارس )) 
فارس : يا سلام حتى البوسة تحسيها رقيقة ....
مرام : الغلوس على خدك أمسحه 
فارس : خليه وما راح أستحمه الين ما تنشف وأشبع فيها 
مرام : طيب أنا رايحة هناك 

((ودوبها تقوم يجي فارس يمسكها من يدها ويحطها في حضنه ويبوسها على خدها ))

مرام : بليز مو وقته فكني 
فارس : وحدة بوحدة 
مرام : قوم ورانا سهرة 
فارس : لحظة بس أمسح الغلوس دحين أخوكِ يشك 

الجزء الثاني عشر :-

(( وأتفرجوا على الفيلم الرومنسي , وعزوز ما يمل من التعليقات الزايدة والوسخة , ومرام لمن يجي مقطع تستحي ويضحك عليها عزوز , وفارس كل ما يجي مقطع يطالع في مرام ))

عزوز : صراحة أطول فيلم في الساعات وأوسخ فيلم أتفرجت عليه في حياته , ورايح أنام 
مرام : روح 
عزوز : مرام ما صرنا زي أول نقعد ونتغازل .
مرام : خلاص أنا كبرت وحركات هبلة .
فارس : الجو بارد اليوم صح .
عزوز : مرام , فارس بيغير الموضوع 
فارس : لا والله نفسي أتـمشى برى ...
عزوز : عندك your wife مرام 
فارس : يلا مرام نتمشى ؟؟؟؟؟
مرام : .........................أيوا ((بعد صمت طويل ))
عزوز: الله يعينا عليكم بكرة تتزوجوا كيف من أول ليلة مرام راح تجي البيت تقول ((يقلد صوتها )) ماما خلي فارس يبعد عني لا يلمسني والله أخاف مامي "و ماما تقول ((يقلد صوت أمه : يا بنتي هذه سنة الحياة وربي خلى.............................
مرام : بس خلاص بيكفي جننتني خلااااااص أرحمني كلام وسخ بس بس عمى ((معصبة درجة أولى )) 
فارس : مرام أعصابك لا تعصبي 
مرام : فارس هات خدك ((وسلمت على فارس قدام عبد العزيز ))
عزوز : ............................
مرام : بس أنت تبغى كده تبغى فيا جرأة أهو أنا جريئة تبى شي كمان ولا أقول, فارس أخلع بلوزتك ...
عزوز : مرام بعد الحركتين ديه ما راح تشوفي وجه عبد العزيز تاني 
مرام : موت كمان عندي عادي أصلاً وجودك في البيت زي عدمه 
فارس : مرام زوتيها 
مرام : انا طالعة أنام 
((وطلعت نامت ))
فارس : عبد العزيز ترى لازم تبطل كلامك هذا والله حتى أنا منحرج منها كيف هيا 
عزوز: كنت أمزح 
فارس : مرام ما تحب تمزح مع مين كان حتى أنا ما في يوم مزحت معاي 
عزوز : أنا من أول كنت أتكلم على الفيلم ليش ما تكلمت 
فارس : أنا نفسي ما قدرت أتكلم من كلامك , بليز عزوز أعقل وصلح الكلام خليه كلام رجال 
عزوز : مرسي كلامك يرفع من معنوياتي 
فارس : لا عادي 
عزوز : والله مرام أتفا جئت لمن قالت لك قرب خدك وأخلع بلوزتك خلاص حسيت نفسي أتفرج على فيلم شبه كوميدي وأنو رجولتي راحت ..
فارس : بس البوسة حلوة 
عزوز: أيوا انت في هذه الأشياء تموت فيها ((ويضربه على صدره ))
فارس : أي .
عزوز: روح أطلع أقعد معاها شكلها ما نامت وراضيها وقولها أنو أنا آسف 
فارس : أوكي 

(( وطلع فارس عند مرام في غرفتها , كانت جالسة على السرير وحاطة ألبوم صور على حضنها وتبكي ))
فارس : مرام ايش فيكِ ليش تبكي , طلعي الي في قلبكِ ؟
مرام : ...........................
فارس : صورة مين هذه ؟
مرام : صورة سارة 
فارس : أختي 
مرام : الله يرحمها (( نسيت أقولكم أن فارس كان عنده أخت أسمها سارة بس قبل 2 سنتين ماتت في لندن بسبب انفجار محطة المترو في لندن , وكان ذاك الوقت جيهان حامل في سارة الحية , ولمن ماتت سارة جابت بنت سمتها سارة )*)
فارس : قومي نمشي في الحديقة الجو حلو 
مرام : يلا 

في الحديقة :-
مرام : يا الله الجو مرة برد 
فارس : خذي الجاكت حقي 
مرام : لا مو لازم 
فارس : خذيه بلا دلع 
مرام : أقولك على أخطر أسراري ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : قولي ؟؟؟؟
مرام : في رمضان كنت مرة مسخنة وتعبانة تتذكر لمن أتصلت عليا 
فارس : ايوا كملي 
مرام : بابا أول مرة يوديني المستشفى بس وداني مستشفى حكومي وأنا ما أطيق المستشفيات الحكومية , بس بعدين دخلني عند دكتور سعودي بس أختصاصه مو طبيب عام 
فارس : كيف كذا ؟؟؟؟؟
مرام : يجيك الكلام أستنى , و كان الدكتور داه حق نساء وولادة 
فارس : يا ساتر 
مرام : وبعدين دخلت عنده وكان في كرسي جمب الدكتور قلي أجلسي و والله جلست 
وبعدين شاف أوراق وقال لبابا ومتفاجئ الدكتور عمرها 18 سنة بابا قاله ايوا وقال الدكتور ايش الحالة اغتصاب نزيف حمل تحرش أيش المشكلة 
فارس : يا الله 
مرام : وأنا كان قلبي يطلع عند راسي وينزل لرجلي , خلاص لو أنت في مكاني تموت من الخوف , وبس بعدين بابا قال له لا إحنا غلطنا في العيادة , وأنا راح قلبي من الخوف 
فارس : سلامة قلبكِ 
مرام : الله يسلمك 
فارس : أنا حاس أنو أبوكِ شاكك فيكي ما .
مرام : ما , دايماً أحس نظراته كلامه وتصرفاته معاي .
فارس : وأخر شي سواه خلاكِ تغطي عليا لكن العناد في دمكِ
مرام : شوف أن ما أحب أغطي على أحد يعني . بالذات أنت ماآقدر كمان أحنا أخوان عادي .
فارس : أكثر من أخوان إحنا شي كبير فاهمتني 
مرام : بعدين أكون شي كبير 
فارس : الله يسمع منكِ 
مرام : انشاءالله 
فارس : ما راح تروحي عند أفنان نشوف ايش حصلهم 
مرام : ايوا والله لازم بكرة أروح لها 
فارس : أنا أوديكِ .
مرام : مافي مشكلة بس أتصل على أمها أسألها فين عنوان بيتها 
فارس : سكنت في بيت زوجها ؟
مرام : تقول لا تتصلي الا لمن تسألي ماما , أنا في البيت ولا لاء .
فارس : مرام , أبى أنام 
مرام : روح نام .
فارس :لا , أبى أنام معاكي 
مرام : تافه 
فارس : بليز 
مرام : لا تلحق وراي 
فارس : يعني خلااااص ..راحت عليا...يعني خلاص ....مبقتش تقصر فيك عنيا ((يغني )) 

وراح فارس غرفة عزوز ونام , ومرام طلعت غرفتها وقاعدة على الإنترنت تقرأ روايات حب عالمية , وأساطير الحب , ومعلومات عن الحب في جوجول , البنت فاضية الا تتثقف في هذا المجال "الحب"

اليوم المغرب :
مرام : ماما , أنا رايحة عند أفنان تبي شي ؟؟؟
أم مرام : أنا مو قلتلك ما تروح عند أم الفضايح هذه ؟
مرام : ماما والله الموضوع مو بيدها والله مسكينة ليش تضلوموها حرام , فارس راح يوديني أوكي .
أم مرام : روحي وانتبهي على نفسكِ لا يحصلكِ مثلها 
مرام : ماما , أنا مو رايحة درة العروس 
أم مرام : روحي بسلامتكِ .
مرام : الله يسلمكِ 

وراحت مرام وفارس عند أفنان في شقة زوجها رامي 
وراحوا على وصف البيت كان بيتها في حي الروضة بس شقة بغرفة نوم وصالون بس يعني مرة مووت صغيرة وعلى قدهم , أول ما جات مرام عند أفنان , فتحت أفنان الباب وأترمت على حضن مرام وقعدت تبكي , وفارس راح الصالون لقى رامي جالس وجلس معاه , ومرام راحت غرفة النوم حقت أفنان وجلسوا هناك ..؟؟؟؟؟؟؟
مرام : أفنان ايش صار ليش وجهك منتفخ ؟؟؟؟؟
أفنان : يا مرام لو تشوفي ايش عملوا فينا المحكمة يا جلدوني جلد حسيت الي في بطني راح يموت , شوفي كيف الجلد في جسمي (( ورتها التورمات الي في جسمها وكانت تقطع القلب في ظهرها وبطنها وسيقانها وكل مكان ))
مرام : وكيف أتزوجتوا ؟
أفنان / بعدها بأسبوع جات أمه وأخته والمأذون الشرعي و زوجنا , ومافي لا مهر ولا شهر عسل ولا بيت كبير , حتى هذا البيت طلبوا من الحكومة .
مرام : بس حلو رومانسي كتير وهادئ .
أفنان : عشان بس لهم أسم جابوا لهم بيت متواضع , لكن لو أحد تاني كان سكنوا في الجنوبية .
مرام : وكيف النونو ما كبر ؟\
أفنان : لساعه في ثاني شهر 
مرام : الله يحميكِ منهم , ترى أهله ما راح يسيبوكِ راح يبهدلوكِ مووت 
أفنان : عارفة يا مرام وحتى في البوم الصور قاعدة مكشرة 
مرام : من حقها .
أفنان : وقاعدة بس تقول أم رامي لأخته : ولله لو سواها مع وحدة لها أسم كان أحسن من الي ابتلشنا فيهم .
مرام : بعد ما تولدي ما راح يطلقكِ 
أفنان : أكيد 
مرام : طيب يحبك رامي ؟
أفنان : ماآدري 
مرام : طيب كيف لمن تناموا ؟
أفنان : زي أي زوجين مع بعض ..
مرام : يعني يحبك 
أفنان : أتمنى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : انتِ تحبيه ؟؟؟
أفنان : مرام أنا أمووت فيه 
مرام : أسمعي حاولي إنك تبعدي عنه وهو راح مع الأيام يتقرب لك .
أفنان : أه يا مرام والله لو كنتِ مكاني ؟
مرام : أعوذ بالله .
أفنان : ايش أخر التطورات مع فارس ؟
مرام : نايم عندنا !
افنان : أحلفي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : والله وأمس سلم عليا وحضني .
أفنان : مرام بليز لا تخليه يلمسك بليز مرام ((وتبكي ))
مرام : لا تخافي عليا أنا قوية .
أفنان : ممكن أبسط حركة تعمل أشياء كثيرة في الجسم , مرام حاولي يكون بينكم حدود 
مرام : صح كلامكِ 
أفنان : والله رامي شكله يحكي فارس لكل شي .
مرام : فضايحكِ راح تجيني يا حرم رامي .
أفنان : هاها حلوة مرة تضحك 
مرام : يييي باي 

ودخلت مرام في غرفة الصالون وزهمت فارس "لكن رامي كان يطالع أفنان بنظرة شفقة ومما أدى الى بكاء أفنان وذهابها لحضن مرام والبكاء المستمر " أنتهت النشرة الإخبارية 

في السيارة : 
مرام : طفشانة 
فارس :نروح البحر ؟
مرام : سرت أكرهه 
فارس : طيب نروح دحين الجو بارد 
مرام : أقولك أبى مكان حلو يفتح النفس , بعد الي اليوم شفته أبى أروح مكان أكلم في أحد 
فارس : طيب , مرام ما تحبي تتكلمي معايا صح الله يسامحكِ .
مرام : يوووووه لا تزعل والله كان قصدي عليك ...
فارس : ايش رأيك نروح نتعشى في مطعم رومانسي ..
مرام : زي أيه ؟؟
فارس : أي حاجة يا بنت الأيه ..
مرام : حط عيني بتحبك !!!
فارس : من عيوني , بس ايش المناسبة ؟؟؟؟؟
مرام : أبى أروق مع نفسي شوية .
فارس : وما أنفع معاكي .
مرام : عادي فارس عادي .
فارس : فيكِ شي .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : لا مافي شي .
فارس : أوديكِ البحر .
مرام : روح أي مكان بس يكون هدوء مو دوشة قيد الي فيا كافيني .
فارس : لمن نوصل راح أكلمك .
مرام : انت حر .


)) 

((وطول الوقت مرام ساكتة وقاعدة منسجمة مع الأغاني الرومانسية الي مشغلها فارس , وطول الوقت فارس قاعد يطالع في مرام ويتكلم كلمة كلمتين وتسكتوا بكلمة " مسكين "))

مرام :فارس أسألك سؤال بس تجاوب بسرعة لي أنو أنا مرة معصبة .؟؟؟
فارس : مرام سألي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : انت متى تجي تخطبني من أهلي ؟؟؟
فارس : مرام بعد كم شهر قلتلكِ راح أتقدم رسمي لأهلكِ .
مرام : أنا دايماً أسألك تقولي بعد شهر وتزود شهرين .
فارس : طيب الوقت بيمر بسرعة وما أعرف متى ؟؟؟
مرام : شوف أنا كنت قاعدة أفكر بلي أتقدمو ليا ..
فارس : طيب ايش مناسبة جيتهم على بالكِ ؟ 
مرام : ما تحس إنك زوتها مووت ؟؟؟
فارس : ((وقف السيارة )) مرام آنتِ تعبانة 
مرام :دحين جاوب كل سنة تقول ليا راح أتزوجك قريب فين القريب يا مستر فارس 
فارس : مرام , والله بعاني عشانكِ ما تصدقي ؟؟
مرام : أول معاناة يا سيد ؟؟؟؟
فارس : انتِ ما تدري عن داه الموضوع بس أنا دايماً أروح لأبوكِ أكلمه على الموضوع بس يقول لي لا مرام حتى قبل ما يسافر كلمتوا , وقال أنو في واحد هيا تبغاه .
مرام : لا مرة مافي أحد في قلبي ((وسكتت شوية بعد هذه الجملة وقالت )) ...لكن في شخص واحد في قلبي ما تعرف مين هو .
فارس : ...............(( حط راسه على الدركسون حق السيارة ))
مرام : الي هو فارس ((ويرفع فارس راسه ,)) 
فارس : أنا ولا واحد غيري .
مرام : فارس حبيب مرام 
فارس : يا حياتي .
مرام : خلينا نمشي أتأخرنا .
فارس : أجيب لكِ أيس كريم باسكن روبنز ؟؟؟
مرام : جيب بس بالتوفي ..
فارس : وأنا يعني مو توفي تأكليني ؟
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه
فارس : يسعد ضحكتكِ .
وراحوا أكلوا ايس كريم , ورجعوا البيت وتهزيء من أم مرام عشان أتأخروا وما جوا الا الساعة 2:30 الليل , وحرمتها من الطلعة يومين .

ظهر اليوم الثاني مرام دوبها صحيت لقت الكل على طاولة الطعام بيتغدوا وفارس معاهم :
عزوز: صح النوم يا عروسة أحد يصحى هذا الوقت .
مرام : تافه .
أم مرام : أحترمي أخوكِ الناس يصحوا بخير هيا تصحى بشر . 
مرام : والله حبيبتي قولي لولدك , ما يحب يشوف أحد يصحى هادئ .
أم مرام : صاحبتك أنا تصرخي عليا , أمشي أطلعي فوق واليوم كله راح تقعديه في غرفتك جينا تجيب لكِ الأكل أطلعي فوق ومافي خرجة لمدة أسبوع .
مرام : أنا صغيرة تحطي عقلك بعقلي والله أمهات أخر زمن .
أم مرام : مراااااااااااام أطلعي فوق راح ترفعي لي الضغط .
مرام : عساه ينفجر كمان يفداني .
((ويقوم معتز الرجال الكبير الأخو الكفو , ويضرب مرام كف على خدها وطلعت غرفتها والبكاء ما يزال مستمر حتى نامت )) 
فهد طلع عند مرام عشان يكلمها :
فهد : مرام ممكن أدخل ؟
مرام : أدخل ...
فهد : أنتِ فيكِ شي هذه الأيام ؟؟
مرام : لا ..
فهد : بالله عليكِ مرام أنا أخوكِ ولا ما أحبكِ كان ما دخلت غرفتكِ وجيت أكلمكِ 
مرام : لا بس عشان أفنان ..
فهد : مو هيا دحين مع زوجها طيب ليش زعلانة .
مرام : عشان لمن راحت المحكمة جلدوها جلد يا فهد ((وتبكي ))
فهد : طيب هيا الي جابتوا لنفسها مين قال لها حبي هذا الشخص وهو لعب عليها .
مرام : طيب ماما دحين زعلانة مني ايش أسوي ؟؟؟؟؟؟
فهد : روحي أتأسفي لها .
مرام : رايحة .
ونزلت مرام عند أمها وتأسفت لها و وعدتها ما تكرر طوالة اللسان . 
ودخل فارس ......
أم مرام : ها فارس مبسوط عندنا ؟
فارس : مرة كتير .
مرام : كيف خالة جيهان ؟؟؟؟؟
فارس : دوبني كلمتها والله تسلم عليكم بس بالذات مرام .
أم مرام : طبعاً كنتها كيف ما تسلم عليها .
فارس : يا عمتي ؟؟؟؟؟
أم مرام : نعم حبيبي .؟؟
فارس : ماما يوم الأربعاء عازمتكم على الغداء ؟
مرام : مين راح يجي ؟؟
فارس : شوية من أقاربي زي خالتي وبناتهم وأولاد وبنات وحريم وصاحبات ماما .
أم مرام : هذوله شوية , العيلة كلها نازلة .
مرام : فارس , خالاتي معزومين ....
فارس : طبعاً 
(( وما نطول , نجي ليوم الأربعاء ))
على فكرة فارس راح يوم الثلاثاء بيته عشان يساعد أمه 
((مرام في غرفتها , كان نفسها تلبس فستان مرة فخم , بس أمها قالت لها تلبس لبس بسيط عشان هو غذاء مو عشاء , ولبست بلوزة بنفسجي فاتح وتنورة جينز فوق الركبة وجللت شعرها ولبست صندل بيج وإكسسوارات فخمة وحطت ميك أب خفيف ))

اليوم يوم عزيمة الغذاء .
((مرام هيا وأمها راحوا عند جيهان , دقت مرام الجرس , والبنت الي شافتها مرام أنصدمت بلبسها وحركاتها وهيا اسمها مروج ))
مروج : هاي .
مرام :هاي كيفك ؟
مروج : انتِ مرام ؟؟
مرام : ايوا أتشرفنا .
مروج : والله فارس دايماً يحكي عنك , مرام سوت مرام عملت ؟
رندة : مروج خلي البنت تدخل , أتفضلي . 
مرام : مرسي .
مروج : كمان تنورة قصيرة والله البنات فتنة .
مرام : نعم لو سمحتِ ايش قلتي ؟
رندة : تعالي فارس يستناكِ في الغرفة .
مرام: في أحد في غرفته .
رندة : كل البنات والشباب .
مرام : شباب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رندة : دحين تشوفي تعالي .
مرام : لحظة أسلم على الحريم ؟
رندة : أنا ما سلمت تعالي معايا .
مرام : يلا .

((وراحو سلموا على الحريم ))
جيهان : شايفين الحلوة الهادئة القمر مرام ((مرام راحت فيها ))
الكل : أيوا .
جيهان : هذه مرة ولدي , ولا لا يا مرام .
مرام : ...............أنشاء الله (( مووت مستحية ))
جيهان : ياقلبي عليكِ 
رندة : عن إذنكم رايحين نقعد مع الشباب .
أم مرام : شباب مين ؟؟
جيهان : يا أم مرام أولاد أخواتي ؟؟
أم مرام : طيب روحي .
((وراحت مرام غرفة فارس , وصنمت من الي كانوا قاعدين ,((الضيوف هما من الي في غرفة فارس 1- ريماس2- رائد 3- إبراهيم 4-مروج 5- روتانا 6-فارس 7- علاء صاحب فارس 8- رندة 9- بنان أخت إبراهيم 10- عنان وبيان كمان أخوات إبراهيم 11- الضيفة الخفيفة مرام .

مرام :هاي , معليش أسلم على مين ولا مين .
فارس : مافي أنا تسلمي عليا وهما ينقلعوا , تعالي أجلسي جمبي 
رائد : كيف حالكِ مرام .
مرام : بتكلمني .
رائد : أنا قلت كيف حالكِ يا مرام ؟؟
فارس : اهيا قدامك لا يدها مكسورة ولا مسخنة ((غيور )) 
((هما عاملين دائرة وجالسين في الأرض كلهم , مرام قاعدة جمب فارس وجمب إبراهيم , وكل شوية تنزل التنورة عشان التنورة قصيرة )) 
مروج : فسخي التنورة مدام مو مريحتكِ .
مرام : سوري , ما سمعت .
إبراهيم : مروج أعقلي .
مروج : ايش رايكم نروح الصواري لاند مارك 
فارس : والله فاضية , الناس تبى تقعد تشوف الناس الحلوين القمر جمبهم . 
علاء : لا تحاول مرام ما تدي وجهه
مرام : انت مالك شغل , أنا أكتم بعدين في الليل أطلع الي في قلبي 
علاء : كان قلتي كلمة أحلى , فشلتيني .
رائد : زي الدبة الي عندنا ريماس كده تعمل .
ريماس : رائد ما تقول لي دبة أنا خطيبتك وحبيبتك ما يصير 
رائد : واضح الحب , بليز ابعدي عني .
ريماس : ليش ؟؟؟
رائد : من ريحتكِ ريماس أبعدي عني .
مرام : مو هذه خطيبتك ليش تعاملها كدا .
رائد : ...............................
مروج : نقوم , تتفاهموا انت ومرام .
رندة : يلا قوموا .
فارس : لا , محل ما تروح مرام أنا معاها 
مرام : مروج يعني سوري صراحة أول مرة شفتك , حسيت إنو فيك خصل من الشعر اتمنى تشيليها .
مروج : هو في شعر في راسي عشان أشيل الخصل , 
جيهان : يلا ما تبغوا تتغدوا ؟
الكل : جايين .

(( بداية السمرة كانت حقد ,الغذاء كان عبارة عن بوفيه من الأكل, وتذوقوا المشاوي وما لذ وطاب من الطعام والسلطات والحلويات ))

أم مرام : ها يا جيهان أشوف بطنكِ كبرت ليش حامل ؟
جيهان : تقدري تقولي في الثاني ..
أم مرام : ألف ألف مبروك 
جيهان : الله يبارك فيكِ 
أم مرام : هديل مافي محاولة إنجاب بيبي انتِ وزجكِ 
هديل : ربكِ كريم , وقت ما يكتب لنا نجيب نجيب 
منال : هو ما يبغى عيال ؟
هديل : منال ليل نهار يكلمني في هذا الموضوع .
منال : طيب ايش المشكلة .
هديل : أنا خايفة مرة أنكسف وأخاف .
جيهان : لا يا هديل "المال والبنون زينة الحياة الدنيا "
هديل : لازم أقعد أفكر .
منال : هديل كملتِ سنتين من غير عيال .
(( ويدخلوا الشباب والبنات ))
إبراهيم : مين الي ما تبغى عيال .
منال : عمى اليمامة الزرقاء من أخر الغرفة تسمع ,
مرام : ماما .
أم مرام : ها حبيبتي .؟؟
مرام : ما ينفع أروح الصواري معاهم .
أم مرام : روحي ليش لا .
فارس : يا عمتي أنا أموت في الأرض الي تمشي عليها .
أم مرام : أيوا في قلبك تقول مرام .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه 

((رائد كان طول الوقت يطالع في مرام , ومرام تحس في نظراته انو وراه مصيبة , 
وفارس يأخذ خاله رائد يتكلم معاه دقيقة ويرجعه على هذا الموضوع ))

مرام في المطبخ لوحدها , ويدخل رائد .
رائد : هاي .
مرام : ...............
رائد : مرام ما تبغي تتزوجي .
مرام : بعد كم شهر أنا وفارس نملك على بعض .
رائد : لا قصدي على أحد ثاني 
مرام : لو سمحت فاهمة قصدك أبعد عني وعن حياتي . 
رائد : ترى عمري أنا ما حبيت ريماس .
مرام : سوري , أبعد أبى أمر 
رائد : أنا أحبك .
مرام : أبعد عن طريقي .
رائد : من أول ما شفتك حبيتك .
مرام : ممكن تبعد عن الباب أبى أروح هناك , وما أنت شايف الخدامات بيطالعوا فينا ابعد . 
رائد : طيب ايش مشاعرك تجاهي .
مرام : كره مستمر .
(( ويدخل فارس ))
فارس : مرام ايش تعملي مع رائد ؟
مرام : لا ولا شي يبى طريقة تخلي ريماس تهتم بنفسها (( تطالع في رائد , وتكلم فارس ببلادة ومن غير نفس ))
فارس : لا أكون أزعجتكم بس ؟(( يتكلم بغيرة وحقد على رائد ))
رائد : زيما انت شايف أنتهينا . 
فارس : طيب , مرام ماما تبغاكي ِ 
مرام : تبغاني ؟؟؟؟؟؟؟
فارس : روحي وحطي يدكِ على فمكِ وتعرفي الموضوع .
مرام : رايحة , بس فارس تعال معايا (( ومسكت يد فارس , ورائد يطالع فيها ))
جيهان : شوفيها يا عتيقة هذه مرام خطيبة ولدي .((عتيقة صاحبة جيهان " بس بدوية "))
عتيقة : بسم الله ماشاء الله , تعالي يا بنيتي .
مرام : نعم , عمتو .((تتكلم باللغة بالسورية ))
عتيقة : انتِ أخذا لولدك سورية .
مرام : شو يعني ما بتحبي السوريين .
فارس : الا بطيروا العقل . ((ويدقها ))
عتيقة : لا عادياً بالمرة أنا أحبهم , بس شكلك لبنانية أصلية يا بنيتي .
مرام : أه مو أحنا أصلنا لبناني من أصل جدوه لجدي , يعني هلا بتلاقي شوية لخبطة على الأصل والفصل .
فارس : ليكي مرام بنظهر هلا على Shoping ما بدكِ تظهري معنا .
مرام : هلا بدي أظهر . 
عتيقة : بالله عليكِ يا جيهان توها قالت بنظهر وشو يعني هل الكلمة .
جيهان : ههههههههه يعني بيطلعوا . 
مرام : أورافوار ماما 
أم مرام : أورافوار مرام 
عتيقة : الله يسعدكن ترجمون لي ما ني فاهمة .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
جيهان : أورافوار معناتها الى اللقاء بالفرنسي 
عتيقة : والله اني احترت معك يا جيهان البنت لبنانية ولا سورية ولا فرنسية 
جيهان : ههههههههههههههههههههههههههههه 
أم مرام : لا كلنا هنا عندنا عرق مغربي وأصلنا من المغرب .
عتيقة : رحتن للمغرب يا رب أحمدك عندنا ديرتنا القريبة , إيه بالله تعالو لنا يوم الباحة . 
أم مرام : بالله عليكِ يا عتيقة أحنا ما رحنا المغرب تبينا نجي عندكم الباحة .
عتيقة : إيه , والله جو الباحة , إيه أشتقتن لأهل الباحة .
أم مرام : يا الله أستأذن رايحة .
جيهان : يا أم كنتي ليش والله بدري .
أم مرام : معليش أنا اليوم عندي موعد مع دكتورة الجلدية ما يمديني . 
جيهان : طيب مرام راحت كيف تجيبيها .
أم مرام : خلي فارس يوصلها .
جيهان : مافي مرام بايتة عندي اليوم 
أم مرام : برضوه أحسن أنا جايبة أشيائها لأني عارفتها بتتكلم . 
عتيقة : وشو تخلين بنتك تنام عند خطيبها وكيف صارت هذه والله عندنا عيب .
جيهان : عادي عشان الكل اليوم نايم عندي فعادي أو لوحدها مرة عادي .
عتيقة : إيه والله إنا الي أنا متزوجة وعندي 8 بزارين ما خليهم ينامون برى البيت إيه .
جيهان : عتيقة , هذه عادتنا وهذه عاداتكم أوكي 
عتيقة : شنو هذه أوكي .
جيهان : يعني طيب أو نعم أو حاضر أو أمر فهمتي دحينا .
عتيقة : أوف كلمة وحدة لها أربع معاني , والله الإنقليزيين ((الإنجليزيين )) ما سابوا سمسم عدل في الكيس , أمانتكم أنا رايحة والله تعبت أقول لفلانة ترجيمي فلانة وشو معناته .
أم مرام : أوصلكِ بيتك .
عتيقة : تبيني أركب مع ولدك , لا لا , تجيبين الخراب في بيتي أنا مو ناقصني زوجي .
جيهان : مع السلامة يا أم مرام (( وتغمز لأم مرام , عشان تبى عتيقة تسكت كلامها كتير ))

الجزء الثالث عشر :-

نروح للشباب والبنات 
تقسيمهم في السيارة كالتالي .
سيارة فارس البورش " فارس ومرام ومروج ورندة "
سيارة رائد بورش (( زي حقت فارس بس حقته لونها فضيه )) " رائد و ريماس وروتانا
سيارة إبراهيم شبح أسود فيها " إبراهيم وعلاء وبنان وعنان وبيان .

في سيارة فارس :
مرام : مروج بالله عليكي كيف تخرجي من غير عباية 
مروج : مرام أنا مو بنت ألبس عباية .
فارس : واضح عدم وجود الأعضاء الأنثوية .
مرام : ما تلاحظ اني موجودة ؟
فارس : الجمال هذا كله وما ألاحظ .
مرام : يا حبيبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مروج : أحنا موجودين ها .
رندة : فارس متى راح تخطب مرام ؟
فارس : أهي قدامي خطبتها من زمان ؟
رندة : كذاب وما تقول لنا .
مروج : ما تعرفي فارس يعني أكبر كذاب .
رندة : لا منجد مرام مخطوبة لفارس ؟
مرام : لا باقي كم شهر .
مروج : وتصيروا في بيت واحد ههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس : الحمد لله والشكر كل هذا ضحك و ياريت لو ضحكة بنات الا رجال .
مروج : متخيلة أنتوا الأثنين في بيت واحد ههههههههههههههههههههههههههههههه
رندة : فهمتك ؟ ههههههههههههههههههههههههههههههه
مرام : هذا قبل الخطبة كدا كيف بعد الزواج .
مروج : أوه , بعد الزواج أشياء كبيرة راح تحصل ههههههههههههههههههههههههههههه
فارس : أحم ....أحم ....أحم مروج رندة خلاص كلام صغار الي تقولوا عيب يا حلوين ,
مرام : مو هذه سيارة رائد ؟
مروج : ايوا .
مرام : طيب ليش يصرخ على ريماس ؟
رندة : أقولك رائد ما يحب ريماس يكرهها مووت .
مرام : حرام ليش ايش عملتلوا عشان يصرخ عليها .
مروج : هو لعاب يوم ما ملك على ريماس كان يموت فيها , بس هو قال أنو في بنت شافهها عجبتوا وهيا فيها صفات أحلى من صفات ريماس .
فارس : ومين البنت هذه الي أسرت قلبه ((يتكلم بصوت عصبي ))
مروج : الله أعلم .
(( مرام كانت ساكتة طول الطريق عشان كانت عارفة إنها هيا المقصودة, وفارس كان ملاحظها بصمتها وهدوئها الغريب ))

وصلوا الصواري .
مرام : يوووووه شباب كتير .
فارس :وعاجبك الوضع .
مرام : لا بس ايش هذا أنا أول مرة أروحوا يكون زحمة بالله خلينا نروح مكان تاني .
مروج : تلعبي عليا أنا قولي تعشقيهم بس فارس موجود .
مرام : انت يا مروج لا تدخل عصك في شي ما يخصك (( تكلمها على أنها ولد ))
مروج : في أحد يقدر أنها ولد صراحة مرام أشكرك .
رائد : مرام ليش ما نتمشى شويا .
مرام : تكلمني .
فارس : لا يكلمني مرام ما تبغى تمشي معاك خلاص روح وه 
رندة : بنات فين روتانا .....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : مو كانت معاكي ؟
رندة : ما آدري قالت تبى تروح الحمام بس راحت وطولت ؟
مروج : رايحة أشوفها .
ريماس : تبي البنات يصرخوا راح يقولوا ولد دخلهم .
مرام : خلاص أنا رايحة .
(( وراحت مرام الحمامات ودقت باب باب ما أحد يرد ))
إبراهيم : مرام لقيتيها ؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : مافي أحد .
فارس : طيب ما عندها جوال .
الكل : لا 
إبراهيم : لحظة أنا عندي .
ودق عليها 
إبراهيم : روتانا فينك ِ
روتانا : أنا قدام سيارتك ؟
إبراهيم : ثواني وجاي أوكي .
روتانا : أوكي .

رائد : فينها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
إبراهيم : بعدين ....بعدين أنا رايح .

وراح عندها لقاها جالسة فوق سيارته وفاكة الطرحة وشعرها الناعم الطويل يتحرك مع الهواء , جلس جمبها ومسكها من ظهرها : 
إبراهيم : ايش فيكِ روتانا ؟
روتانا : دوبني شوفت محمد((وتبكي ))
إبراهيم : طيب ليش زعلانة ؟
روتانا : صاحب يوسف((وتبكي ))
إبراهيم : يوسف الله يرحمه , بس في شي تاني أتكلمي , هو يكلمك .
روتانا : ايوا دايماً يكلمني .
إبراهيم : والغلط في الموضوع .
روتانا : قدام عيني شفته يغازل بنات .
إبراهيم : انتِ تحسبي الشباب يحبوا , بس دول يلعبوا لعب بالوحدة عارفة كيف؟
روتانا : مو أول واحد أنصدم فيه .
إبراهيم : طيب لو أتفاجئتي بيا .
روتانا : كيف يعني ؟
إبراهيم : لا ولا شيء .
روتانا : ممكن تفتح باب سيارتك .
إبراهيم : أتفضلي وبيننا تلفون .
روتانا : إنشاء الله 
(( واتصل على الشلة وقال لهم انو لقى روتانا , و قالهم تعالوا أرجعوا عشان يروحوا البيت لأنو روتانا مرة تعبانة )) 
رائد : ها لقيتها .
إبراهيم : في السيارة .
رائد : ايش فيها .
إبراهيم : ولا شي بس تقول أنو راسها يعورها .

الكل راح على بيته معاد مرام ورائد ومروج وإبراهيم وريماس بايتين عند فارس 
والسهرة الي في الليل :::::: بدأت ::::::::: 

(( دخلت مروج غرفة فارس ومعاها تبسي فيله عصيرات تفاح وعليها ثلج ((يعني يعني كحول وخمر و وكسي ))

مروج : مرام أتفضلي ؟
مرام : متأكدة عصير .
مروج : لا كحول أقولك خذي .
مرام : مرسي .
ووزعت على الباقيين . 
رائد: تعالو نلعب .
مروج : لعبة السكارى.
فارس : من زمان عنها .
مرام : فهموني .
فارس ((قرب جمبها )): يعني كل واحد يخلص عصيره , يطلع الجنون حقه فاهمة .
مرام : يعني أقعد أصرخ أو أعمل هبالة .
فارس : لاااااا رائد وريها السكر حقك .
(( السكر حقه كان أنو يبوس ريماس على يدها))
رائد : خلاص عرفتي .
مرام : الحركة دي مرة كبيرة على فكرة .
مروج : أوه إنت ما شفتي شي منهم .
فارس : هيا ريماس دورك .
ريماس : أنا راح أبوس رائد .
الكل ما عاد مرام .:وووووووووووووههههههههههههههههه
رائد : مروج دورك .
مروج : أنا أحب وحدة . 
الكل ما عاد مرام .:وووووووووووووههههههههههههههههه
رائد : مين سعيدة الحظ ؟
مروج : وحدة معايا في الثانوي .
فارس : الله يخرب بيتك مع وحدة , طيب مع واحد بس مع وحدة .
مرام : لحظة .. لحظة ماني فاهمة كيف يعني تحبي وحدة ومعاها .
مروج : يعني أحبها وتحبني والحركات الي تشوفيها في التلفزيون .
مرام : ايش هذا منجد انتِ من الجنس الثالث .
رائد : لا على فكرة الجنس الرابع طلع هذه الأيام .
مرام : الحمد لله ماني عندي نقص في العقل .
فارس : مرام ما تبي تنامي .
مرام : لي ليش تسأل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : عشان قبل ما ننام نطلع نتمشى في الحديقة .
مرام : طيب حبيبي من عيوني .
مروج : ايش تعملوا لوحدكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : مالك شغل نعمل الي نعمله .
مروج : تصدقي يا مرام قوامك حلوة .
فارس : مروج والله لو لمستي مرام بشي لا أموتك وأشتكي كي للهيئة فاهمة .
مروج : لا لا كله الا الهيئة ما راح ألمسها كمان . 
مرام : رايحة أنام .


وراحوا الكل ناموا إبراهيم وفارس ورائد في غرفة فارس 
ومرام ومروج و ريماس في غرفة سارة .

مرام ومروج صاحيين .
مرام : مروج ممكن أسألكِ سؤال ؟؟؟؟؟؟؟
مروج : أسألي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : ايش السبب الي خلاكي مسترجلة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
مروج : أه يا مرام الي مريت فيه ما أحد مر فيه .
مرام : تقدري تكملي .
مروج : أنا المفروض أكون أولى جامعة , لكني عت السنة 3 مرات .
مرام : يعني عمرك 19 سنة .
مروج : ايوا .
مرام : كملي ؟
مروج : ها كنت أحب واحد يا مرام لمدة5 سنين وكان يوعدني بالزواج , على فكرة أنا كنت نحيفة مو زي كده بس مع تغير عاداتي أتغيرت , المهم . أتخيلي مرام أتعلق فيا وأتعلقت فيه مووت مرة مووت يا مرام لكن جا اليوم الي قال فيه أخوه أنو مات , وبعدها أتعذبت كثير والله وقف معايا خالي رائد وفارس والله كلهم حتى يوسف الله يرحمه كان أكثرهم من الي وقفوا معايا , وبس مع الأيام حسيت أنو كوني بنت مدلعة وبكاية ومليان قلبها مشاعر مدفونة , أنو شي غبي لكن مع الأيام أتعرفت على بنات زي , وعلموني أشياء وكلام وحركات وقصص وصار الي صار , أنا مروج الولد قدامكِ .
مرام : ليش تعملي كده , انتِ بنت ولازم تتطلعي مشاعركِ المدفونة .
مروج : لمين يا مرام مافي أحد يسمعلي .
مرام : عندك 4 أخوات ولا أحد يسمعلك وأمك .؟؟؟؟؟؟؟؟ 
مروج : أختي ويد مع خطيبها ومها مع دراستها والشباب وميعاد نفس الشي وميرا أكيد ما أكلمها في هذا الأشياء وماما بس عزايم وأسواق وأفراح .
مرام : يا الله يا مروج كلهم موجودين وما أحد يسمعلك طيب أخوانك أبوكِ .
مروج : أتخيلي أروح عند أخوي أقول له أنا أحب واحد مرة صعبة .
مرام : طيب أنا أخوي عبد العزيز أسرارنا دايماً لبعض .
مروج : أنتوا متفاهمين إحنا ما يصير نقول لأحد أنو نحب واحد الا إذا كان زوجك .
مرام : طيب , صاحباتكِ .
مروج : مرام انتِ صاحباتك كل أسرارك تقوليها لهم .
مرام : أكيد , لا 
مروج : شفتي الصاحبات ما تثقي فيهم لو تلفي الدنيا ديه كلها ممكن تخرجي بصاحبة وحدة وإذا مرة أنتوا صاحبات , راح تكبروا وتتزوجوا وما تسألوا على بعض .
مرام : والله فتحتيني كتير على الصاحبات .
مروج : والله يوم تجي تقولي لهم سر خطير تلاقي أنتشر عند أمك وأبوك وبعدين كيف موقفك من صاحبتكِ . (( زي في بنات يفتنوا على صاحباتهم بالتلفون ويخترعوا قصص وفي النهاية يخربوا بيتها بالذات لو كانت أول مرة شوفتيها أخذتي رقمها وأصلاً مو رقمها رقم واحد ..........لأخذ العلم " الله يكافينا من صاحبات السوء ويدمر أفكارهم آمين " ))
مرام : طيب لمين تقولي الي في قلبك ؟؟؟؟؟؟؟؟
مروج : أكثر شي لخالي رائد , لأنو أحسوا واقف معايا في كل شي .
مرام : ايوا صح , بس تعالي هو مين البنت الي أسرت قلبه .....؟؟؟؟؟؟
مروج : عاملة نفسك ما نتي عارفة .
مرام : والله ما أعرف .
مروج : وحدة إسمها مرام .
مرام : أنا .
مروج : لا أنا ؟؟؟؟؟؟
مرام : إذا كلمكِ في هذا الموضوع قولي له مرام تكره الأرض الي تمشي عليها .
مروج : ما بعد العداوة الا المحبة .
مرام : أقول نامي أحسن نامي .
مروج : مرام تحب رائد مرام تحب رائد 
مرام : نامي نامي . 

اليوم الثاني في بيت فارس مرام نايمة للساعة 5 العصر .
جيهان : مرام قومي شوفي كلهم صحيوا مرام ميمو قومي .
مرام : ألووووووو .......
جيهان : انت تتكلمي بالتلفون هههههههههههههههه
مرام : خلاص فارس دحين أقوم سيبني ههههههههههههههههههههههههههههه
جيهان : شوف البنت تحسب نفسها متزوجة فارس هههههههههههههههه
مرام : طيب قوم لا قوم لا هههههههههههههههه 
جيهان : البنت تحلم بأحلام وردية خليني أقول لفارس دحين ينفجر من الضحك .
(( وقالت لفارس وأنفجر من الضحك , وقالت له يروح هو يقومها يشوف ايش تقول له ))
فارس : حبي مرام يلا قومي خلص شهر العسل .
مرام : لسع حبيبي ما تونسنا .
فارس : قومي يلا مرااااااااااااااااام 
مرام : نعم , هو في شي ؟؟؟؟؟ طيب و الله لا أوريك ((صحيت من النوم )) 
فارس : صح النوم .
مرام : والله حلمت حلم يجنن مووت .
فارس : واحنا في شهر العسل صح ؟؟؟؟؟؟
مرام : ايش دراك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : عشت معاكي الدور .
مرام : شكلك نايم أرجع نام أحسن .
فارس : دحين أنا الي نايم والله لأقولهم أخليهم يسطحوا من الضحك .
مرام : رايحة أسوي شاور أبعد .
فارس : روحي يا روحي .
مرام : يعني مرة عامل نوال الزغبي . 
فارس : قديمة الأغنية .
مرام : أجل الكلام باي 
فارس : حمام سعيد .

((خرجت مرام من الحمام وكان شكلها منجد فرش والكل اتجنن على شكلها ))


فارس : أحم ..أحم خبر عاجل للجميع لو سمحتوا هدوء تام .
مرام : ما جاى الخبر العاجل الا وقت ما أصحى من النوم .
جيهان : أسمعوا خلاااااااااااااااص .
فارس : إنشاء الله يوم الأثنين هذا راح أسافر على دبي .
مروج : مع السلامة فكة .
مرام : بتمزح صح . 
رائد : لا هو من زمان قال يبى يسافر على دبي .
مرام : فارس وعدتني ما تروح.
فارس :مرام ما أقدر عندي شغل واصل لرأسي .
مرام : مافي ما تروح .((تبكي ))
فارس : كلها أسبوعين يا مرام .
مرام : مافي أسبوعين كأنها سنتين .
فارس : الله يخليكِ قدري شغلي .
مروج : وايش الشغل الخطير الي مخليك تبعد عن مرام .
فارس : خصوصيات .
مرام : طيب من راح يروح معاك .
فارس : مرام لا تخافي بابا راح يروح معايا وأصحابي كمان ومنهم علاء راح يروح معايا .
مرام : قول صاحباتك .
فارس : لااااااهه ههههههههههههههههههههههههههههه حرام عليكي .
مرام : خلاص متى ما تكون رايح أديني رنة على البيت عشان أوصلك 
فارس : لا تتعبي نفسك أنا راح أروح وأجيكي .
إبراهيم : ليحيا الحب وه وه وه 
الكل : يحيا الحب يحيا الحب 
مرام : أغبياء , يلا فارس جاى السواق باي 
فارس:كلميني اليوم على الماسنجر 
مرام : الساعة كم .
فارس : على نومة الناس 3 الليل ووقت العشاق .
مروج : يا عيني عليكم ياريت عندي واحد زيك يا فارس .
مرام : راح أحسبها مزحة يلا باي للكل .

رجعت الحلوة مرام للبيت وأول ما دقت الجرس :
عزوز : هاي مرام .
مرام : هايات , ليش تكلمني من غير نفس .
عزوز: أتفضلي على غرفتكِ .
مرام : أحسن برضوه .
(( ويسود البيت صمت مو طبيعي ))
((مرام طلعت من غرفتها بعد ما قعدت فيها 2 ساعتين ))
مرام : خير يا طير البيت هدوء أروح أشوف ماما وأخواني أحسن .
((راحت مرام غرفة أمها ما لقت أمها موجودة , وراحت على غرفة فهد ما لقت فهد موجود , راحت على غرفة معتز كمان مو موجود , وماهر نايم , وبعدين راحت على الصالون لقت عبد العزيز قاعد لوحدوه ))
مرام : ((تدق الباب )) ممكن أدخل .
عزوز: أدخلي .
مرام : فينهم كلهم مو موجودين .
عزوز: ليش ما تدري ايش صار لي أبويا من عمايلكِ .
مرام : عماي لي اتكلم زي الناس . 
عزوز((وقف وراح قعد على الشباك )) : يا مرام نوتة تليفونات لأسماء أولاد ايش عرضها وايش كثرها وايش أختلاف الأسامي الي فيها , شافها بابا وجاتوا جلطة من سواد وجهك وهو منوم في المستشفى .
مرام : متى حصل ؟؟؟؟؟؟؟؟
عزوز: يا حبيبتي أمس واحد متصل على تليفون البيت يقول فين مرام وحشتنا , الشباب كلهم يسألو عنها .
مرام : لا حرام والله حرام .
عزوز: حرام على ايش , أخر شي أتوقعوه أنو مرام تكون حقت أولاد أخر شي يا مرام .
مرام : يا رب خذ روحي لو أنا كذابة , عبد العزيز صدقني أنا ما أكلم شباب وأنت عارف كل شي أقولك هو وأنا ما أكلم غير أولاد العيلة بس .
عزوز: ونوتة التلفونات .
مرام : صدقني يا عبد العزيز ,لمن كانوا الشباب يعاكسوني كنت أنا أكتب الأرقام بس .
عزوز: طيب مين الزفت الي سأل عنكِ .
مرام : والله يا عبد العزيز انو أنا ما أكلم أحد ولا أعرف أحد صدقني ((طاحت على الأرض وتبكي ))
عزوز: مرام ثقتي فيكي انتهت نهائياً .
مرام : والله ما أكلم أحد والله صدقني ......أنا بس أكلم فارس كل يوم .
عزوز: مرام ...مرام قومي مرام .....يا رب ناقصني أنا هم على هم مراااااااااااااااااام .
(( مرام كانت مصدعة بس وطاحت , وطلعها عزوز القمر السرير صحيت من النوم وبس ))
عزوز: كيفكِ دحين .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : أحسن من أول .
عزوز: الحمد الله .
مرام : والله يا عبد العزيز ما أكلم أولاد .
عزوز : مرام أنا مصدقك لا تتكلمي .
(( فجأة أنفجرت بالبكاء ))
عزوز: مرام ايش فيكي ...؟؟؟؟؟؟طالعيني ميمو حبيبتي ....؟؟؟؟؟؟؟
مرام : بابا كيفه دحين ؟؟؟؟؟؟
عزوز: بس راح يتنوم في المستشفى كم يوم ويرجع .
مرام : أفكر في فارس ولا في بابا ولا مين الي خلى واحد من الشباب يعرف اسمي ((تبكي ))
عزوز: ايش فيه فارس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام :راح يسافر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟((وتنفجر بالدموع ))
عزوز: معليش مرام كلها كم أسبوع , وخلاص لا تبكي ما أحب أشوف دموعك , قومي معايا يلا قومي .
مرام : فين ؟؟؟؟؟؟
عزوز: على التوليت تغسلي وجهك من الدموع .

(( مافيا أقولكم ايش بعد كده حصل المهم نجري ورى الأيام بسرعة , أبو مرام طلع من المستشفى وفهموا عبد العزيز أنو وحدة من صاحبات مرام حاقدة عليها , فسوت مصيبة لمرام , وقالوا على أرقام التليفونات , وفارس جاى وودع مرام وقال لها تكلموا على الماسنجر ونجي ليوم حلو لمرام ))

أتصلت خالة مرام منال عليها .
مرام : ألو ....
منال : هلا بل القاطعة الي ما تسأل هلا بالشابة الي باقي لها كم شهر وتنخطب .
مرام : المهم أدخلي في الموضوع .
منال: عمى في إبليسكِ ما صارت مزحة .
مرام : معليش أسفة ؟..
منال : جاتك عزومة .
مرام : كرت دعوة ....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منال : ايوا , جاتك حفلة عيد ميلاد رشا .
مرام : يقربولنا .
منال : يقربوا لجيهان من بعيد ويقربولنا من قريب .
مرام : متى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منال : بكرة جهزي حالك انتِ ورهف وأخوانكم الصغار وأخوات إبراهيم معزومين .
مرام : إنشاء الله 
منال : يلا ما نطول عليكي مع السلامة .
مرام : مع السلامة .
((وقالت لأمها و وافقت))


يوم عيد الميلاد :-

(( لبست مرام تنورة سودة فوق الركبة بكتير , وتيشيرت رمادي عريان وصندل أسود مرة حلو , و سشورت شعرها وحطت ماكياج مرة روعة , حتى مخلي لون عيونها أزرق 
ونروح لعيد الميلاد )) 

السواق وصل مرام ورهف و بنان وعنان أخوات إبراهيم .
مرام أول ما دخلت من باب الفيلا لقت شباب جالسين على الأرض , ومن بينهم رائد , فراحت غطت وجهها بالطرحة , لأنهم كبار ومرة كتير .
وراحوا سلموا على أم رشا وأدوا رشا الهدايا الي جابو لها هيا 
وطلعوا السطوح لأنو الحفلة في السطوح (( الجو كان مرة خطير .الهواء بارد , وعلى قول مرام مو ناقص الا فارس ))
رقصوا وغنوا الين ما جات الساعة 12 الليل وبدءوا الناس يروحوا 

رهف : مرام ...مرام ؟
مرام : نعم ..
رهف :رائد قاعد لوحده , شكله يبغى أحد يقعد معاه .
مرام : يا حياتي ..؟؟؟؟؟
رهف : يا واد راح فارس جاى رائد روحي له .
مرام : أنقلعي والله صغيرة تقول كلام كبار , ابعدي غبية .
رهف : روحي بس أنا راح أعلم الحريم عنك .
مرام : ............................
((ونزلت مرام عند رائد لقتوا قاعد على الدرج لوحدوا , وجلست جمبه ))
رائد : أهلين ؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : وسهلين , ليش قاعد لوحدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رائد : كلهم راحوا .
مرام : كان اتصلت عليا أجي أقعد معاك ما يصير يا خالو رائد .
رائد : مرام , الله يسعدك أنا مو خالك ولا تقولي ليا خالو رائد أتضايق .
مرام : ولا يهمك يا رائد .
رائد : انتِ شاربة اليوم شي 
مرام : ههههههههه لا ليش ؟؟؟؟؟
رائد : حلوة ضحكتك , عشان يعني حنيتي عليا شوية .
مرام : ((تتكلم بميوعة)) ليش لدي الدرجة أنا قلبي قاسي ؟؟؟؟؟
رائد : لا بس , اليوم انتِ أحلى وحدة من البنات .
مرام : انقلع كذاب . 
رائد : والله , عيونك لونها مرة حلوة .
مرام : تسلم .
(( وتنزل وحدة من البنات معاها كاميرا فيديو ))
مرام : همسة بتصوري ؟؟؟؟؟؟؟
رنين : لا بس أبى أشوف شكلكم كده .
(( وأصلاً هيا استغلت اللحظة , الي كان رائد , بتكلم فيها عن عيون مرام , ويكملوا وهمسة تصور ))
رائد : بس مين من أخوانك لون عيون أخضر زي عيونكِ ((ويطالع عيونها ))
مرام : ماهر وفهد لون عيونهم كثير زي عيوني , و معتز عسلي مرة فاتح , وعبد العزيز أسود .
رائد : لونها مرة يجنن حتى مع الميك آب صاير لونها أزرق .
مرام : وانت عيونك عسلي على مين ؟؟
رائد : على ماما , وانتِ ؟؟؟؟؟؟
مرام : على بابا .
رائد : وأمك لون عيونها أسود صح ؟
مرام : ايوا , عشان كدا عزوز طالع زيها .
رائد : ...............(( يطالع عيونها الزرقاء ))
(( دوبها همسة طلعت لفوق , وحطوا في بالكم أنها صورت الحفلة وختمت الفيديو بحديث غزل بين مرام ورائد " الله يصيبها راح تخرب البيوت همسة " ))

الجزء الرابع عشر :-

ونرجع لرائد ومرام 

رائد : مرام شايلة عليا؟
مرام : مرة لا ليش ؟
رائد : لأنو يوم ما قالت ليا مروج عن هذاك الموضوع وانتِ فاهمتني كنت معصبة .
مرام : والله فكرت في الموضوع حسيت أن معاك حق في الي قالت عنو مروج .
رائد : مرام انتِ نايمة والا صاحية .
مرام : لا منجدي أتكلم .
رائد : بليز رقم تليفونك .
مرام : ما عندي جوال .
رائد : كذابة .
مرام : بابا كسره 
رائد : ليش إنشاء الله . 
مرام : عشان شك فيا .
رائد : تكلمي شباب .
مرام : أبداً .
رائد :طيب .
مرام : بس عشان لاحظ إني أكلم فارس بكثرة .
رائد : وايش يعني كلمتي حصل شي .
مرام : الله يسعدك هذاك اليوم كان دمار بالنسبة ليا .
رائد : ليش ما تجي بيتنا يوم .
مرام : لا ما أقدر .
رائد : ليش .؟؟؟؟؟؟
مرام : مافي مناسبة .؟؟!!!!!!!!!
رائد : ولا يهمك نطلع مناسبة لو من تحت الأرض .
مرام : ههههههههه حلو .
رائد : ايش الي حلو ؟؟؟؟؟؟
مرام : جملتك ؟
رائد : طيب ابى أكلمكِ كيف ؟؟؟؟؟
مرام : خلاص خذ رقم جوال ماما .
رائد : مو يوم اتصل ترد عليا أمك .
مرام : لا أنا راح أرد .
رائد : يلا أتأخرت على الشباب باي .
مرام : باي .

(( وراحت مرام لبيتها , وراح رائد عند أصحابه ))
ونروح لبيت مرام :-

أم مرام : كيف حلوة الحفلة ؟
مرام : تجنن ؟؟؟؟؟
أم مرام : ايش عملتوا ؟؟؟؟
مرام : ماما تصدقي جاى خالو رائد .
أم مرام : طيب رشا تقربلهم كيف ما يروح , 
ومين كمان جاى معاكم .
مرام : عنان وبنان والرأس الكبيرة رهف .
أم مرام : بس رائد جاى .
مرام : ايوا وهذا الي استغربت منو جاي لوحدوه .
أم مرام : طيب ليش ما عزموا ريماس أو رندة .
مرام : مدري عنهم , أنا رايحة أنام أتأخرت على الوقت .
أم مرام : روحي ربي معاكي .

ونامت مرام وأخذت جوال أمها تستنى أتصال من رائد لكن أنتظرت وقت كتير وما نفعها الا النوم .


اليوم التاني مرام , لقت مسج من رائد وفتحته وكان :



أحياناً الواحد ما يعرف كيف يوصل لحبيبه رسالة أو كلمة أو حتى وردة , اتصل يقول لي : حبيبك نايم وعايش في أحلام وردية أتصل بعد الحلم , وأنا من كثر حبي لك ما حبيت أزعجك أو أضايقك فسامحني إن كنت عورت قلبك بكلمة أو حتى بلمسة 
فالحب ما يقدر يتحكم في المشاعر 
فأعذرني أحبك وأمووت فيك 

وصح النوم مرام لمن تصحي وأحبك 


((مرام في قلبها : مجنون هذا يحبني ومخطوب , بس ايش فيها لو أنا كمان حبيته وصار لنا قسمة ونصيب , لحظة وفارس راح لا فارس صغير على الزواج , طيب رائد مرة طيب وعسل 
كيف يأخذ وحدة ما يحبها حرام , بس يأخذ وحدة يحبها ويحطها في عيونوا , يلا أقوم أخذ لي شاور , ونشوف الناس الي تحت ))

سوت شاور بارد على الصباح " بس طبعاً صباح مرام العصر " 
ونزلت فطرت مع أهلها .
أبو مرام : كيف الحلو ؟؟
مرام : حمد الله كويسة .
عزوز: اليوم ايش فيك مبسوطة على الأخر .
فهد ((يدق عزوز)) : كان عندها امس عيد ميلاد وفي أحد جبلها البسطة والفرحة مو صح مرام . 
أم مرام : بس انت وياه بلا غباء يعني مين في كان عشان تنبسط .
معتز : والله يا ماما امس جاكي مسج من واحد اسمه رائد ايش مسج ((يطالع مرام ))
مرام : ((جاتها شرقة قوية )) 
أم مرام : بسم الله عليكي , قوم يا ولد جيب لها موية زفت أي شيء بسرعة .
فهد : إذا زفت حرام تموت .
أبو مرام : بس انت وأخوك انقلعوا جيبوا لها موية راح تموت .
((وجاب معتز الموية ))
معتز : اتفضلي يا حرم ههههههههه .
مرام : غبي مو كل المشكلة منك , أنا ما راح أفطر معاكم بعد هذا اليوم (( وطلعت على غرفتها و زي كل مرة تبكي ))
أبو مرام : كل منك يا حيوان زي الخرا صاير .
معتز : طيب أحب أستفزها .
أبو مرام : طيب لو يا سمح الله ماتت في النهاية راح تقول بأمزح أمشي أنقلع على غرفتك ولا أشوفك تطلع منها مفهوم .
أم مرام : خلاص كمان انت تزود الطين بلة .

ويطلع أبو مرام لمرام :
أبو مرام : خلاص مرام قومي كملي أكلك .
مرام : ما أبغى ؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو مرام : والله هزأت في معتز الين نزلت راسه للأرض كمان ايش تبي .
مرام : طيب بس أبى أنام .
أبو مرام : دوبك صاحية .
مرام : معليش بابا أنا تعبانة .
أبو مرام : طيب , براحتك .

(( ونزل أبو مرام , وتستغل مرام الفرصة , وتروح لغرفة أمها وتجيب جوال أمها وتتصل على رائد , بس أكيد سكت الباب بالمفتاح ))
مرام : ألو .
رائد : مرام لا مني مصدق ؟؟؟
مرام : ايش فيك .؟؟؟؟؟
رائد : غريبة , أول مرة مرام تتصل لازم نعزمك على حفلة .
مرام : لا مو لدي الدرجة .
رائد : لا مافي كلمت ماما وقالت على طول جيبها .
مرام : والله أشوف .
رائد : مافي مو زنبي .
مرام : خيالك خيال مش عادي وجايني بزمان مش عادي .
رائد : جمالك جمال مش عادي وكلامك كلام مش عادي .
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه
رائد : ههههههههههههههههههههههههههههه يلا حبيبتي باي .
مرام : كمان خليتني حبيبتك .
رائد : عاد أعذريني لا زم أشوفك .
مرام : إنشاء الله .
رائد : خلاص انتِ يارا وأنا فضل .
مرام : أوكي ههههههههه.
رائد : مرام .
مرام : يا نعم .
رائد : تجي عندي .!!!!!
مرام : والله .؟؟؟؟؟؟
رائد : عادي انتِ وأمك .
مرام : أوكي بس متى ؟؟؟؟؟
رائد :بعد بكرة ؟؟
مرام : طيب قلت لأمك ؟؟؟؟
رائد : أكيد .
مرام : أوكي .
رائد : مرام ؟؟
مرام : عيون مرام .
رائد : انتِ واثقة فيا .
مرام : من ايت ناحية .
رائد : العواطف والمشاعر الي أكنها لكِ .
مرام : ........................
رائد : ميمو فين رحتي .
مرام : سؤال مرة صعب .
رائد : طيب انتِ تبغي فارس .
مرام : والله محتارة .
رائد : الي تشوفيه كويس لحياتك كملي معاه .
مرام : والله حيرتني .
رائد : طيب مرام أشوفك بعد بكرة مو ما تجي .
مرام : لا ههههههههه أكيد جاية باي .
رائد : أستني .
مرام : يا نعم .
رائد : أحبك . 
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههههه باي . 

نعرفكم على عائلة رائد وعائلة مروج :
أم رائد : حرمة طيبة وغنية مووت وبنتها جيهان عنده 5 أخوات مالو داعي نذكر أساميهم لأنهم مالهم دور في الرواية .
جيهان : عرفناكم عليها بداية الجزء الأول ((راجعوا الصفحة 2 )) 

أهل مروج:

أمها : طيبة وحلوة مرة وغنية مووت , وماهي فاضية الا للأفراح والمناسبات والعزايم والمولات مع صاحباتها , وكمان مرة دقيقة وحدة ما تقعد مع زوجها , هذا اذا كانت تشوفه . 

أبوها : رجال غني , والي مو حلو في ما يسأل عن بناته أو حتى زوجته الله يهديه .

فادي : أخو مروج عمره 28 سنة ومو متزوج , بس مرة فلاوي ومعقد ويكره شي أسمه زواج , على قوله "أنا ما أتزوج الا إذا شفت البنت الي أحسها مثال للزواج والحياة الزوجية .

ويد : مرة حلوة , لون شعرها عسلي من ربنا , ولونها برونزي يجنن عليها , ومرة تشبه اللبنانيات , وجسمها جسم عارضات الأزياء , مخطوبة لها 6 سنين وعمرها 26سنة , وتستنى اليوم الي يجي يخلص فيها خطيبها من دراسته .

ميعاد :متخرجة من الجامعة وعمرها 24 سنة ومرة كيود وحلوة وأحلى ما فيها شعرها الأسود ولونها الحنطي , وقوامها الممشوقة .

مروج : عايدة السنة 3 مرات وعمرها 19 وداخلة على 20 بس مسكينة عندها حالة نفسية , عشان أمها ما تسأل عنها ومافي أحد يسأل عن حالها , وملامحها مرة زي الأولاد وما نقول الا الله يفرج همومها .

مها :صراحة ما أعرف أقول لها الا غبية لأنها مخطوبة لواحد مصري غبي زي شكلها ((معليش بس أنا الكاتبة عشان شفتها وكرهتها هيا على خطيبها الغبي أعذروني لازم أشتم فيها )) وأول ثانوي وعمرها 16 سنة , وتخينة زي خطيبها " أنا ما أقدر أوصف أغبياء مرة أعذروني " . 

ميرا : لزوزة عمرها 9 سنين سنة رابع ابتدائي فيها شبه من أختها ميعاد .

.................................................. ............... 

نجي ليوم العزومة الي مرام راح تشوف فيها رائد .

مرام في البيت :
مرام : ماما ما راح تروحي معايا عند أم جيهان ؟؟؟؟
أم مرام : لا يا بنتي ما يمديني والله كمان ما فيا .
مرام : براحتك بس تعالي أختاري ليا لبس .
أم مرام : تعالي .
مرام : ألبس الأزرق ولا الأبيض.
أم مرام : الأبيض أحسن يليق للون عيونك .
مرام : ايوا أحسن كمان شكله حلو .

(( المهم : لبست مرام فستان أبيض عريان ومن الأطراف فيله تطريز بالذهبي مرة حلو وعليا شال مرة خفيف لونه ذهبي فاتح , ولبست إكسسوارات ذهبية وحطت ماكياج ذهبي خفيف , وبلاشر وجلوس زهري , والله يكرمكم شبشب ذهبي وجللت شعرها وصار شكلها مرة سيكسي وجنان )) 

راحت مرام وجدة خيرية عند أم جيهان :
(( كان بيتهم في حي الروضة وكان شبه قصر , أول ما مرام دخلت "الفم مفتوح للأخر "
البيت كان مرة فخم و زي بيوت الملوك وكان نافورة فخمة في وسط الفيلا و الحديقة كانت مرة روعة وطبعاً الكل كان مستقبلهم وأولهم رائد الولهان ههههههههه )) 

جيهان : يا هلا بالحبايب والله وحشتونا .
جدة خيرية : والله انتوا الأكثر .
جيهان : مرام فصخي العباية .
أم جيهان : لا تخافي ما راح نسرق موديل الفستان .
مرام : ههههههه لا عادي .
جدة خيرية : يعني أفهموها وهيا طايرة ما تقدر تفسخ العباية عشان رائد موجود .
رائد : أوه أسف أنا طالع .
أم جيهان : والله عادي يا ولدي هذه زي خطيبتك وأكثر كمان .(( وجلس ومرام صارت طماطم ))
جيهان : لا يا أمي مرام لفارس وبس ما أحد يسرق مرة ولدي , ايوا أحذركم ها .
أم جيهان : ولدك طايش وغبي .
جيهان : ولدي سيد الرجال وملك جمال وعليه كلام يذوب في الأحلام ومين شافه يقول يا ريته ملك الزمان .
مرام : الله يا سلام ؟ تسلمي كلامك يا خالة جيهان ونقول فارس طالع كلامه لمين .
أم جيهان : والله مرام تختار الي يعجبها ها يا مرام مين تبغي .
مرام : والله أنا أبى فارس ولو كان رائد مو خاطب كان........
جيهان : مرام انتِ تتكلمي منجدكِ ؟
مرام : أنا قلت لو بس هو خاطب .
جيهان :.............................((زعلت ))

أم جيهان : عادي لو يفك خطبته ؟؟؟؟
مرام : معليش يا أْنْتِيِ ما أقدر أنا أبى فارس وهو يبغاني .
أم جيهان : طيب غيري رأيك .
جيهان : خلاص يا ماما قالت لكِ ما تبغى رائد تبغى ولدي خلاص عاد سكوا الموضوع .
مرام : معليش عندي مكالمة (( وتقوم وتروح على الحديقة تمشي , وأكيد المكالمة من فارس ))


مرام : يا حيوان ما تتصل ولا تسأل .
فارس : وحشتيني مووت .
مرام : انتِ أكثر يا حيوان .
فارس : إنتِ فين يا حيوانة ؟؟؟؟؟
مرام : أنا عند جدتك .؟؟؟؟؟
فارس : خيرية .
مرام : لا عند أم خالة جيهان .
فارس : ايش جابك عندهم .
مرام : ولا شي قالوا عزومة جينا .
فارس : طيب مرام لا تطولي عندهم .
مرام : ليش ؟؟؟؟؟؟
فارس : هو مين في بالضبط .
مرام : بس أنا وجدة خيرية وأمك وأم أمك وخالاتك وخالك رائد بس .
فارس : ريماس موجودة .؟؟؟؟
مرام : لا .
فارس : مرام لا تطلعي في غرفة رائد بليز .
مرام : فارس فيك شي ؟؟؟؟
فارس : مرام أنا خايف عليكي بس .
مرام : مو قلبي عندك وقلبك عندي لا تخاف .
فارس : أه يا قلبي أمووت في ذي البنت .
مرام : يلا ما أطول عليك ؟
فارس : لو أقعد سنة أكلمك والله ما طفش منكِ .
مرام : طيب باي .
فارس : مرام .
مرام : يا نعم .
فارس : أحبك ِ .
مرام : وأنا كمان بسرعة باي .
فارس : باي .

((ورجعت على الفيلا ما لقت الحريم جالسين في الصالون , والبيت صراحة حقهم متاهة يعني مرام ضاعت , واتصلت على خالة جيهان ))
مرام : أنتوا فين ؟؟؟
جيهان : روحي أمشي طوالي من جمب الدرج ولفي يمين في يمين تقابلينا .
مرام : والله منجد أنا تهت في متاهة .

((وسمعت كلامها , و وصلت لقتهم بيفرجوا جدتها خيرية على البيت ))
مرام : غرفة مين هذه ؟؟؟؟؟
جيهان : هذه غرفة خطيبك لمن يبات يجي ينام هنا .
مرام : مرة رومانسية وحلوة .
جيهان : هو كمان ما يقدر يقعد في مكان مو رومانسي عشان يتذكر خطيبته .
مرام : وحشني ؟
جيهان : عمى في إبليسك من بنت قوية تقوليها قدامي والله جيل جديد .
(( وبعدين قاعدين يفرجوهم على كل الغرف , وطلعوا السطوح ودخلوا ملحق مرة حلو وكان الملحق حق رائد , وكان في قمة الجمال والروعة , كان عبارة عن 3 غرف وكل غرفة موجودة فيها هذه الثلاث الألوان الأحمر والأصفر والأورنجي حتى المطبخ كان كله بهذه الألوان والحمام الله يكرمكم , والي لفت انتباه مرام الكتب الي على الرفوف بنفس الألوان وبالغلط مسكت كتاب قدام الكل , وكان اسمه makeing love ومرة كان الكتاب مووت وسخ أول ما فتحت الصفحة الأولى بلمت كان منظر الله لا يوريكم ((أكيد تسألوا كيف الكاتبة شافت الكتاب أكيد شفته لأنو أنا عندي واحد زيو )) المهم نرجع كان أكيد المنظر شنيع من أسم الكتاب عاد أفهموها ههههههههه .

رائد : هذا الكتاب أحياناً أقرأه .
مرام : معليش بس لفت إنتباهي .
رائد : أتفضلي أجلسي ؟
مرام : أوه شكراً .
رائد : أجيب لكِ عصير موز ولا برتقال ولا فراولة ؟
مرام : حتى العصيرات ههههههههه لا جيب فراولة .
رائد : تحبي اللون الأحمر ؟
مرام : أ موت فيه .

((وجاب لها العصير بس حصل موقف فضيع " وهو جاى يجيب العصير قام حط العصير على الطاولة جاى يبى يجلس قام جلس على يد مرام ههههههههه " ))
رائد : أوه أسف مرة أسف .
مرام : لا عادي .
رائد : كويس ما أحد فيا كان موتونا .
مرام : طيب معليش لا تكررها .
رائد : أقول لكِ والله مو قصدي .
مرام : لا عادي .
رائد : علمي ولا أدبي ؟
مرام : علمي .
رائد : شاطرة ولا كسلانة .
مرام : هاهاهاها حلوة كسلانة طبعاً شاطرة .
رائد : يلا عقبال الجامعة .
مرام : إنشاء الله , انت ايش تخصصك ؟
رائد : قسم الأعصاب .
مرام : يعني انتِ دكتور ؟؟؟؟
رائد : لا مهندس أعصاب .
مرام : حلو ما شاء الله .
رائد : بس مرة حلو .
مرام : عنجد .
رائد : والله حلو يعلمونا كيف نلاقي العصب من بعيد وكيف نعرف بالعين المجردة كم عصب في يد الواحد , يعني زي انتِ (( مسك يدها )) عندك 17 عصب في يدك .
مرام : ما شاء الله حتى ما عديتهم .
رائد : هذه هي الميزة في تخصص طب الأعصاب .
مرام : الله يوفقك .
رائد : ويوفقنا .
مرام : نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رائد : ههههههههه لا ولا شيء .
مرام : حلوة شقتك أحسها تعبر عن مشاعرك وأحاسيسك .
رائد : طيب طلعي صفة من أحاسيسي .
مرام : يعني الأحمر رومانسي والأصفر مغرور والأورانج مرتاح نفسياً .
رائد : حلو تعرفي عني أشياء كثيرة (( لحظة صمت بين الأثنين ))

مرام : يلا أنا نازلة .
رائد : يلا معاكِ .
مرام : ههههههههه .
رائد : حلو لبسك اليوم .
مرام : انقلع .

ونزلوا الأثنين من نفس الدرج " وأم رائد راحت سمعتهم الزغاريط " 
مرام : ايش في ؟؟؟؟؟؟؟
رائد : أمي شبه مجنونة ....

أم جيهان : والله تليقوا لبعض لللوووووووووووووووو ((تزغرط ))
جيهان : يعني الي يقول أتخطبوا ....خلاص ماما .
أم جيهان : يا هلا بالعروسين يا هلا والله تليقوا لبعض مووت .
مرام : أمك ايش تقول ؟؟؟؟؟؟((معصبة ))
رائد : ولا شي شوية جنون طالع على أخر الليل .
مرام : الحمد الله يا ربي .
رائد : ههههههههههههههههههههههههههههههه .
مرام : خير إنشاء الله .
رائد : حلو شكلك لمن تكوني معصبة .
مرام : مرسي (( ورسمتله إبتسامة تذوب الحجر ))
رائد : ...................(( يطالع عيونها ))

وبعد يوم حلو ورومانسي بالنسبة لمرام راحوا البيت ومعاهم جيهان ؟ 
جيهان : أمي مرة زودتها .
مرام : ((مسرحة ))
جيهان : مرام ..مرام يا هوااااااااا .
مرام : يا نعم .
جيهان : فين سرحتي .
مرام : ها لا بس جاني نوم فغفيت .
جيهان : أول مرة أشوف أحد ينام وعيونه مفتوحة .
جدة خيرية : خلاص يا جيهان ما كأنك زودتيها كمان .
جيهان : معليش يا خالة .

((طول الطريق كانت جيهان تتأفف وتطالع في مرام , ومرام سرحانة في الأحلام الوردية 
وجدة خيرية تتكلم وتتفلسف " كل الستات الكبار كده " ))

مرام في البيت أول ما رجعت راحت سوت شاور على السريع , وجلست شوية مع أخوانها وطلعت غرفتها وسكت الباب بالمفتاح , وجلست على سريرها وأخذت الدفتر وفي يدها القلم وكتبت :

. 
مرام في البيت أول ما رجعت راحت سوت شاور على السريع , وجلست شوية مع أخوانها وطلعت غرفتها وسكت الباب بالمفتاح , وجلست على سريرها وأخذت الدفتر وفي يدها القلم وكتبت :

سر من الأسرار :
أحياناً ما نرى تفتح ورقات الأزهار أمامنا , ودائماً ما نسمع زقزقة العصافير من نوافذنا 
وأبداّ لا نستطيع رؤية الملائكة , ونادراً ما نتمنى الأحلام الوردية تتحقق .
أراه من عيناه تومضان بالبلل .. تماماً كإنعكاس الضوء على ورقة شجرة
غسلها المطر , أذهب الى هذا المكان الذي أمتزج فيه سواد الليل مع الموج المندفع نحو الثبج .. حتى أنا لا أستطيع فلسفته على نفسي .
كل ما أراه في هذا المكان أشعر بوجوده بين أعشاء دمي , وفيض أنيني , وهو ملاحق لأحلامي , حتى في حياتي , تلاحقني كالطيف الحنون ,
لم أرى جمال مثل عيناويه المليئة بالأسرار ...
أه منك أتعبت قلبي ..
وجف حلقي من كثر منادة أسمك ...
حتى أسمك أشعر بأنه مليء بالغموض والنسيان ..
لم أرغم نفسي يوم على حب أحدهم لكن هذا الشخص أرغمني 
من أنفي على حبه , تكفي عيناه الساحرتان الجميلتان .
التي تشبه لون العسل ..
كم من السنين أحببت خطيبي ومازلت لكن ما حصل 
اليوم جعل قلبي كالريشة الخفيفة 
أستقبل قلوب الناس ..
وأنظر الى نفسي لأجد 
حب جديد في قلبي ....أ.هـ 



وشوية يدق الباب :
مرام : مين ؟؟؟؟؟
عزوز : أنا فكي الباب ؟؟
مرام : لحظة .
عزوز: هاي .
مرام : نعم .
عزوز: أبى أقعد معاكي من زمان ما أتكلمنا مع بعض .
مرام : معليش يوم تاني .
عزوز: ليش عندك أحد .
مرام : لا بس قاعدة أكتب خواطر .
عزوز: ههههههه أكيد حصل شي ؟
مرام : عادي , أنا في الليل دايماً أكتب .
عزوز : طيب ممكن تأجلي الكتابة لبعدين .
مرام : أدخل .
عزوز: أه أتغيرت غرفتكِ .
مرام : لا عادي .
عزوز: أتغير الي يسكن جوت الغرفة .
مرام : كيف يعني .
عزوز: فاهمتني كويس .
مرام : لا والله ماني فاهمة .
عزوز: تتذكري لمن كنا قاعدين على الغداء ومعتز قال يا ماما أمس جاكي مسج أيش مسج يجنن , وشرقت .
مرام : طيب وما دخلني أنا .
عزوز: مرام أنا قرأت المسج .
مرام : ((مرتبكة )) يمكن مو أنا بنت تانية 
عزوز: هذا أول دليل قرأت المسج .
مرام : يوه .
عزوز: لا تخافي بابا و ماما ما يدروه عن شي بس مرام أنا أخوكِ قول ليا , ليش صرتي تخبي عني كل شي , لكي سنة وأكثر ما صرتي تناديني على غرفتكِ وتقول لي أنا حصل كده اليوم وصار كده اليوم وأنا تعبانة يا عبد العزيز .
مرام : ............................((ساكتة))
عزوز: ردي عليا مرام انتِ تحبي رائد .
مرام : أحبه .....مين قال أنا ما عمري حبيت غير فارس.....وبس.....مافي سر .
عزوز: انتِ تتعبي روحك زيادة عن اللزوم قولي يا مرام أنا أخوكِ وحبيبكِ .
(( كلام عبد العزيز أثر كثير في مرام فراحت رمت نفسها عليه وقعدت تبكي )) 

الجزء الخامس عشر :- 

عزوز: يلا مرام بطلي بكاء وقولي ليا ايش القصة .
مرام : أه يا عبد العزيز , لو تعرف ايش كثر أحبهم الأثنين .
عزوز: فارس ورائد .
مرام : والله ماني عارفة أمس كان مرة يبين ليا أنو يحبني .
عزوز: كيف يعني ؟
مرام : نظراته ليا وكلامه , حتى أمه أوف منها كل ما شفتني أمشي معاه تزغرط .
عزوز: ههههههههههههههههههههههههههههه والله يا مرام طيب كيف نظرات خالة جيهان
مرام : ما شفتها كل شويا يتضاربوا عليا بشكل , وتتأفف خالة جيهان في السيارة .
عزوز: انا كنت ألاحظ رائد زمان بالأخص يوم عيد ميلاد فارس كان يطالع فيكِ ويسرح فيكِ وكمان يطالع في فارس يعني زي نفسي أقتلك وانت جمب مرام .
مرام : والله انا ما نفسي أتزوج لا داه ولا داه .
عزوز: ورقصني يا جدع , دول الأتنين كلهم بموتوا فيك .
مرام : حط يدك في حنكك واسكت .
عزوز: لا بالله مرام عنجد تبغي فارس ولا رائد .
مرام : والله لو يتقدملي رائد ونتزوج بعدين بعد أربع سنين يطلقني وبعدها أتزوج فارس .
عزوز: وتحسبي فارس راح يستناكِ أقول لكِ رايح أنام الحمد الله ماني بنت كان أنفجر رأسي من التفكير فأمور تجيب البلاء للواحد .
مرام : وتشوف يا عبد العزيز بكرة تخطب وتشوف كيف أعاندك .
عزوز: يلا أتحداكِ , وتصبحي على خير .
مرام : وانت من أهله .
عزوز: وبطلي سهر نامي .
مرام : ههههههه حاضر يا فندم .

(( وبعد كم يوم راحت مرام عند بيت جدة خيرية , عشان فارس راح يرجع في الليل , منال قالت لمرام تجهز حالها وتوقف ورى باب الشارع ))
" منال واقفة عند باب الشارع الثاني : جاهزة 
مرام : والله جاهزة بس خايفة .
منال : سلمي عليا فاهمة بس مصافحة بس .
مرام : عارفة .
((ويفتح فارس الباب بشويش حق الشارع , وتجري مرام عليه وتحضنه بقوة ومنال مبلمة قالت لها صافحيه راحت حضنته ))
مرام : وحشتني مووت .
فارس : طيب لحظة أحط الأشياء في الأرض وأكمل . ((وراحت فكته , وحط الأشياء على الأرض وحضنها وسلم على خدها ..ومنال زي الصغار مفجوعة مين الي يصير قدامها ))
فارس "يهمس في أذنها " : والله لحظة ما غبتي عن بالي .
مرام : انت كمان حبيبي .
فارس : أحبك موووووووووت 
مرام : أنا كمان , يالله وحشتني مووت 
منال : خلاص زودتها مووت عاد والله .
مرام : معليش .
منال : ولا تسلم كمان .
فارس : خربتي عليا الجو الحلو .
منال : والله إذا ما سلمت عليا راح أشتكي لأبو مرام .
فارس : لا لا لا لا الا أبوها , أهو هذه بوسة لأحلى عمة في الدنيا .
منال : يلا أيش جبت لنا .
فارس : طيب نطلع أول عند تيتة .

((وطلعوا فوق ومرام ماسكة يد فارس بقوة وهو كمان ماسك يدها بقوة ))

جيهان : طيب ما تسأل عني ولا شي طيب .
فارس : حقك عليا ماما وهذه أحلى هدية لأحلى أم (( جاب لها طقم أحجار كريمة ))
جيهان : الله !!!!!الله يسعدك وتجب لعيالك ((وتطالع لمرام ))
فارس : وهذه لمرام 
مرام : الله يخليك ليا حبيبي أوه مرة يجنن .(( جاب لها فستان أبيض مرة حلو بسيط بس فخم وعطر من ماركس وسبنسر مرة فخم وبرمودا وبلوزة مرة يجننوا ))
منال : أحم ..أحم إحنا موجودين .
مرام : عارفة (( وراحت لفارس وسلمت على خده قدام الكل )) 
جيهان : يا عيني يا مرام لدي الدرجة تحبي فارس .
مرام : الا أموت فيه ((راخية رأسها مستحية من نظرا فارس ))
منال : وأنا ايش جبتلي ؟
فارس : لا تستعجلي على رزقك .
منال : تسلم والله ما قصرت ((جاب لها عطر ))
خيرية : وأنا يا ولدي ؟؟؟؟
فارس : أحلى عكازة لأحلى تيتة .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه 
خيرية : كان جبت ليا عودا أنا أموت في عود الإمارات .
فارس : وجبت لكِ يا أحلى تيتة في الدنيا ديه .
خيرية : عقبال ما تجيب لعيالك يا ولدي .
فارس : تسلمي (( مستحي , يطالع مرام ومرام نفس الشي تطالعه ))
حنان : وأنا ؟؟؟؟
فارس : أوه والله أنا ما أعرف ايش تحبي فجبتلك انتِ وعيالك ميداليات 
حنان : ماشي حالها حلوة .
مرام : إذا ما تبغيها هاتيها .
حنان :والله شوف اللسان بس .
فارس : يلا أنا نازل والله تعبان مووت .
مرام : أكبسك ؟؟؟؟؟
فارس : ياريت !؟:".,~ْ
منال : بس انتِ وياه أتخطيطوا حدودكم بزيادة , ولد أنزل على بيتك وانتِ أنقلعي على غرفتي ونامي .
مرام +فارس : ههههههههههههههههههههههههههههههه
خيرية : وخير يا طير 
جيهان : أعذروهم على وشك الزواج .
حنان : الله لا يوفقهم .
مرام : عمى فيكِ من خالة .
حنان : روحي بس شايفة نفسك مين .
مرام : والله يا عمري أنا أحسن من نسبك وحسبك بـ100 مرة فاهمة .
خيرية : بس يا مرام أحد يطول لسانه على خالته .
مرام : تدعي علينا ليش ((معصبة 220 فولت))
جيهان : خلاص مرام تعالي نامي عندي ما ينفع تقعدوه مع بعض .
مرام : مافي لازم أخذي حقي مافي .
جيهان : مرام أمسكي نفسك (( تمسكها من كتفها ))
حنان : طالعة زي أمك شايفة نفسك .
خيرية : بس يا حنان لا تخليني أطردك وانتِ بنتي ها .
جيهان : فارس خذ مرام على تحت .
حنان : يا حياتي فارس تسلم ياي أنا أمووت فيك .
مرام : أيوا أمووت فيه عجبك تبى مصيبة أعملها مستعدة وجاهزة .
فارس : مرام ...مرام هيا على تحت , أنا مأصدق أرجع من السفر مبسوط تجوني بمصايبكم . 
مرام : يعني أنا مصيبة ؟؟؟؟
فارس : أنزلي ....
((وتكمل بكاء عند جيهان )) 

مرام : أنا يا خالة جيهان وحدة زي ديه تدعي عليه أنا وفارس عمى فأولادها وفي بيتها عسا حياتهم طول عمرها نحس عليهم آمين .
جيهان : خلاص يا بنتي هذه خالتك , وأستغفري ربك وغيري الدعوة لا تنقلب عليكِ .
مرام : استغفر الله العظيم سامحني يا رب .
فارس : قومي أرتاحي شكلك تعبان مرة .
مرام : أقولك انت روح نام دوبك راجع من دبي .
جيهان : خلصونا تتعازموا حتى على النوم .
فارس +مرام :هههههههههههههههه 
جيهان : والله وحشني أبوك ليش ما رجع .
فارس :عنده شغل قد الهواء وهواه وأنا أغني لي ليلى الليل يا ليلاه (( ويغني ويطالع مرام ))
جيهان : يسلم فمك ما أطيب كلامه.
مرام : عن إذنكم رايحة أنام .
فارس : خذيني معاكِ .
جيهان :هههههههههههههههه يسعدكم يا رب ونتهنى فيكم ويبعد الحسد عن كل حسود عليهم أمين .

(( راح فارس أستحمى ونام ومرام على طول نامت وجيهان قاعدة أول ما أذن الفجر صلت ونامت )) 

لمن صحيوا كلهم طلعوا فوق عند جدة خيرية , عشان منال جابت شريط الفيديو حق عيد ميلاد رشا " على فكرة رائد موجود مع فارس وأهل مرام وأخوانها "

المهم :
منال : يلا بسرعة كل واحد يجلس في مكان راح نشغل الفيديو .
خيرية :يا ولد فارس أبعد عن مرام أحد يلصق جمب بنت .
فارس : أوف حتى خطيبتي ما تبغوني أجلس جمبها عمى .
عزوز: هيا بدء هدوء .

(( شغلوا الفيديو واتفرجوا على رشا وهيا ترقص , ومرام معاها " كلهم أتهبلوا على رقص مرام كان يجنن " و كمان اتفرجوا على المسابقات ولمن قطعت رشا الجاتوه الي فيله أسمها ...............ومفاجأة غير متوقعة ................
همسة الحيوانة حطت المقطع الي رائد كان بيتكلم فيه عن عيون مرام , لا وجالسه جمبه مصيبة سودة نزلت على مرام .

أم مرام : يخرب بيتك يا مرام .
خيرية : الكلام هذا في البيت مو وقته تتضاربوا عندنا .
رائد : معليش عندي مكالمة .
فارس يطالع في مرام من فوق لتحت " صراحة معاه حق تخونه في غيابه مرة صعبة "
فهد : لازم الغلطان يشرد من غلطه .
رائد : والله عندي مكالمة .
منال : أول مرة أشوف واحد مخطوب ويحب وحدة غير خطيبته .
مرام : ماما عندي شغل تحت في الحديقة باي .
جيهان : ههههههه شغل إيه داه الي في الحديقة .
عزوز: مرام نازل أساعدك .
فارس : وأنا كمان .
هديل : أشبهم أول ما جابوا مقطع رائد ومرام ارتبكوا الأثنين .
معتز : مجرد أحاسيس المراهقة .
أم مرام : أقول أمشي أنقلع بلا فلسفة أولاد.
معتز : والله أسف (( وسلم على يدها ))

نرجع للمصيبة الي صارت في الحديقة .
(( رائد أول ما نزل قاعد بيتكلم بالتلفون مع إبراهيم , وفارس وعبد العزيز قاعدين يعملوا تحقيق مع مرام )) 
فارس : مو لمن اتصلت عليك قلت لكِ أبعدي عنه .
مرام : هذا يوم تاني الي أتكلمت في معايا .
فارس : مرام مو من أول مرة شفتي فيها رائد كنت أحذرك منو .
عزوز: أعذرها القلب وما يعشق .
مرام : عبد العزيز .
عزوز: والله مو حلو لمن تكوني معصبة ما تقولي دلع اسمي .
فارس : المهم , مرام مو أحنا راح ننخطب بعد كم شهر .
مرام : ايوا ((من غير نفس ))
فارس : طيب ليش على أول الطريق بتخوني فيا 
(( ويدْخل رائد ))
رائد : أقولك شي يا فارس مرام ما تحبك تحبني أنا وتبغاني أنا وراح تتزوجني أنا .
فارس : ممكن تسحب كلامك .
عزوز: لا هدو الهوا يا ناس خلاص رائد روح على بيتك وانت فارس اطلع على بيتك .
فارس : أشوفك مرام ما رديتي على كلامنا .
مرام : ايش تبغاني أقولك أو أعترفلك 
رائد : سؤال نسألك هو وتجاوبي عليه حياتك النهائية مع مين .
(( مرام تطالع في رائد وفارس وعبد العزيز ))
عزوز: مو أنا راح أتزوجك القرار بيدك مرام مو بيدي .
مرام : رائد (( وجريت على الدرج وقعدت تبكي ))
رائد : قلت لك مرام ليا ما سمعت أنت واحد طايش ومفعوص وصعلوك صغير ما تنفع لأمور أكبر من عقلك .
فارس : مرام تمزح مرام تحبني ايوا .
(( وجري على الدرج وجلس جمبها )) 
فارس : مرام انتِ تتكلمي منجدك ِ .
مرام : أنا ما أعرف يوم ما رحت له واتصلت عليا كان الكل يقول ليا سيبيك من فارس وخذي رائد , وهو كمان يتقرب مني بشكل مرة فضيع فضاعة .
فارس : طيب ما همك من كلامهم .
مرام : مهما حصل كمان راح نضل أحلى أثنين .
فارس :أنا كنت عارف إنك عاملة عملة .
مرام : تعال نطلع .
فارس : يختي يقهر رائد وهو يتكلم عن عيونك مرة شي فضيع .
مرام : هو يأخذ وأنا أعطي .
مرام+فارس :ههههههههههههههههههههههههههههههه 


وطلعوا الأثنين عند جدتهم , ومرام أخذت تهزيئة من أمها وأخوانها ما عاد عبد العزيز 
ورجع كل واحد على بيته ومن فيهم مرام .

في بيت مرام :
مرام قاعدة على التلفزيون تتفرج على مسلسل مكسيكي "روبي "

عزوز: ياهو يا إلخاندرو !!!!!!
مرام : أجلس فين رايح .
عزوز : أحم ..أحم اليوم معزوم على ملكة صاحبي أحمد .
مرام : قوله مرام تقول لك ألف ألف مبروك .
عزوز: عقبال ما نفرح فيكِ وفي فارس , يعني ايش فيها لو خطبك من ذاك اليوم .
مرام :لا بالله عندي فارس الحمد لله .
عزوز: المهم كيف بالبنطلون أحلى ولا بالثوب .
مرام : بالثوب أحس إنك رجال بمعنى الكلمة .
عزوز: وبالبنطلون ؟؟؟؟؟؟
مرام : كأنك واحد حق كباين وأسواق .
عزوز: كمان والله .
مرام : يلا متى تبغاني أخطب لك ؟؟؟؟
عزوز: ((ينط )) لمن ألاقي شريكة حياتي بس أدعيلي ألاقيها .
مرام : إنشاء الله ليش لا .
عزوز: أقول مع السلامة وديري هذه المسخرة .
مرام : أوه مع السلامة .


و راح عبد العزيز لخطبة صاحبه أحمد الي شاف مرام في المول وعجبته بس ربي ما كتب لهم نصيب , بس تعوض في فارس .


وقعدت مرام وحدها مافي أحد في البيت كلهم خرجوا ما عاد ماهر وزي كل مرة نايم , وقعدت على الماسنجر تشوف أفنان ولقتها شابكة .

ميمو : أهلين وحشتينا يا حيوانة 
فنونا : أنا أكثر .
ميمو : في الشهر الكم يا دبة 
فنونا :في الشهر الرابع .
ميمو : عقبال التاسع . 
فنونا : إنت كيفك ايش أخبارك والله وحشني كلامك وخواطرك .
ميمو : تسلمي , المهم كيف زوجك معاكِ .
فنونا : والله هو عسل لكن أمه مرة مبهدلتني دايماَ تتصل وتقول كلام 
ميمو : عمي في عيونها 
فنونا : مراام لا تدعي عليها 
ميمو : طبعاً أم الغالي 
فنونا : خذيه جبتلك هدية جمب الكلام 
ميمو : الله يقرفك ما أهديت ليا غير بسة طب حطي صوص أو ماعز أو سمايلي تحطي ليا بسة عمى 
فنونا : طيب يا مرام ...تختمي الكلام بـــ Smile معصب طيب يلا باي .
ميمو : والي يزورك ولا يجيلك يا أفنان طيب .
فنونا : طيب أهديكِ قلب وما تزعلي مني 
ميمو : ايوا كده أنا أمووت فيكِ شطورة .
فنونا : أقولك رامي رجع يا الله باي .
ميمو : باي .

وسجلت إغلاق , و زي كل مرة طفشانة وقرفانة حياتها تعمل إيه , اتصلت على مروج تجي تونسها لأنو هيا قالت لها إذا طفشانة دقي عليا أجيكي .

يرن الجرس ....
مرام : مين ؟؟؟؟؟؟
واحد : أفتحي ؟؟؟؟
مرام : تبغى مين ؟؟؟؟؟
واحد : أبغى مرام ؟؟؟؟؟
مرام : هيه , مين انت ؟
واحد : والله راح تعرفي فكي .
مرام : رااااااااائد يا حيوان .
رائد : حلوة المفاجأة صح ؟
مرام : مروج أنا قلت لكِ تعالي لوحدك .
مروج : ما هان عليا ما أجي ومو معايا رائد .
مرام : غبية , يا عني كان قلتي ليا كان شوية لبست ملابس تستر البدن .
مروج : هيا بلا غباء ايش يعني تنورة فوق الركبة , إنت ما شفتي ريماس لمن تسبح ايش تلبس .
مرام : أناما دخلني في ريماس دخلني في نفسي .
رائد : أقارب بس مشي حالك .
مرام : (( تأشر على مروج وتقولها )) : حسابك بعدين ؟ , أتفضلوا الصالون التاني .
مروج : ما عندكم سجاير .
مرام : معتز عنده بس شكله مو موجود .
رائد : كيف مستعدة للاختبارات .؟
مرام : لا والله .
رائد : نبغى امتياز مرام أوكي .
مرام : من بؤك لباب السما 
رائد : وانتِ مروج مستعدة تعيدي سنة رابعة .
مروج : هههههههههههههههه والله أفكر .
مرام : ايش تشربوا ؟؟؟
رائد : ستروبري 
مروج : بلو كوكتيل .
مرام : والله ستروبري موجود بس بلو كوتيل ما فيش .
مروج : ما فيش مشكلة هاتي الشرباط .
مرام : عن إزنكوا بس أجيب الجوس وأرجع دلوقتي . 
مرام +رائد +مروج :ههههههههههههههههههههههههههههه

وتجيب الجوس بتعاهم .

رائد : اليك وحشة يا حجة .
مرام : هيا مافي ستروبري تحلم في .
رائد : أمزح والله أمزح , طيب برنسس مرام .
مرام : أيوا أتفضل .
مروج : نبى نطلع غرفتك ؟
مرام : غرفتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
مروج : ما عندك غرفة لوحدك .
مرام : ها إلا أتفضلوا (( ما تبغى رائد يطلع يشوف غرفتها , عشان هيا مكسوفة ))
وطلعتهم غرفتها 
رائد : ايش الغرفة الرومانسية هذه 
مروج : والله غرفتك منجد تعبر عن مشاعرك .
رائد : هذه اللوحة من فارس صح ؟
مرام : ايوا .
رائد : لدي الدرجة جيعان على حبك .
مرام : لو سمحت هو أي كلمة يكتبها تعبر عن مشاعر بتعبروها انتوا غلط في غلط بليز .
مروج : خلاص راح ننزل تحت ولا تزعلي , بس كان نفسي أشوف الماسنجر حقك كم واحد أضفتي . 
مرام : مالو داعي اسأليني كم وآنا أقولك ؟
مروج : كم ؟؟؟؟؟
مرام : 105 .
مروج : أوف أكيد كلهم من شباب الدرة . 
مرام : حرام عليكي أكثرهم من أهلي وصاحباتي وكم واحد أتعرفت عليه بس ما أكلمهم على طول أضغط بلوك فاهمة عليا .
مروج : ما حصلت قصة حب مع واحد على الماسنجر .
مرام : واحد يا مروج يا مروج والله من كثر ما أتعلق فيا وعلى قولته أنو أنا عجبته راح وأخذ رقم تلفون البيت وأمه اتصلت على ماما وخطبتني منه , بس قعدت أسبوع فكرت وما وافقت .
مروج : ليش ؟؟؟؟؟؟
مرام : عشان أنا لمن قلت لفارس حسيته زعل ونفسيته مرة تعبت وكمان أنا أبى فارس وربي كاتب لكل واحد قسمة ونصيب .
مروج : أدعي لي يجيني واحد زيك ؟
مرام : مروج أقول لك شي , انتِ مرة حلوة بس ما تظهري جمالك , ولو طولتي شعرك ولبستِ ملابس بنات وحطيتي شوية ماكياج راح تصيري ملكة جمال صدقيني مروج .
مروج : كلامكِ يبغاله تفكير وأنا مو فاضية أفكر بذا الموضوع . 
رائد : أنا طفشت أتكلموا كلام حق بنات وأولاد .
مرام +مروج : هههههههههههههههه
((ويدخل معتز ))
معتز : مرام مين دوله ؟؟؟؟؟؟
مرام : هذا رائد وهذه مروج .
معتز : بالله هذه بنت !
مروج : أيوا بنت مسترجلة عجبك .
معتز : صراحة وربي أحسبك ولد , مرام مصاحبة أولاد , وهذا رائد بتاع المسج ههههههه 
مرام : ممكن تطلع برى هذا خالي فاهم وهذه بنت أخته برررى .
معتز : المسخرة هذه عندي ماما راح توصل , وإذا جاى بابا وشاف الولد هذا ((يأشر على مروج )) عندنا راح يموتك من الضرب .
مروج : يا عني ما كأنك زودتها تقعد تتكلم عني والله لا أفقعك ضرب إذا أتكلمت حيوان .
معتز : والله ..ههههههه كمان تفقع من الضرب هههههههههههههههه .
مرام : بس خلاص برى .
معتز : وانتِ تلبسي تنورة قصيرة وبلوزة مفتوحة طيب كله عند ماما طيب يا مرام .
رائد : يا الله مروج أنا ما أقدر أستحمل الكلام الفاضي هذا .
معتز : الباب يوسع جمال مو جمل .
مرام : طيب يا معتز حسابك بعدين .

وعند باب الفيلا .
رائد : تبي شي ؟
مرام : لا تسلم , بس طمني على مروج .
رائد : مروج اليوم أول مرة تنزل دمعة , هيا مرة ما تبكي ومهي حساسة أخوكِ غيرها , وتراها قاعدة تفكر في كلامك .
مرام : إنشاء الله ليش لا باي .
رائد : أول يوم راح تسمعي خبر يجنن , مروج تتصل عليكي وتقول لك ايش هو أول يوم .
مرام : يوووووه لازم تخليني أتشوق .
رائد : باي مرام نشوفك عند أنة خيرية .
أول يوم في الاختبارات مرام دريت بالخبر بس راح تقولوه للمياء .

لمياء : ايش سويت بالأختبار ؟
مرام : حاسة نفسي خبصت .
لمياء : ليش ؟؟؟؟
مرام : لو إنت مكاني كان ما ذاكرتي من أصله .
لمياء : خير يا مرام صار شي ؟
مرام : أنا ما أحب يا لمياء .
لمياء : مرام خذي نفس وأتكلمي زي الناس !
مرام : رائد طلق ريماس .
لمياء : متى صار وكيف مين قال لك .
مرام : مروج أمس اتصلت بالليل وقالت لي .
لمياء : كيف كده يوووووه غبي يطلق في يوم صعب .
مرام : لا وقال لي قبل أسبوع خبر يجنن هذا خبر يجنن , ايش تقول عني ريماس وأهلها , والله شاف بنت وعجبتوا وقال يبغى يتزوجها ولا خطافة الرجال .
لمياء : انتِ دحين ركزي في الاختبارات ولمن تخلص فكري في الي سواه .
مرام : لمياء يوم الخميس كنا عن تيتة قام جبلي علبة مليانة شوكولا .
لمياء : كان جبتي لي طماعة أكيد خلصتيها ؟
مرام : حرام عليكي انا بس أخذت 2 سنزي و 2 جالكسي فولتات بس والباقي الصغار أكلوا وخالاتي أخذوه كمان . 
لمياء : المهم ذاكرتي النحو قيدوا سهل مش صعب ؟
مرام : لا لا تخافي بس الرياضيات لازم شوية تخبيص .
لمياء : مرام مشي حالك يلا نروح نفطر , وانسي رائد الغبي وحطي فارس لأنو أكيد داه الوقت قاعد يفكر فيكِ .
مرام : تصدقي يا لمياء وحشني فارس بشكل .
لمياء : لساعك شفتي الخميس .
مرام : يوووووه برضوه وحشني .
لمياء : أمشي لا دحين أضربك أمشي .
مرام : كيف عبد الرحمن يا لمياء ؟
لمياء : لا تذكريني فيه .
مرام : انتِ حرة يلا نفطر .
لمياء : تبي بريك ولا كروسان ؟
مرام : لا داه ولا داه فطيرة باللبنة .
لمياء : أموت فيها .

نروح لفارس في مدرسته :

علاء : هلا وغلا بالغاليين ليش البوز طالع شبرين ؟
فارس : أقولك خبصت في الرياضيات منجد خبصت .
علاء : لا ...لا ....لا يا أبو أحمد ما يصير , أكيد بسببها .
فارس : هيا تخليني في الليل أنام عشان أذاكر , والله وأنا أحل المسائل أشوف صورتها على الورقة مو مسائل .
علاء : يا عيني عليك منجدك انت !!
فارس : منجد ماني عارف كيف أبوي لو شاف نتيجتي راح ينصدم .
علاء : لساعك أول اختبار لمن تخبص في كل الاختبارات تعال ليا .
فارس : وانت كيفك ؟
علاء : كداش طول عمره موجود .
فارس : ههههههه .((من غير نفس ))
علاء : ايش هدا ما لك نفس تضحك لا تضحك بلا هم .
فارس : ايش تبغاني أعمل يعني أهز وسطي وأغنيلك , كل مرة بشوفك فيها .
علاء : ببقى نفسي أه ..أه أجيلك أقولك انك كلك على بعضك عندي بالحياة طب أه وأه. 
فارس : كل الا داه الا تسبني لا لا لا .. تيرا را.. را را 

واتجمعت المدرسة على رقص فارس وصوت علاء و أحلى تشيع من أصحاب فارس وعلاء , ويدخل في الرقص معاهم إبراهيم و غنوا ورقصوا الين ما رن جرس الفترة التانية .



مرام وفارس رجعوا على البيت وكل واحد منهم غاص في الأحلام الوردية .

ما وحشتكم أفنان , راح نروح لها دحينا 


أفنان : رامي ؟
رامي : يا عيون رامي .
أفنان : انت راضي عن داه كله .
رامي : أنا الي بدأت تبغيني ما أكون راضي طبعاً راضي , المهم كيف البيبي الصغير .
أفنان : لساته باقي له كم شهر ويشوف الدنيا .
رامي : ايش تبغي تسميه لو جاى ولد ؟
أفنان : سليم .
رامي : حلو سليم بس ايش المغزى من الأسم ؟
أفنان : أنا يعجبني هذا الأسم مرة أحبه .
رامي : ولو بنت ؟
أفنان : مرام .
رامي : على إسم بنت عمتكِ .
أفنان : ايوا ايش فيها ؟
رامي : لا بس مرام مو كأنها بنت مو كويسة .
أفنان : عشرة عمر بيني وبينها تبغاني ما أعرفها , والله من نحنا صغار كانت دايماً حذرة من كل خطوة , لكن أنا رحت لبعيد , وراحت عني الكتب والمدرسة وصاحباتي والثانوية وحتى أهلي ما يسألوا عليا , وكمان أهلك ما يشوفوني ولا يسلموا على الأقل , هذه مو عيشة على فكرة .
رامي : ايش يعني تبغيني أعمل لكِ , أروح المستشفى أخليهم يعملو لكِ عملية إجهاض وتفكيني منك ونطلق .
أفنان : نعم .. مو هذا اسمه قتل تبى تقتل ولدك يا رامي خاف ربك حرام عليك حرام عليك .
رامي : الوحم بدء معاكي خذي دواكِ ونامي وفكيني يلا .. رايح أنام .
أفنان : ((تبكي من قلبها ))

الجزء السادس عشر :-

نروح لمروج :
((قاعدة لوحدها في غرفتها بتطالع في المرايا وتكلم نفسها 
: دحين أنا بهذا الشكل الرجالي , شكلي حلو , ولا بهذا الشعر القصير حلو شكلي , ولا هذا الشنب الي قد ايش طوله بالله يا رب , مرام مرة حلوة وشكلها مرة مفتون , وأنا ليش ما أصير زي مرام يصير جسمي زي جسمها وشعري طويل زي شعرها وألبس ملابس بنات واحط ماكياج وأبطل أحط كريمات مو كويسة تخفي عيوب أنوثتي , لازم أروح الدكتورة تديني أدوية ترجع ليا كل شي لازم أتغير بس مو أتأخر شويا أحسن بس أحاول اني أطول شعري وأخفف من السجاير والمعسل وأرجع مروج البنت , ويجي يتقدم ليا واحد ونسافر , بس لو أكتشف حقيقتي الي كنت عاملتها , ما راح يتزوجني أحد , الا إذا كان متفهم , وأنا ليش أعيد كمان سنة رابعة والله المفروض أكون دحين في الجامعة أه على غبائي بس , يا ريت عرفت مرام من أول من قبل كم سنة عشان أتغير , المهم أروح أذاكر وأحاول اني أنجح , كل سنة نشوف وجيه جديدة ونفس الدروس 3 مرات تتعاد ليا لا لازم أنجح أوري الناس أنو أنا قوية , وصحيح ما حد يسمعلي الا مرام بس لازم أكون قوية , وأقول لها على أخطر أسراري , وبعدين راح تفرجيني على أشيائها وأخذ خبرة شوية من لبسها وتسريحة شعرها وكل شي فيها , وأروح الكوفيرا تشيل ليا هذا الشنب والمصايب الي فيا , مع أنو مرام عندها شوية حب من الشباب لكن مو باين لأنها تستخدم أدوية كويسة , وأنا شوف كيف بشرتي لازم أروح أخصائي بشرة لازم أتغير وأغير حياتي 
وأغير البنات الي زي , الحمد الله , والصلاة والله حتى الصلاة وكلمة الله ما صارت لها أهمية في حياتي يا رب لازم أتوب وأرجع , عندنا خدامتنا مع أنها من برى لكن تصلي أقول لها تعلمني يا الله بس أنا أروح أتوضأ وأجيبها تعلمني وأروح أنام أحسن وبعدين أقوم أذاكر )) 

والله يهدي كل بنت تعمل زي مروج , وتتوب وترجع على أصلها "الأنوثة "


المهم نرجع لبيت مرام .......

أم مرام تتكلم مع جيهان بالتلفون ...

أم مرام : أهلين كيف حالك ايش أخبارك ؟
جيهان : والله حمد الله .
أم مرام : كيف فارس وكيف أختبارته ؟
جيهان : والله مسكين اليوم صار له حادث .
أم مرام : سلامات ألف سلامة طيب هو كيفه صار له شي ؟
جيهان : لا الحمد الله بس رضوض خفيفة , بس البورش أتعدمت بالمرة .
أم مرام : المهم سلامته يا جيهان والسيارة ألف وحدة غيرها .
جيهان : بس هو حاس بألأم في رقبته كتير .
أم مرام :ما وديتيه الدكتور ؟ 
جيهان : شافه قال رضة وحتى كتفه لونها مزرق والله يا أم مرام خايفة عليه يروح مني ((تبكي ))
أم مرام : لا تقولي كده يا جيهان على فارس , فارس راح يقوم بالسلامة , ولو تبغي نجيب له مرام تونسه وتكبسه . 
جيهان : واحنا كمان , مو لدي الدرجة تكبسه, يتزوجه وتفعصه كمان .
أم مرام :ههههههههههههههههههههههههههههههه .
جيهان : المهم ما نطول عليكم بس سلمي لي على مرام كتير ولا تقول ليلها على فارس بعدين تنسى الاختبار و تفكر فيه أسألي مجرب ولا تسألي حكيم .
أم مرام : هههههههههههههههه يلا كمان سلمي على فارس مرة كتير وراح نجيله إنشاء الله 
جيهان : من عيوني يلا مع السلامة .
أم مرام : مع السلامة .

فارس : هذه مرام ؟
جيهان : أم مرام .
فارس : لازم تقولي لهم انو صار لي حادث وتقعدي تبكي أنا مو ناقصني هم رقبتي , تجي تبكي انتِ كمان وتعوريلي قلبي مو ناقص انا . 
جيهان : روح نام يا ولدي الليل طويل وذاكر الساعة 2 الليل .
فارس : عندي أحياء وفيزياء تبغيني أنام , والأستاذ ليش ما جاى رايح اتصل عليه .
جيهان : انت حر الله يوفقك .
فارس : ماما أسف .
جيهان : ههههههه على ايش ؟
فارس : لا ولا شي .

جاى الأستاذ المصري لفارس وشوفوا كيف يعملوا الأثنين ...

الأستاذ : يا بني يا فارس شكلك تعبان أوي ما تروح تنام وأنا أجيلك الساعة 12 بالليل .
فارس : كمل ؟
الأستاذ : أوكي دلوقتي جذر 2464 نطلعه كيف ؟ بإضافة..........
فارس : ((مسرح لبعيد ))
الأستاذ :يا بني يا فارس أنا عندي أولاد كتير عاوزيني في كل ساعة إذا كنت تعبان أنا أروح أدرس كم ولد وأرجع لك قلت ايه يا بني يا فارس . 
فارس : أحسن برضوه .
الأستاذ : نام يا بني عيونك حمرة زيادة عن اللزوم , والله اني أعتبرك أكتر واحد من عيالي لأني بحبك .
فارس : أنا كمانا لا تنسى تعال ال12 الليل أوكي .
الأستاذ : عندك 4 ساعات عبال ما أجيلك تكون نومت كويس يلا مع السلامة .
فارس : مع السلامة .

وراح فارس رمى نفسه على السرير ونام بملابسه وشكله كان يحزن من التعب "أكيد سبب هذا كله مرام " .

ونروح لمرام 

مرام عليها اليوم التاني اختبار كيمياء وتوحيد 
وهيا في التوحيد ولا شي لكن في الكيمياء مرة شاطرة " المفروض العكس " 

ويدخل عليها أبوها 
أبو مرام : كيف سهل ولا تبغي أستاذة تدرسك .
مرام : والله لو في للتوحيد كان أقول لك جيب لي مدرسة , لكن كيمياء تسلم 100%100 إنشاء الله .
أبو مرام : السنة امتياز فاهمة .
مرام : والله حسب ؟
أبو مرام : كيف يعني حسب !
مرام : حسب ....ايش هو أنا قلت حسب لا يا بابا ما قلت .
أبو مرام : ذاكري وبطلي تفكير , ترى ياما عملنا زيكم بل مسخرة بنات .
مرام : يوووووه دحين أنا عملت شي ؟
أبو مرام : أنا عارف تقعدي تفكري بالزواج , يا بنتي والله لمن كنت قدك صح كنت أفكر بهذا الشي بس خلاص يا عني أحط مذاكرتي قدامي وأحط المواضيع الفاضية بعدين , يا بنتي هيا الحياة أجزاء كل يوم يمر جزء من حياتكِ تضيفيه لكتابكِ .
مرام :بابا انت ايش تقول أنا مو قاعدة أفكر بهذا الموضوع !
أبو مرام : أجل بتفكري في ايش ؟
مرام : بابا ابى أذاكر .
أبو مرام : يلا ذاكري وترى فاهم أنا ها حطي راسك على كتابك وبطلي غباء فاهمة .
مرام : طيب إففففففففففف .
أبو مرام : يا حبكم في هذه الكلمة , ما أقول الا الله يوفقك .
مرام : آمين يا رب .

ويخرج من غرفة مرام على غرفة عبد العزيز 
أبو مرام : ها ايش عليك اليوم ؟
عزوز: أحياء .
أبو مرام : ذاكرت ؟
عزوز: لسع باقي ليا كم صفحة , يعني 146 صفحة .
أبو مرام : الله يوفقك وامتياز السنة ها .
عزوز: أفا عليك كيف ما أجيب امتياز وأنو ولد حاتم .
أبو مرام : شد حيلك .
عزوز: إنشاء الله . 
ومن غرفة عبد العزيز على غرفة فهد 

أبو مرام : ايش عليك اليوم ؟
فهد : ولا شي فاضي اليوم .
أبو مرام : أقول لك ايش عليك اليوم تقول فاضي .
فهد : فيزياء ورياضيات ؟
أبو مرام : طيب ليش ما تذاكر ؟
فهد : لأني عارف لو فتحت الكتاب راح أفتح فمي شبرين .
أبو مرام : قوم خذ جوالي واتصل على الأستاذ يجي يدرسك , هو الباقي تعيد السنة , أنا ما أبغى أحد من عيالي ينزل راسي تحت فاهم .
فهد : طيب خلاص رايح اتصل .

ومن غرفة فهد على غرفة معتز 

أبو مرام : معتز انت نايم .
معتز : خلوني أنام والله تعبان مووت .
أبو مرام : طيب على راحتك .

ومن غرفة معتز على غرفة ماهر .
أبو مرام : ولد ما عندك اختبارات ؟
ماهر : خلاص خلصت ليا أسبوع من المدرسة .
أبو مرام : ايوا صح انت خامس ابتدائي , طيب ايش تبغى هدية نجاح ؟
ماهر : أبغى لاب توب .
أبو مرام : هو الي باقي مفعوص يقول يبغى لاب توب .
ماهر : طيب أبى ipod 
أبو مرام : ايش هذا ؟
ماهر : يا بابا هذا جهاز تحمل فيه أغاني وصور وألعاب يعني استديو لوحدوا .
أبو مرام : يا عيني طيب كم سعره هذا ؟
ماهر : في على 800 ريال في على 1000 ريال وفي على 2000 ريال .
أبو مرام : طيب هو جهاز صغير ليش قد كده أسعاره .
ماهر : كل واحد ومميزاته .
أبو مرام : وانت ايش تبغى ؟
ماهر : أبى أبو 2000 ريال .
أبو مرام : لاء ... تأخذ أبو 800 ريال لمن تصير في المتوسطة أخذ لك أبو 2000 ريال .
ماهر : طيب , وأبغى أشرطة بلايستيشن جديدة ؟
أبو مرام : طيب انت خلص الي في يدك عشان أجيب لك .
ماهر : بابا ابى بس 14 شريط .
أبو مرام : ليش يا ولدي خذ واحد وإذا ما عجبك خذ شي تاني .
ماهر : مو أنا مسجل أسماء الأشرطة عشان كده .
أبو مرام : طيب لمن ينجحوا أخوانك أديك 1000 ريال تشتري الجهاز حقك والأشرطة حقتك أوكي .
ماهر : أوكي شكراً بابا . 


انتهت الاختبارات وكل واحد أخذ الشهادة " في ناس مبسوطين وفي ناس تبكي وفي ناس الله أعلم عن حالتهم "

فهد نجح في اختباراته وجاب تقدير ممتاز , عبد العزيز كمان نجح و جاب تقدير ممتاز , ومعتز نجح ونسبته 86 وتقديره جيد جداً , ومرام نجحت وجابت نسبة 94 ممتاز , و فارس نجح وجاب نسبة 98 ممتاز , مروج رسبت في 5 مواد , و ريماس كمان نجحت وجابت 84 جيد جداً , ورائد نجح وجاب تقدير ممتاز , وإبراهيم كمان نجح وجاب نسبة 97 ممتاز , أحمد رسب في مادتين , وعلاء صاحب فارس أخذ أعلى نسبة 99 ممتاز وحطوا صوره في الجرايد , لمياء صاحبة مرام جابت 96 ممتاز . 

فهد وعبد العزيز مبسوطين بالـ1000 ريال راتب شهري الي أوبوهم راح يعطيهم هيا , ومعتز زعلان عشان أبوه أدى له 500 ريال بس , ومرام كمان أبوها ما أداها شي عشان مستوها نزل زيادة عن اللزوم فقال لها اطلبي الي تبغيه بس يكون في حدود ال200 ريال عقاب مو حلو يا مرام , فارس هدية نجاحه سيارة فخمة موديل 2006 لينكولن أورنجي يجنن , مروج قاعدة ما ذاكرت بس زعلانة من نفسها , إبراهيم هدية نجاحه من أبوه 3000 ريال , ورائد ما يبى هدية هو كبر على هدايا النجاح , و ريماس هدية نجاحها طلاقها من رائد , احمد نفس الشي قاعد حاط ايده على خده مو عارف كيف ببدء يذاكر أختباره .

و حض موفق للناجحين وحظ أوفر للراسبين 

أتفقت عايلة فارس تعمل حفلة نجاح كبيرة في بيتهم وأكيد الكل راح يحضر الحفلة بإستثناء الراسبين , وأكيد أول الحاضرين مرام وأهلها . 

(( لبست مرام في الحفلة التيشيرت والبرمودا الي جاب لها هيا ورفعت شعرها بطريقة حلوة وحطت ماكياج حلو وخفيف ولبست الله يكرمكم شبشب أحمر يجنن , وجابت لفارس هدية مرة فخمة عبارة عن علبة فخمة وجوتها برفان فخم من Boss وكمان برفان من ايف سان لوران ريحته تجنن , وساعة فخمة من Guss وباقة ورد كبيرة وحطت صورتها وهيا صغيرة وكنا طالع كل شي فيها يجنن ))

الحفلة كانت مرة حلوة , جابوا دي جي ورقصوا وغنوا وأتصوروا صور تجنن والمفاجأة الحلوة الجاتوه الي جابوه فارس كان في له صوره وهو كبير وصغير وكان مكتوب عليه كلام يجنن طبعاً الكلام مهديه فارس لمرام " تحلموا تعرفوا يا قراء في خصوصيات مو لازم تعرفوها " المهم نكمل , فارس كان متجنن على لبس مرام لأنه هو الي جابوا لها فكان المقاس وشكلها فيه يجنن فكان فرحان مووت .

نهاية الحفلة الكل راح ما عاد مرام أصر فارس لأخوانها إنها تقعد تبات وباتت عندهم .

مرام : خالة جيهان ما يصير أنام في غرفتك خالي موجود .
جيهان : عادي يا بنتي نامي في غرفة فارس .
مرام : ما يصير ((مكسوفة عشان فارس قاعد معاهم ))
جيهان : فارس ينام في غرفة ياسر ما في مشكلة .
مرام : أخاف يضايق .
فارس : تبيني أتضايق من زوجتي وحبيبتي لا يا مرام أنا ما أضايق إذا نمتي في سرير زوجك .
جيهان : بس بلا قلة أدب , الظاهر ما ربيتك ما تستحي أنتا . (( وتقرصه على فخذه ))
فارس : أي ماما أنا كبير على الضرب .
جيهان : حاسب على كلامك وأبطل أقرصك .
مرام : عن إذنكم رايحة أنام 
جيهان : شوفت زعلتها !
مرام : يا خالة جيهان أنا ما أزعل من زوجي .
فارس : أمووت أنا الي في صفي .
جيهان : طيب يا مرام .
مرام : ما في أحد يوقف هذه الأيام الي مع أغلى واحد على قلبكِ .
جيهان : يا عني أنا تحطيني برى القفص الصدري .
مرام : مو لدي الدرجة أنا كمان , انتِ لك معزة كبيرة كمان على قلبي .

ودخلت مرام غرفة فارس وكان مكسوفة لأنها تحس أنو فارس موجود في غرفته فماهي أخذا راحتها , وتحاول تنام لكن ما يجي النوم (( على قول براء الواحد ما يرتاح الا في بيتوا ))
ومن الساعة 2 الليل للساعة 4 تدعي أنو فارس يجي يقعد معاها .
...............دق دق دق ................... 

مرام : مين ؟
فارس : صاحية ولا نايمة .
مرام : أدخل .
((وجات تجلس على السرير وقال لها ))
فارس : أرتاحي , ما بيني شيا زوجتي .
مرام : ................والله انت ما يعجبك العجب ولا الصيام برجب .
فارس : زعلتي ؟؟؟؟؟
مرام : أقولك لا تنطق دي الكلمة , ما يعجبك تنطقها طيب يا فارس أنا غلطانة بت عندكم اليوم طيب .
فارس : طيب معليش .
مرام : لا تزعل انت كمان والله أمزح معاك .
(( بعد نصف ساعة من الهدوء التام ))
فارس : انبسطت اليوم ؟
مرام : مرة كتير وانت ؟
فارس : ................(( هدوء ))
مرام : خير فارس طالعني فيك شي ؟
فارس : اليوم أنا كرهت شي اسمه خالي رائد منجد كرهته .
مرام : عشان طلق ريماس .
فارس : والله قبل ما تجوا بشوية اتصلت عليا وقعدت تبكي يا مرام بكى والله اني قلبي صار ريشة من كثر بكاها , وقالت كلام عنكِ وعن رائد وأنا خلاص قلبي حسيته بيتمزق من كلامها . 
مرام : ايش قالت ؟
فارس : قالت لي شوف خطيبتك هذه خطافة الرجال والله ما يصير تخطف رجال الحريم بجمالها وأنوثتها وتعريها قدامهم .
مرام : أنا أتعرى قدامكم الله آكبر ليش تقول كده !!!!!!!!!!!!!!
فارس : بس مرام لو تغطي على رائد نهائياًً أحسن ولا لا مرام .
مرام : هو الأحسن كدا .
فارس : والله اليوم كان يطالع فيك ِ بشكل ويجري وراك زي الكلب .
مرام : فارس مهما حصل هذا خالك لازم تحترمه .
فارس : مرام يعني خطيبة ولد أخته شوفي القرابة كيف بس خطيبة ولد أخته .
مرام : أه يا رب .
فارس : يلا مرام جاني نوم تصبحي على خير .
مرام : وانت من أهله .

وأول ما راح فارس نام , قامت مرام من سريرها وفتحت الأباجورا وحطت موسيقى هادئة في جوال أمها وقعدت تسمع للأغنية وهيا لـ Bedingfield_If you,r not The One Daniel 
"ترى مرة جنان الأغنية أسمعوها يا قراء مووت روعة " المهم قامت ووقفت فوق السرير وقعدت تتفرج على صور فارس الحلوة , مرة هو قاعد على البحر ومرة وهو في لندن ومرة وهو أمريكا " على فكرة فارس عاش 3 سنين في أمريكا مع أهله عشان شغل أبوه كان هناك , وقبل ما يتعرف على مرام راح عاش هناك" وصورة وهو طاير شعره مع الهوا "أه يا هوا لو تجمعنا سواه " وصورة وهو على اليخت وصورة أسرت قلب مرام متصور في دبي وحامل معاه سلسلة مكتوب عليها حرف M وكان نفسها تأخذها بس قالت كل شي حلو يقعد حلو . 

وتاني يوم صحيت مرام من النوم وجاى فهد أخذها و زعل فارس منها لأنها ما قالت له انها رايحة .

بعد كم يوم تتصل أم أفنان بمرام :
أم أفنان : مرام كيفك ؟
مرام : كويسة كيفك انت وأفنان .
أم أفنان : مرام أنا في المستشفى أفنان بتولد .
مرام : لساعها في الشهر السابع .
أم أفنان : يا بنتي لها 6 ساعات في غرفة الولادة ما خرجت .
مرام : طيب خلاص دحين جاية .
أم أفنان : بسرعة يا بنتي .

واتصلت مرام بخالتها منال وفارس عشان يروحوا عند أفنان .

وصلوا المستشفى ...
منال : بشري يا أم أفنان خرجت .
أم أفنان : لا ((تبكي ))
مرام : فين زوجها ما جاى معاها ؟
أم أفنان : وعليا على قلبه مسكين جالس في غرفة الانتظار .
فارس : عن إذنكم رايح له .
منال : خلاص يا أم أفنان بتطلع إنشاء الله ليش عوار القلب هذا .
أم أفنان : والله لو راحت راح تروح روحي ((تبكي ))
((يخرج الدكتور ))
الدكتور : فين زوجها ؟
أم أفنان : منال أزهمي رامي , بشر يا دكتور ولدت ؟
الدكتور : عندها فقر دم حاد ؟
مرام : طيب نتبرع ولا موجود الدم .
الدكتور : موجود بس الولد حالته مش طبيعية .
((يجي رامي وفارس ))
رامي : بليز دكتور كيفها ؟
الدكتور : انت رامي ؟
رامي : ايوا زوجها .
الدكتور : وهيا بتولد بتزهم على اسمك وهيا عاوزك جوه .
((يروح لها ))
رامي : أفنان ؟؟؟
أفنان : (( ترسم بأصباعها كلمة أحبك ))
رامي : مو وقته أفنان كيفك .
أفنان : ((تأشر على الولد ))
رامي : يشبهني ما ؟
أفنان : (( تهز راسها ))
رامي : المهم انت عندك فقر دم وعارفة السبب .
أفنان : ((تأشر برأسها ))
((يدخل الدكتور ))
الدكتور : يا رامي أنا عاوزك في كلمتين ؟
رامي : كيف أفنان ؟
الدكتور : لصغر سنها على الحمل و لوجود مرض فقر الدم الحاد عندها وضعف جسمها وعدم الاستجابة , اثر على الجنين بصورة سيئة فهو عنده نقص أكسيجين .
رامي : يا عني ابني معاق .
الدكتور : لا بس ربك الحامي يا بكمل حياته زي أي طفل , يا بكمل الثلاثة الأشهر و يموت .
رامي : طيب المهم زوجتي كيفها ايش عندها .
الدكتور : هيا دلوقتي تعبانة أوي وما دام ولدت بعملية قيصرية يستحسن أنها تقعد عندنا أسبوعين لراحتها وراحت أبنها .
رامي : متى أشوفها ؟
الدكتور : مش دوبك دخلت لها , انتوا أكيد عرسان جداد عشان كده بتحبها ههههههههه 
رامي : شكراً دكتور تعبت معانا .
الدكتور : بص يا بني روح أحجز لك غرفة وتعال وقولي رقم الغرفة عشان نجيب مراتكِ لحد الغرفة أوكي .
رامي :أوكي .
" ولدت أفنان يوم الأربعاء الساعة 4 العصر وجابت ولد ))
((ويرجع للكل ))
أم أفنان : ولدت ؟
رامي : جابت ولد .
مرام : والله يا رامي صرت أب .
فارس : رامي تعال شوية على جنب .
رامي : نعم .
فارس : فيها شي أفنان .
(( قال له على كل شيء قاله الدكتور عن أفنان و ولدها ))
فارس : طيب روح أحجز غرفة ونام فيها .
رامي : يا فارس أنا ما نام الا إذا شفت أفنان بصحتها الله يخليك .
فارس : قلت لأمك .؟
رامي : قالت دحين بتجي .
فارس : والله طولنا هنا , لو حصل أي شي أديني رنة أجيك طوالي أوكي .
رامي : والله ما قصرت انت ومرام ومنال الله يجزيكم الف خير على وقفتكم معايا . 
فارس : يا الله مع السلامة قوي قلبك واشرب ماونتديو أوكي .
رامي :ههههههههه مع السلامة .
((وصل فارس منال على بيتها ومرام كمان على بيتها وهو رجع على بيته يرتاح ))

في المستشفى وصلت أم رامي ...
أم رامي : كيفها ما تكون ماتت وما لحقت أجي أعزي .
رامي : أمي لو سمحتي ما أبغى مشاكل مع أمها واسحبي كلامك فيا ولا فيها .
أم رامي : لساعها ما خرجت .
رامي : ايوا .
أم رامي : عساها تخرج على ثلاجة الموتى .
رامي : ((عصب )) ترى واصلة حدي يا أمي انت جاية توقفي معايا ولا جاية تحرقي في دمي أوف منكِ من أم .
أم رامي : أنا غلطانة جيت عندك .
رامي : والله ما قلت لكِ تعالي قلت لك ِ أنها بتولد بس .
أم رامي : جابت بنت ولا ولد .
رامي : ولد .
أم رامي : ايش تسموه ؟
رامي : أمي أرجعي البيت أحسن لك وأحسن ليا كمان من همك .
((وتخرج أفنان من غرفة الولادة ))
رامي : أفنان ...
((أفنان مسكينة حالتها تكسر الخاطر ضعفت بزيادة , وشعرها من قدام بيتساقط و وجهها اصفر , و مسكينة الين الليل وهيا نايمة بتأثير البنج وما صحيت الا الساعة 2 ونصف الليل )) 
أفنان : ماما .
رامي : أنا موجود .
أفنان : بليز كاسة موية .
رامي : من عيوني , أتفضلي حبيبتي .
أفنان : تسلم , فين ولدي ؟
رامي : لحظة ثواني وأخليه النيرس تجيبه .
أفنان : خلاص روح نام شكلك مرة تعبان .
رامي : مو لمن نسمي الولد .
أفنان : في بالك أسم ؟
رامي : صراحة أبغاكِ انتِ تسميه .
أفنان : أنا من زمان نفسي في سليم .
رامي : ألف مبروك على جية ولدنا سليم .
أفنان : الله يبارك فيكِ .
رامي : شايفة يا أفنان الين فين وصلنا من كلمة حب , لغزل , لخطأ كبير , و زواج و حمل و وضحينا كثير من شان الحب , وأخيراً رمز الحب الأبدي سليم .
أفنان : ................(( تطالعه ))
رامي : جاى سليم (( حمله على حضنه وقاعد يسلم عليه ويدلعه )) 
أفنان : حرام قاعد يرضع أصباعك أديني أرضعه . 
رامي : من قدك يا سليم أمك ترضعك .
أفنان : بس مو وقته مو شايف النيرس كيف تطالع فينا .
رامي : هيا ما راحت عمى خربت الجو الرومنسي أوف .
النيرس : مدام أول شي لازم انت فيه يرضعه من هذا جزازة بعدين رضعه من صدر انت .
أفنان : طيب خذيه رضعيه وغيري له البامبرز حقه .
النيرس : إذا في انت يبغاني أضغط على هذا زر أنا في أجيك لحد انت .
أفنان : أوكي .
رامي : ماما جات اليوم .
أفنان : أكيد كانت تدعي عليا من أول ما جات .
رامي : والله عصبت عليها قدام الناس وكلمت أخويا يجي يأخذها .
أفنان : والله أنو عندي عادي لو ضربتني لو عملت معايا مصيبة عادي بس لا تأخذ سليم و زوجي مني .
رامي : الله عليك يا أفنان منجد أنا اخترت شريكة الحياة المثالية .
أفنان : يلا ورانا بكرة تمارين تصبح على خير .
رامي : وانتِ من أهله (( ومسكين رامي ما نام قاعد يطالع في جمال أفنان حتى نام على حضنها ))

الجزء السابع عشر :- 

(( أفنان أول ما صحيت من النوم لقت أم رامي قدامها فكانت خايفة مووت لأنو رامي ما كان موجود في المستشفى ))
أم رامي : الله يقومك على الشهادة .
أفنان : آمين ليش لاء كل واحد ينتظر وقت موته ربي كاتب لنا .
أم رامي : ايش سميتوا الولد ؟ (( تتكلم من خشمها ))
أفنان : سليم .
أم رامي : عاش إسم ولد ولدي أكيد رامي الي سماه .
أفنان : لا أنا سميته .
أم رامي : إذا منك انتِ مو حلو راح تجيبي لحفيدي النحس .
أفنان : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم .
أم رامي : أنا شيطان يا بنت الشيطان .
أفنان : الله يسعدكِ يا خالة فكيني أنا تعبانة .
(( وتجي أم أفنان ))
أم أفنان : أهلاً بالحبايب .
أم رامي : شايفة بنتك تقول عني أنو أنا شيطان لا يا حبيبتي أنا مو شيطان , فهميها أنو أنا راح أخذ ولدها ورامي راح يطلقها , وإذا فكرتوا تبغوا الولد أدفعوا 2 مليون وتأخذوا الولد غيره مافي وأنا مارة على الحضانة نأخذ الولد , يتربى عند أهل أبوه تربية يا سلام , مو يتربى عند أهل أمه ويصير لقيط من وحدة لوحدة زي أمه الله يعطيها البركة في هذا المجال ههههههههههههههههههههههههههههههه مع السلامة نشوفكم على شر ههههههههه ربي بنتك يا جده . 
أفنان : أنا وراكي ما تأخذ ولدي .
أم أفنان : خلاص أفنان أقعدي لا تتحركي أنا رايحة .
أفنان : الحيوانة شوفي ايش تقول ماما لا تخليها تأخذه سليييييييييم أه ههههههههه
أم أفنان : بنتي أفنان يا رب .
(( وتزهم على الدكتور لأنو أفنان أغمى عليها, وأعطاها إبرة مهدئة ونامت ونسيت ولدها , رامي شاف أمه بيتكلم النيرس الي في حضانة الأطفال عشان تأخذ ولد أفنان ,
وفي الليل رسلها رامي ورقة طلاقها والمصيبة أنو رامي يبغى أفنان وأفنان تبغاه لكن أمه مصيبة من مصائب الدنيا, والله لا يوريكم على حالة أفنان ))

في بيت مرام :
((أبو أفنان أتصل على مرام وقال لها تمر على أفنان لأنو حالتها النفسية مرة تعبانة , فكلمت أخوها فهد يوديها المستشفى ))
مرام : فهد بسرعة شغل السيارة .
فهد : خير على فين ؟
مرام : وديني المستشفى عن أفنان .
فهد : ايش صار ؟
مرام : أهل زوجها أخذوا منها ولدها وجبلها ورقة طلاقها اليوم .
فهد : لا حول ولا قوة الا بالله , أمشي يالله .

في المستشفى ...
مرام : أفنان .
أفنان : شايفة يا مرام أخذوا ولدي ورامي طلقني ليش يا مرام ليش يكرهوني عشان مستوى بابا المادي وسط , ليش يشوفوا نفسهم علينا .
مرام : خلاص أفنان أرتاحي ولادتك قيصرية ولازم تقعدي في السرير الين ما يحدد.....
أفنان : مرام بالله عليكي أنا كم مرة ساعدتك وأتوسط لكِ قولي يا مرام .
مرام : والله كتير أرتاحي .
أفنان : ما أبغى منكم شي بس تجيبوا ولدي طيب بس أرضعه والله لو تخلوني أعيش في غرفة قد السيب هذا والله لا أعيش , ما أبغى أكل بس أأكل ولدي مرام عارفة والله لو يموتوني ويجلدوني وكل شي يعملوه فيه والله حاضرة بس أشوف سليم بس أحضنه مرام أنا لو مت انتِ ربي سليم وأتزوجي رامي .
مرام : أفنان , ايش أتزوجه صاحية انت بكرة يرجع لكِ ويندم على الي سواه .
أفنان : رامي ما عمل شي أمه تكرهني والله ما شفتيها أمس في الليل يا مرام هزأت فينا ونزلت من قيمتنا وكرامتي أتهانت ((تبكي ))
مرام : خلاص أفنان , ما تعودنا عليكي تكوني ضعيفة , انتِ قوية فين كبريائك وفين غرورك وصبرك على أكبر المشاكل جيتي للمشكلة هذه تصيري ضعيفة .
أفنان : والله حب الدنيا خلاني أضعف , أتفتنت بالدنيا وملذاتها , وشوفت نفسي على كل الناس حتى رامي ما سلم من كبريائي وغروري .
مرام : أصبري الحياة كتاب ينتهي في لمح البصر .
فهد : مرام هيا بدئت أنعس جاني نوم .
مرام : يلا أنزل دحين نازلة .
أفنان : نشوفك على خير .
مرام : مع السلامة 
(( ورجعوا البيت ))
(( مرام قاعدة في الصالة تتفرج على التلفزيون فيلم اسمه Kiss my act)) 
فهد : عادي أقعد معاكي ؟
مرام : الي يقول البيت بيتي أتفضل .
فهد : شكراً .
مرام : و سكيت التلفزيون وهذا جلسة أفتح الموضوع .
فهد : طالعة لأمك تعرفي الواحد من شكله أنو يبغاكي .
مرام : أدخل في الموضوع !
فهد : أضن اني بعد كم سنة راح أدرس برى .
مرام : والمهم .
فهد : مو تضحكي وتعلقي !
مرام : أتكلم .
فهد : أبى أتزوج .
مرام : منجدك انت رابع جامعة وتبى تتزوج .
فهد : ايش فيها أتزوج حرام .
مرام : لا والله حلال , بس حاط وحدة في بالك ولا تبغاني أخطب لك وحدة من صاحباتي .
فهد : صاحباتكِ أغبياء مووت , أنا في بالي وحدة منجد تحسيها يا عني زوجة تحب زوجها .
مرام : انت تحبها من أول .
فهد : لمن سافرنا أول أنا وبابا لوحدنا كندا أتعرفت عليها .
مرام : يا عني مدة الحب 4 سنين , والله يا فهد طلعت تحب وحدة ومخبي علينا .
فهد : مرام البنت مو تجنن , حلوة وطيبة وأهلها أطيب وكل شي فيها حلو ما تبغيني أتزوجها ليش .
مرام : حتى أهلها تعرفهم .
فهد : لمن كنت أزورها كانوا أهلها يسلموا عليا .
مرام : تزورها !!!!!!!!!
فهد : لا يروح عقلك بعيد , كنت بس أقعد مع أهلها ونقعد شوية مع بعض وبعدين نروح نتمشى شوية على البحر أو أوريها الجامعة أو نأكل ايس كريم بالجو الحلو .
مرام : بس مافي يوم أتعرضت لها ؟؟؟؟؟؟
فهد : مجنونة انتِ البنت بنت ناس مرة بنت ناس .
مرام : تلاقيها مشيت ولفت على أكثر من 1000 واحد وانت من الضحايا .
فهد : في بنات تحسيهم يكلموا شباب , مرام أقول لكِ شايفة اللؤلؤة الي تخرج من الحبار صافية من غير وسخ الحبار , هذه سماهر زيها بالتمام صافية وحلوة ومحافظة على دينها وكل شي فيها يا مرام حلو , مهما أوصف فيها ما توصف , البنت معجزة نزلت ليا مرام أفهميني .(( يتكلم بحماس ))
مرام : أسمها سماهر , والله حلو طيب أوصف لي شكلها .
فهد : شعرها لونه بني فاتح وطويل وناعم , وعيونها بلون شعرها ولونها حنطي و وجسمها مو متينة بس وسط يعني أمتن منك يا مرام بس مرة حلو جسمها وملامح وجهها حلوة وكمان طويلة يعني أقصر مني بشرطة .
مرام : والله مواصفتها حلوة بس أخلاقها ؟
فهد : أقولك حبيتها من أول نظرة لمن كنت في ثالث ثانوي حبيتها والين رابع جامعة حفضت شكلها وكل أسرارها وكمان أول يوم شفتها فيه في الكوفي كان من أحلى أيامي . 
مرام : حكيني أول يوم عرفتها فيه ؟
فهد : ذكرياتي معاها أحلى شي في هذه الدنيا وأغلى ما أملك في الدنيا سماهر , المهم والله دخلت مرة كوفي في كندا وجلست وطلبت كروسان وكوفي وقامت دخلت مع أمها وأخواتها , وعلى طول طالعت فيا وابتسمت مرام إبتسامتها تذوب الواحد عارفة كيف تذوب الواحد , والله يا مرام زي ابتسامتك لمن تذوبني , هذه كده , المهم جلسوا في الطاولة الي قدامي وجاه النادل أعطاهم المنيو , وطالعت في الي طلبته وطلبت زي وابتسمت .
مرام : ايش كانت لابسة ؟
فهد : بس أنتوا البنات همكم في هذه الأشياء , أصلاً ما أقدر أنسى لبسها وشكلها في هذاك اليوم , كانت لابسة تنورة سودة فوق الركبة بشوية وبلوزة بيضة طويلة وشعرها فاردا وحاطة ماكياج زي الي تحطيه بس كان شكلها مرة روعة وبالذات عيونها تحسيها تجذب .
مرام : والله متحمسة أشوفها كمل .
فهد : وبس قامت أختها همست في أذن سماهر وطالعوا عليه وقعدوا مكسوفين وخجلانين مني .
مرام : أكيد عيونك ما فارقت عيونها .
فهد : كنت أنا صراحة مسرح فيها وهيا تطالع فيا وتضحك .. يا الله .. والله أيام حلوة .
مرام : كمل .
فهد : وبس قامت وراحت على الحمام و وقفت هناك وتأشر على أختها , وبس بعدين أنا عملت نفسي رايح حمام الرجال وجات كلمتني .
مرام : يا عني هيا الي بدئت هذا العلاقة .
فهد : بالضبط , ((ويكمل ))
سماهر : انت من فين 
فهد : من السعودية وانتِ ؟
سماهر : زيك بالتمام .
فهد : سياحة ولا علم .
سماهر : لا داه ولا داه .
فهد : ههههههه أجل ايش .
سماهر : أحنا عايشين هنا 6 سنين وهذه السنة يمكن نرجع على بلدنا .
فهد : أنا والله هنا جيت مع أبويا عشان عنده شغل وطفش جيت أتونس .
سماهر : عندك جوال ؟
فهد : أكيد .
سماهر : معليش رقمك .
فهد : صراحة أول مرة أكلم بنت غريبة .
سماهر : يعني انت ما تكلم بنات طيب سوري .
فهد : لا عادي أديكي رقمي ,وأديني رقمك كمان عشان نتقابل مرة تانية .
سماهر : صراحة أنا اليوم مرة فرحانة .
فهد : ههههههه ليش.
سماهر : أول شي بابا صار كويس بعد العملية , وأني لقيت ولد سعودي من بلدي .
فهد : فرصة سعيدة معليش بس اسمك ما أعرفه .
سماهر : أخذنا الكلام اسمي سماهر .
فهد : عاشت الأسامي وأنا فهد .
سماهر : فرصة سعيدة .
فهد : وأنا أسعد راح أتصل عليكي الليل ونتفق على مكان نتقابل فيه مو أحسن .
سماهر : أحسن بكتير .
فهد : باي .
سماهر : باي .

فهد : والين هنا أتقابلنا في حديقة يقول عنها أنو الي يحبوا بعض يتقابل فيها بس يعني والله صدفة حصل أنو نتقابل هنا .
مرام : عليك حركات أحياناً .
فهد : وبس أتكلمنا عن كل شي عن أخوانها و مرض أبوها الي خلاهم يعيشوا في كندا وعن كل شي , بس ودحين أنا صراحة دايماً أروح لهم عشان أبوهم مات ومافي أحد يساعدهم غيري , وأنا كم مرة كلمت أمها اني راح أخطبها منها وهيا وافقت وأعمامها كمان وافقوا .
مرام : قصة حب تجنن .
فهد : بس دحين جاى الوقت الي أكلم فيه ماما عنها وتوافق هيا وبابا ونروح ونخطبها وأتزوجها ونعيش في بيت واحد .
مرام : بس مو وقته دحين تخطبها .
فهد : ليش ؟
مرام : عشان أفنان ما يصير نفرح وهيا نايمة على السرير .
فهد : طيب بس نخطبها على الأقل أخاف تروح مني .
مرام : كم عمرها دحين ؟
فهد : 21 سنة .
مرام : وانت ؟
فهد : 24 سنة مافي فرق بس 3 سنين .
مرام : والله أحس إنها عجبتني وانت تحكيني عنها .
فهد : بكرة راح أفتح مع ماما الموضوع .
مرام : يا رب تتوفق في حياتك انت و سماهر (( ونزلت راسها ))
فهد : مرام بكرة فارس راح يجي يخطبك لا تستعجلي مرام أصبري . 
مرام : تصبح على خير .
فهد : وانتِ من أهله .
وراحت على غرفتها وتكتب في دفترها :

أحتاج إليك الآن يا حبيبي ...
أرجوك خذ بيدي 
قف الى جانبي في هذه الساعة ..
وخذ وقتاَ كي تتفهم كوني أحبك .

خذ بيدي يا عزيزي ..
وقدني بعيداً عن هذا المكان 
أطرد عني شكوكي ومخاوفي ,
وأمسح الدموع عن وجهي 

يا حبيبي أنا لا أستطيع أنا أبقى بعيدة عنك .
أريد يدك لأمسك بها ..
وأحتاج الى لمستك الحانية 
لتدفئ عالمي الذي أصبح بارداً ..

أرجوك لا تبعد عن قلبي ابقى دائماً بجانبي 
وتمسك بي على مر الأيام ..
لأنه بفضل إتحاد يدك بيدي أعرف أننا 
سنجد طريق حياتنا ... 





سكت الدفتر و قفلت اللايت وفتحت الأباجورا الي جمبها ونامت .

اليوم التاني كلم فهد أمه بموضوع سماهر و وافقت على طول وكمان أبوه وافق 
وراحت أم مرام وجدة خيرية ومنال عشان يخطبوا سماهر بعدها بأسبوع .. 

نعرفكم على عائلة سماهر عشان تعرفوا باقي الرواية 

أم سماهر : طيبة وحنونة أكتر شي تحبه في حياتها أولادها ومسكين زوجها مات بالمرض البطال .

سماهر : تقدم وصفها في صفحة 160 ... عمرها 21 وتدرس علم النفس , وطموحها تكون زوجة فهد .

ريفان : تشبهه سماهر بس شعرها وعيونها لونهم أسود وعمرها 19 سنة 

فداء : عمره 17 سنة وطيب و فيله شبه من سماهر .
هناء : عمرها 16 سنة وطيبة مووت بس شوية متكبرة وشايفة نفسها .

............................................... 

المهم نروح ليوم خطبة سماهر على فهد 
(( سماهر لبست فستان بني شوية قصير و لبست إكسسوارات ذهبية وصندل ذهبي و ميك أب ذهبي حلو , وفهد قص شعره ولبس ثوب فخم لونه سكري وغطرة سكري وكان شكله مرة حلو ))

وصلوا على بيت سماهر ودخلوه الرجال عند الرجال والحريم مع الحريم 
أم مرام : والله إحنا يشرفنا يا أم سماهر نتقدم لبنتك سماهر ونخطبها لولدنا فهد .
أم سماهر : والله فهد كان بمثابة أكثر من أخ لنا وعزيز على قلبنا بكتير ونحنا صراحة يشرفنا يكون زوجها .
جدة خيرية : بس معليش نشوف البنت .
أم سماهر : البنت حلالكم .
(( وشافوا سماهر ومرة عجبتهم وبالذات خيرية اتهبلت عليها ))

نروح للرجال 
(( فهد جاى مع أخوه وأبوه وخاله رحاب وكان أعمام سماهر موجودين ))
أبو مرام : والله يشرفنا يا عم سماهر نتقدم حق بنتكم سماهر .
عم سماهر : هذه الساعة المباركة و والله أنو فهد ولد أخلاقه عالية وأكيد يشرفنا يكون زوج لسماهر . 
عزوز: (( يدقه ويهمس )) والله عليها أسم ما شاء الله عرفت تختار .
فهد : خالو رحاب .
رحاب : نعم .
فهد : أعطيني كلينكس صراحة مو قادر أستحمل (( العرق من راسه لأصباعه ))
رحاب : اتفضل يا عريس
((وتدق الباب أم سماهر على عمها عشان يسيب فهد لوحدوا عشان يشوفوا بعض ))
عم سماهر : تعالي يا بنتي شوفي فهد .
سماهر : السلام عليكم .
فهد ((وقف )): وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .((فاتح فمه على جمالها ))
عم سماهر: نسيبكم 5 دقائق ونرجع .
فهد : كيفك سماهر ؟
سماهر : حمد الله كيفك انت .
فهد : أنا اليوم يا سماهر مو قادر امسك نفسي شكلي راح أبكي .
سماهر : ليش يا فهد ؟
فهد : مو مصدق اني اليوم جيت أخطبك وشوفتك وراح ألبسك الدبلة منجد مو مصدق .
سماهر : صدق يا فهد بكرة راح نكون في بيت واحد ونجيب عيال .
فهد : أنا متحمس لنجيب عيال .
(( ويدخل عم سماهر ))
عم سماهر : ما شاء الله أتكلمته عن العيال كمان .
فهد : والله يا عمي بنتكم مستعدة تجيب عيال وأنا مستعد .
عم سماهر : روحي يا بنتي عند الحريم , كأنو يا فهد أتزوجتوا وتتفقوا على الولد ؟ 
فهد : معليش بس مستعجل على الزواج .
عم سماهر : يا ما كنا زيكم ههههههههه .
عزوز: فهد كيف حلوة ولا أعوذ بالله .
فهد : اللولو جمبها ولا شي .
رحاب : الله ايش الجمال هذا كله فيها , طيب أعطيني هيا .
فهد : الله يخليكم أبى أقعد شوية ساكت .
عزوز : والله لا أوريك ايش يعني سماهر .
أبو مرام : ها فهد عجبتك ؟
فهد : مو اليوم راح نلبسها الدبلة .
أبو مرام : يلا روح على صالون الحريم عشان تلبسها الدبلة .

(( وراح فهد وماسك قلبه بقوة , وزغاريط الحريم ما تنتهي , ولبسها الدبلة وفرحوا فيهم, ورجعوا على البيت وفهد بس يحكي مرام عنها وعن حتى مشيتها وكل شيء وعبد العزيز يقعد يستفز في فهد وحالة فهد منجد حالة )) 

عزوز: هيا يا فهد نبى بيبي يدخل في بيتنا .
فهد : يا رب .
عزوز: كلمت سماهر .
فهد : وانت مالك كلمتها ولا ما كلمتها حر أنا يوه .
عزوز: أعصابك خلاص قمت .
(( وتجي أم مرام ))
فهد : ماما ما يصير أروح اليوم لسماهر ؟
أم مرام : يالله ما كملتوا يومين تبى تروح لها ما يصير .
فهد : والله وحشتني .
أم مرام : كمان الكلمة ديه قدامي هههههههههههههههه .
فهد : ماما طيب يصير أتصل عليها .
أم مرام : اتصل .
فهد : شكراً .
أم مرام : الله يسعد عيالي كلهم آمين .

فهد في غرفته ...

فهد : مساء الخير .
سماهر : مساء النور .
فهد : كيفك ؟
سماهر : حمد الله انت كيفك .
فهد : تعبان من دونك .
سماهر :هههههههههههههههه
فهد : يسعد صاحبة الضحكة .
سماهر : فهد .
فهد : يا روح فهد .
سماهر : وحشتني .
فهد : وانتِ أكثر حياتي .
سماهر : ليش ما تجي بكرة عندنا ؟
فهد : دوبني كلمت ماما قالت بعد أسبوع .
سماهر : طيب متى أتفقتوا على الملكة .
فهد : سمورة حبيبتي لا تستعجلي .
سماهر : طيب ليش مو نسويها الأسبوع الجاي .
فهد : عشان بنت خالي مرة تعبانة ولو دري خالي راح يزعل اني أتزوجت وهم في ذي الحالة 
سماهر : ليش ايش فيها تعبانة ؟
فهد : والله قصتها تكسر ظهر الواحد , مسكينة أتزوجت واحد بالحرام ولمن اكتشفوا أهلها إنها حامل و دوها المحكمة وجلدوها وقبل كم شهر ولدت وجابت ولد وجات أم زوجها وأخذت ولدها وطلقها زوجها مع انهم الاثنين يبغوا بعض .
سماهر : يا الله لازم توقف معاهم .
فهد : كفاية أختي كل يوم عندهم .
سماهر : نفسي أشوف مرام شكلها حلوة وطيبة .
فهد : هيا مرة طيب وعسل راح تحبيها وتحبك لو شفتوا بعض .
سماهر : أوه .
فهد : ايش فيكِ حياتي .
سماهر : طاح البرفان على رجلي . 
فهد : يا ريته فيا ولا فيكي .
سماهر : لا تدعي على نفسك حبيبي .
فهد : يا حياتي ويا عمري ويا قلبي ويا روحي سماهر .
سماهر : نعم يا عمري .
فهد : جاتني النعوسة حبيبتي تصبحي على خير .
سماهر : وانت من أهله حبيبي باي .
فهد : لحظة سمورة .
سماهر : ها حبيبي .
فهد : يا ريتك لو تنامي معايا في نفس السرير .
سماهر : أمووت فيك باي .
فهد : حياتي انتِ باي .

فهد : والله مافي شي أحلى من الزواج و الزوجة والاستقرار في بيت لحالك وتعيش لوحدك بين أحضان زوجتك وبس...أه يا سماهر ....مين يصدق بعد قصة حب طويلة راح نصير أقرب ناس لبعض ....خليني أنام وأحلم بي سمورة .

مرام في غرفتها بتتكلم مع مروج ....
مرام : أقولك أفنان صارت نفسيتها زفت .
مروج : طيب ولا أحد يقول لي طيب .
مرام : انتِ لو مكاني كان جلستي ما تكلمت مع أحد .
مروج : على الأقل أديني رنة 
مرام : طيب خلاص مروج لا تزعلي مني .
مروج : جاتني فكرة جهنمية .
مرام : قولي الي عندك .
مروج : ايش رأيك نأخذ أفنان وفارس وإبراهيم ورائد وأنا وانتِ نروح نتمشى على المول .
مرام : والله من زمان على ميجا مول .
مروج : شفتيه خلينا نروحه كمان أصحابي وحشوني .
مرام : والله إنك فاضية وحياة ربك فاضية انتِ بأصحاب .
مروج : والله يا مرام أقول لك شي نفسي نروح مرسى الأحلام نتعشى هناك مع عيلتي وعيلتكم .
مرام : خلاص منها كمان نقول لخطيبة فهد عشان تتعرفوا عليها .
مروج : والله نفسي أشوفها , بالله كان يحبها 4 سنين .
مرام : ايش قصة حب يا مروج ايش قصة حب ولا في الخيال بتحصل .
مروج : خلاص يصير بكرة نروح المول ويوم الثلاثاء نروح نتمشى كلنا مع بعض على البحر ويوم الخميس نروح مرسى الأحلام ايش رأيك .
مرام : رأي من رأيك .
مروج : خلاص أنا اتصل على الكل ونقول لهم على بكرة .
مرام : يا حبيبي في مشكلة نسيت أحط لها ايجابيات .
مروج : قولي ؟
مرام : مرسى الأحلام أكله غالي مين راح يدفع .
مروج : يتفقوا !
مرام : يعني مو أحنا أصحاب الفكرة !
مروج : لا طبعاَ احنا معانا فلوس عشان ندفع , كمان انت يا مرام جيوب أهلنا مليانة بنوك واحنا البنات الي جات علينا الليلة على سفينة في مرسى الأحلام ندفع فوق ثلاثة ألاف عشان نستأجر سفينة وكمان الأكل وتكاليف الرحلة لا يا مرام .
مرام : والله جاتني فكرة خطيرة .
مروج : شكلها زي فكرتي .
مرام : نتصل على مرسى الأحلام ونستأجر السفينة ونطلب الأكل وعدد الطاولات وبعدين نحط أهلنا قدام الأمر الواقع ويدفعوه .
مروج : برافوا عليكي والله نفس فكرتي .
مرام : يا الله تبي شي .
مروج : لا تصبحي على خير .
مرام : وانت من أهله نستناكم بكرة طيب .
مروج : أوكي باي مرام .
مرام : باي .

و نروح لفارس ...

فارس قاعد في غرفته بيفكر في مين ؟؟؟؟؟؟؟حزر توها يا قراء أكيد عارفين مين ؟ المهم 
مسدوح على سريره وبيغني Whitney Houston- I well Always Love you ((أسمعوها يا قراء ترى مرة الأغنية تجنن وحلو نغمها على صوت فارس ))
ويعيش فارس أحلى الأحلام مع نور الأباجورا الخفيف وهدوء مخيم على الغرفة , فما تسمع الا نغمات الريح ودقات القلوب المحبة , وجمال الطبيعة الفتان وسحر العيون الموجود .


((وتدق مروج على الكل وتعزمهم على ميجا مول ))

ونجي لليوم .

الكل جاهز ومنتظرين أفنان في بيت مرام ...
فارس : ما كأنها أتأخرت أفنان .
مرام : قالت بعد شوية تجي .
إبراهيم : روتانا ما راح تجي !
مروج : يا هو تعالي يا روتانا اسمعي ايش يقول لإبراهيم عنك .
إبراهيم : يعني حرام أسأل .
مرام : لا حلال .
رائد : طيب أنا قاعد في السيارة ما يمديني أنتظر كتير .
فارس : المهم جبت الإسكيت معاك .
رائد : كل أسبوع تلاقيها في شنطتي .
إبراهيم : اليوم لازم نظهر المواهب على الناس كلل أسبوع نعمل موهبة نخلي اليوم المواهب تطلع .
فارس : وأنا راح أعلمكم حركة .. خطيرة مرة .
مرام : وأنا إيش دوري ؟
فارس : تتمشوا في المول عبال ما نظهر مواهبنا .
مروج : أحنا كل أسبوع نطلع موضة في المول صح ولا مو صح يا شباب .
الكل : صح .
مروج : اليوم موضتي راح تكون هيا كالتالي : كلنا نمشي صف واحد البنات في النص ومعانا عصيرات ميرندا حمضيات ايش رأيكم مو عصير غريب ولذيذ بس ما أحد مدي له اهتمام .
مرام : والله فكرة حلوة .
فارس : أفنان جات قوموا فكوا الباب .
الكل أنقض على بوابة الشارع عشان يستقبلوها .
مرام : أفنان كيفك ؟
أفنان : الكل موجود كيفكم ايش أخباركم .
إبراهيم : بوجودكِ صرنا كويسين .
مرام : خلاص إبراهيم مو وقته تعالي أفنان أجلسي .
مروج : أجيب لك عصير ؟
فارس : أجب لك جاتوه ؟
إبراهيم : أكبس رجلك .
أفنان : هههههههههههههههه ايش فيكم اليوم مهبولين شوية .
مرام : ما حنا مصدقين أنو أفنان رجعت .
أفنان : يلا ترى مليت من الجلسة نبغى نروح نتمشى في المول والله من زمان على ميجا مول 
فارس : إحنا نستنى ايه يلا يا بنات 
مروج : كده الفلة ولا بلاش .
مرام : لحظة شوية بس أحط كحل .
فارس : مرام مو لازم تحطي شكلكِ أحلى كده .
مرام : أنا ما تعودت أطلع من دون شي في عيوني أو في وجهي .
أفنان : طيب نستنى السانيوريتا مرام لمن تخلص .
(( الكل يطالع في مرام ))
مرام : خير يا طير بطالعه في ايه .
إبراهيم : الله يعين الشباب هناك أرحمي عمرك يا مرام كفاية .
فارس : مرام حطي القلم و أتفضلي على السيارة أنتوا والبنات 
مرام : هذا كله عشان شوية كحل .
أفنان : هذا شوية الأزرق كله طالع من عيونك وواضح .
رائد : راح تركبوا السيارات ولا لا .
الكل : جايين .

وانقسموا لقسمين :-
القسم الي في سيارة فارس <>مرام وأفنان وإبراهيم 
القسم الثاني في سيارة رائد <> رائد ومروج بس .

وصلوا المول ...
البنات جالسين في السيارة 
والشباب بيلبسوا الإسكيت عشان يعرضوا المهارات قدام الناس .

مروج : مين تتوقعه يعمل حركات حلوة .
مرام : أكيد فارس .
مروج : والله خالي رائد عليه حركات منجد .
أفنان : ايش دراكم يمكن إبراهيم كمان يعمل حركات حلوة .
مروج : في كده ولا كده بينك وبينه .
أفنان : وحدة ما صار لها مطلقة أسبوعين تبغيني أحب واحد بسرعة , أنا يا دوبك خرجت من نكبتي تقولي ليا تحبي إبراهيم , لا طبعاً أحبه كولد عمي بس زيك يا مرام و زيك يا مروج .
مرام : يلا على المول .
مروج : يلا نسوي مسخرة 
البنات : هوووووووووووووووووووووو .


الجزء الثامن عشر :-


(( ودخلوا على ميجا مول , وقعدوا يتمشوا ))
مرام : ايش هذا مليان شباب .
أفنان : إحنا جينا في وقت متأخر .
مروج : الساعة 10 متأخر .
مرام : مو هو ذا الوقت يتملوه فيه .
أفنان : لحظة أسكتوا شوية لا تتكلموا ؟
مروج : ليش ؟؟؟؟؟؟
أفنان : شوفوا مين قدامكم .
مرام : واي أصحابنا في الدرة .
مروج : مين ؟؟؟
مرام : هذوله الثلاثة الي جايين علينا .
مروج : أحلفوا .
أفنان : يا ويلي يا سواد ليلي 
(( جو الأولاد قدامهم ))

الشاب :أنتوا البنات الي دايماَ نشوفكم في الدرة .
مرام : ايوا .
الشاب 2 : انتي مرام والتانية أفنان صح , بس ممكن نتعرف عليها ما نعرفها .
مروج : اسمي مروج ؟
الشاب3: فرصة سعيدة مروج .
الشاب : مرام ما خطبك فارس ؟
مرام : بعد كم شهر راح ننخطب .
الشاب2 : عاد أحنا أول المعزومين مرام ولا لا شباب هههههههههههههههه 
مرام : إنشاء الله .
الشاب3 : ايوا أفنان الكل بيتكلم عن قصتك في درة العروس والله يا أفنان قلوبنا معاكي وإذا نسيناكي ننسى روحنا الأول .
أفنان : ما قصرتوا بس مين قال لكم عني .
الشاب : كل مصيبة تحصل , سببها درة العروس أكيد أول الناس عارفينها احنا .
مرام : عن إذنكم أتأخرنا .
مروج : باي 
الشباب : نشوفكم في الدرة عند كل مكان نجلس فيه أوكي مرام .
مرام : طيب .
مروج : ترى أول واحد شكله معجب فيكي يا مرام .
مرام : ينقلع غبي .
مروج : حتى سالفة خطبتكم انت وفارس انتشرت .
أفنان : وحشني ..
مرام : أفنان تكلميني ؟
أفنان : رامي وولدي وحشني .
مروج : تعالوا قدامنا ستار بكس نجلس فيه .
مرام : ايش في أفنان حصل شي كمان ؟
أفنان : لا ولا شي بس أول ما جبتوا كلمة درة العروس الفيديو كليب قاعد يدور في راسي .
مروج : أطلب لكِ عصير فريش .
أفنان : لا ما نفسي أكل .
مرام : ما يصير ما تتكلمي ولا تأكلي .
أفنان : أبى أرجع السيارة حاسة نفسي مخنوقة .
مروج : يلا على السيارة مرام .
. 

( ورجعوا السيارة ))
فارس : ليش رجعتوا بدري ؟
مرام : أفنان شوية تعبانة .
إبراهيم : مروج أبعدي عن طريقي ااااااااااااااااااااااااااااااااا (( وصدم في مروج ))
مروج : أعمى ما تشوف .
إبراهيم :ما قدرت أتحكم في الإسكيت 
مروج : فين رائد ؟
فارس : قاعد قدام الدانوب يستعرض مهارات والبنات ما صدقوا يشوفوا واحد حلو يأخذه رقمه .
مرام : خلونا نرجع على البيت أفنان تعبانة .
إبراهيم : فارس أزهم رائد يلا كل واحد يشيل أشيائه , المفروض نقعد ل11 نستعرض مهارتنا والحركات الخطيرة بس الست أفنان تعبانة يلا كل واحد يركب في السيارة الله يعوض علينا .
أفنان : إذا كنت أنا عار عليكم لا تخذوني معاكم .
فارس : مو قصة عار ولا مو عار يا أفنان ما دخل العار في موضوعنا , بس ما دامك تعبانة نرجع ما قولنا لا يلا رايح أزهم رائد .
(( وراح فارس و زهم رائد و أتيسر كل واحد على بيته بس أفنان ومروج كملوا السهرة عند مرام وأكيد ولد ملقوف دخل معاهم ))
مروج : نفسي يوم يا فارس تبعد عن مرام دقيقة وحدة .
فارس : أحموني من روحي وأنا أبطل أجي عندها .
أفنان : كيف خطيبة فهد حلوة ولا مو حلوة .
مرام : يوم الخميس راح تشوفيها .
فارس : فين فهد أبى أروح أعاند في شوية .
مروج : نروح كلنا هيا ايش أسمها مرام ؟
مرام : سماهر .
مروج : من عيلة لهم حسب ولا لا .
مرام : ماما قالت أنو بيتهم على قدهم يعني حالهم وسط .
مروج : وراحت عند واحد ما شاء الله غني , الى كم مهرها .
مرام : فهد يقول يبغاه 70 ألف .
فارس : قليلة .
مروج : قليلة في عينك لساعه الولد ما لقى شغل يبغى مهره 70ألف وشقة ملك كمان ايش تبغى البنت أكتر من كده , والمهر أبوه الي دفعها ولا فهد دفعها .
مرام : والله أخوي يقول أنو حاط حساب في البنك مرة كبير من هو صغير يحوش الين ما وصل الحساب فوق 500 ألف وشي كده , وراح يحط نصه للشقة ونصه للمهر ونصه لنفسه ونصه لتكاليف الزواج والفندق والسفر وأشياء كتيرة . 
مروج : والله واحد في سنه يعتبر مرة غني , ويا سيد فارس مو كل واحد أبوه غني يعني أبوه يدفع , مرام أخوكِ منجد كفو خلينا نروح نعانده .

(( وراحوا على غرفة فهد لقوه فاتح الأباجورا ويتكلم مع خطيبته ))
فارس : لحظة أفتحوا الباب بشويش .
أفنان : ههههههه .
مرام : أسكتي .

فهد : لا والله مين قال أنا ما أحبك أنا أحب روحك وكل شي فيكِ ايش كمان تبغى سمورتي 
فارس : يا عيني كيف سمورة يا فهد .
فهد : سماهر بعدين أكلمك أوكي يلا باي .
الكل :ههههههههههههههههههههههههههههه
فهد : أهلين مروج وأفنان وخطيب أختي ثقيل الدم فارس .
الكل : أهلين .
مرام : كيف سماهر ؟
فهد : طيبة وكويسة وكل شي ايش تبغوا كمان .
فارس : أشوف ... إسمها على الدبلة يا هو حتى الدبلة فخمة ألف مبروك وعقبال شهر العسل .
مرام : على فكرة الدبلة حقت سماهر فيها ألماسة كبيرة وفخمة .
مروج : ما شاء الله منك المال ومنها العيال .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .
فهد : ممكن يا مرام تأخذي المجانين دوله برى لأنو لو واحد منهم أتكلم كلمة تانية راح أنفجر من غضبي .
فارس : يا ولد عمتي خليك Funny خذ الحياة ببساطة ولا لا يا مرام .
مرام : أصلاً لازم .
فهد : عقبال لكِ يا مرام أشوف دبلة في يدك وفي يد فارس .
((الأتنين عيونهم في بعض ومجرد ابتسامة ))
مروج : وأنا يعني ما تدعي لي أنا وأفنان .
فهد : أفنان كيفكِ دحين ايش أخبار ولدك .
أفنان : خليها على ربك يا فهد المهم سلم لي على سماهر .
مرام : عزمتها على مرسى الأحلام .
فهد : طبعاً , لو سمحتوا أطلعوا برى لأني أبغى أتكلم بالتليفون برررى .
(( وطردهم ))
مروج : والله أخوكي مرة فلة .
فارس : بعد ما قص شعره شكله أتغير .
مرام : واحد خطب وحدة تبغاه يروح بالكدش حقه منجد غباء .
أفنان : أتخيل تروح تخطب مرام من أبوها أول شي راح يطالعوه في هيئتك وشكلك ترى في ناس تحسب أنو الشعر الطويل دلالة على الصياعة والقلة الأدب ولا تروح تلبس لي بنطلون وبوكستر وبلوزة كات تحسب راح يوافقوا عليك لا , أنا يوم ما جاني رامي يخطبني ,
حلق شعره ولبس توب وكان شكله يا سلام .
فارس : والله يا بنات عندكم خبرة أكتر مني .
مرام : يلا اليوم يجي numb3rs خلينا نروح نتفرج عليه .
أفنان : ايوا أنا مرة أموت فيه يلا ننزل .
مروج : ليش واقف عند باب غرفة عبد العزيز .
فارس : موجود عبد العزيز يا مرام .
مرام : ايوا , تبى تروح له عادي روح له .
فارس : طيب لا أحد يدخل أبى أكلمه .
مرام : يلا بنات روحو على تحت .
مروج : نروح نتجسس عليهم .
مرام : أنا نفسي ما أحب أدخل في ما لا يعنيني .
أفنان : يلا يا وليام شكسبير على تحت تلاقيه فاتنا المسلسل وأنتوا بتتضاربوا .
(( ونزلوا البنات يتفرجوا على المسلسل وفارس قاعد مع عبد العزيز ))
فارس : ممكن أدخل .
عزوز: تعال أتفضل البيت بيتك .
فارس : تسلم .
عزوز: ايش حالك ...
فارس : حالي من حالك ايش تعمل ؟
عزوز: على اللاب توب على الماسنجر من بنت لولد لولد لبنت .
فارس : كويس تفضي وقتك بالكلام .
عزوز: نعم يا فارس ليش زعلان .
فارس : مو زعلان غيران .
عزوز: ههههههه من مين ؟
فارس : من فهد .
عزوز: عشان خطب صح 
فارس : تقدر تقول كده .
عزوز: خلاص كلها كم شهر وتهون .
فارس : كم شهر كأنه كم سنة وأنا مافي أستنى .
عزوز: مرة مو قادر تصبر .
فارس : على الأخر .
عزوز: خلاص عندي الحل !
فارس : قول بسرعة ؟؟؟؟؟
عزوز: اتصل على فوزية الدريع الي تجي في سيرة الحب وأطرح عليها مشكلتك وتساعدك .
فارس : منجد اتصل .
عزوز: وانت غبي تتصل والله كل الناس راح تعرف إنك فارس والي مو قادر تصبر عنها مرام , العيلة كلها تدري أنو انت ومرام قد ايش تحبوا بعض وتبغوا بعض ولا أنا غلطان .
فارس : معاك حق .
عزوز: عاد فكها فارس .
فارس : طيب .
عزوز: في شي تاني يا عريس أختي .
فارس :ههههههه والله بس نفسي أقعد معاها لأنو البنتين الي تحت أخذوها مني حتى اليوم لمن خرجنا ما قدرت أتكلم معاها .
عزوز : طيب أنا أنزل أطردهم , ونفتك من الموضوع وتقعدوا مع بعض .
فارس : لا تزعل منك ومني .
عزوز: طيب اتيسر على بيتك .
فارس : هو أحسن طريقة أروح لبيتي .
عزوز: والله ما تروح لمن تتعشى .
فارس : لا والله كفاية عذبتكم معايا .
عزوز: طيب اليوم الجو بارد نطلع نتعشى في السطوح أنا والكل وبالذات حبيبتك مرام .
فارس : إذا فيها مرام من عيوني .
عزوز: عقبال نفرح فيكم وتجيبوا لنا بيبي صغير يشبهك ويشبه مرام هههههههههههههههه
فارس : تراك خجلتني بليز الين هنا و وقف .
عزوز: طيب أسجل خروج لأنو البنت الي بأكلمها ترفع الضغط , تصدق قاعد أوهمها أني أحبها وأمووت فيها و رسلتلها صورتي ما شوفتها ايش كتبت لي . 
فارس : كل البنات كده بس ما رسلتلك صورتها ؟
عزوز: تعال شوفها بس ياخي مو قذرة .
فارس : أوف ايش الصورة هذه .
عزوز: بالله هذا جسم ولا النمش الي في وجهها .
فارس : طيب هذه نحيفة ليش مو عاجبتك ؟
عزوز : شايف كيف جسم مرام ملفوف كده أنا نفسي في جسم زوجتي والله حلو قوام مرام ولا لا .
فارس : ...........(( مستحي ))
عزوز: أقول قوم عاملي الواد المستحي دحين قوم طلع البنات السطوح قوم .
فارس : خلاص سيب بلوزتي راح تشقها .
عزوز: قوم ههههههه
في الصالة البنات الجالسين ...
مروج : ياهو أرحمونا بس يا واد الي اسمكِ مرام حني و ردي علينا مرااااااااااااااااام.
مرام : نعم ...نعم هو في أحد ناداني .
أفنان : الي يأخذ عقلكِ يتهنى بيه .
مرام : انتو ايش تقولوا بالضبط .
مروج : نبى نسألك مسرحة في مين ؟
(( وينزل عبد العزيز وفارس ))
عزوز: مسرحة في مين يا مرام ؟؟
مرام : الله وأكبر هذا كله حاسة سمع .
عزوز: عمى في عيونكِ حسودية .
فارس : لا تدعي عليها ..
مروج : أنا أحبهم ذوله الأتنين أمووت في غلاظة دمكم .
مرام : نعم تبغى شي ؟
عزوز: أديني مفتاح السطوح .
مرام : مو عندي ..
عزوز: كذابة في عيونكِ انتِ أمس أخر وحدة طلعتي السطوح في الليل وجبتي معاي المسجل وأشرطة وما أدري كمان .
مرام : متى شفتني ؟
عزوز: شوفتكِ وانتهى الموضوع هاتي المفتاح .
مرام : أسأل الخدامة يمكن عندها .
عزوز: مرام جيبي المفتاح لأني عارفكِ عاملة مصيبة في السطوح .
مرام : أقولك مو عندي خلاص طالعة أنام (( 220 فولت من درجة العصبية ))
مروج : بس تعور لها قلبها ليش ؟
عزوز: أقولك المفتاح معاها صدقي أو لا تصدقي معاها بس عاملة شي في السطوح عشان كده ما تبغى تديني هو .
فارس : خلاص كل المضاربة عشاننا خلاص مو لازم نتعشى ولا لا يا بنات .
أفنان +مروج : صح كلام فارس .
عزوز: ما همني فيكم أبغى أشوف ايش عاملة فوق , بس ما يعرفلها الا فهد عشان تحبه وتحترمه .
فارس : الله يعينكِ يا مرام عندكِ أخوان الله وأعلم فيهم .

ويروح عزوز عند فهد ..
فهد : يا حبيبتي انتِ أكثر وحدة أحبها في دي الدنيا ولو أموت ما أرتاح من كلامك الحلو .
(( وينفجر الباب بقوة ))
عزوز((يصرخ )): يا عيني عليكِ قوم شوف أختك عاملة مصيبة وانت قاعد مع سماهر قوم بسرعة .
فهد : والله أستنى عليا راح تندم , سمورة حبيبتي في مشكلة أتصل عليكي بكرة أوكي حبيبتي يلا باي .
عزوز: (( يصرخ)) ما صار حب هذا أقولك أمشي معايا على غرفتها .
فهد : خير نعم ايش تبغى ؟
عزوز: أختك مرام عاملة مصيبة في السطوح وما تبغى تورينا مصيبتها .
فهد : يا عبد العزيز هذه أختنا الوحيدة لا تعصب عليها ترى مسكينة الي فيها كافيها .
عزوز: طيب روح لغرفتها وكلمها تجيب المفتاح .
فهد : أمري لله رايح 

(( وراح لها غرفتها وبكلمتين حلوة من فهد أعطت له المفتاح وطلعوا كلهم السطوح باستثناء مرام )) 
عزوز: أحلى لحظة نشوف المشكلة بحماس يلا معايا 1 ..2 ...3 وفتحنا البـ......
فهد : يا الله يا مرام ..
فارس : ......................
مروج : يا حياتي .
أفنان : أنا مو قادرة (( تبكي ))
((كان السطوح مليان رسومات وألوان رسمتها مرام على الجدران مكتوب عليه كلام يقطع القلب , وعبارات محزنة واسم فارس في كل مكان ))
فارس : وتقول لي يا عبد العزيز أصبر كيف أصبر وهيا مسكينة تتألم (( وقرأ عبارة على الجدار )) " لا وجود للحياة اذا لم يوجد فارس في حياتي "
أفنان : " كأن الجدران تأن معي بسبب حبي لهذا الفارس " 
مروج : "أرى الغروب ويراني لكن من دون فارس الأحلام لا وجود للغروب في حياتي "
عبد العزيز : " كأن ما يؤلمني لهفتي لوجوده معي "
فهد :" وما بيني وبين السماء الا بضع أمتار فتعال وأوصلني الى مكان روحي إذا لا تحبني "من قال يا مرام أنو فارس ما يحبك . 

أفنان : مرام كانت تعاني واحنا مو حاسين بيها , وهيا تحس فينا وتساعد واحنا ما باليد حيلة 
.(( تبكي ))
مروج : أنا منجد عرفت ليش هذه البنت تحب الخير لينا وتحب الشر لنفسها يا الله .
فارس : شوفوا كيف نص السطوح مليان بأسمي وكل تاريخ رسمت في هذه اللوحات مكتوب 
عبد العزيز :أقرؤا هذه والله تعور القلب ..
(( دفن جسمي وبقيت روحي تبحث عن أغلا شخص في حياتي "فارس "))
فارس : أنا من بكرة راح أتقدم لها من أبوها .
أفنان : كذاب .
فارس : وربي بكرة راح أروح لي أبوها .
مروج : يا رب يوافق .
فهد : هو أبويا العائق بينكم بس يا رب يوافق .
فارس : يا رب .
(( ونزلوا لغرفتها , وأول واحد جلس جمبها فارس , وبعدين جاى عبد العزيز حضن أخته وطلب منها الأسف ))
أفنان : يا مرام انتِ قلبك كبير وأنا عارفة عواطفك ومشاعرك أكبر .
فهد : مرام على فكرة كل لوحة عملتيها تجنن تقدري تعملي لي وحدة لسماهر .
مرام : ههههههه أكيد خطيبة الحبيب كيف ما نعمل لها .
فهد : أوه مرام قلبك أبيض من جسمك (( وحضنها ))
عزوز: ترى أنا ما أستحمل مشاهدة هذه المناظر تخليني أدمع (( ويبكي ))
مروج : ما تعودنا عليك يا عزوز تبكي .
عزوز: أنا عاطفي و شاعري مرة كتير بس أدفنها عشان ما ....((يبكي ))
فهد : هو أتقلب فيلم هندي , يلا على السطوح نتعشى ونتفرج على رسم مرام .
الكل : يا الله 

وطلعوا السطوح وفتحوا اللمبات الصفراء وكان شكل اللوحات مرة حلو واتعشوا وراحت أفنان ومروج ونزل عزوز وفهد وبقيوا الأتنين في أجواء عاطفية 

فارس : مرام .
مرام : نعم .
فارس : ليش تبكي ؟
مرام : ما آدري , حاسة نفسي خنت مشاعري لأنو الكل شاف أسراري وأنا ما أحب أحد يشوف أسراري بالذات هيا غالية كتير على قلبي , وانكشفت عواطفي ومشاعري تبغاني أضحك , أنا لو شفت دفتر خواطرك مو راح تزعل مني , أنا نفس الشي السطوح وصندوق أسراري ودفتري غالي عليا وكل لكم عرفتوا عواطفي قدامك تبغاني أضحك , الكل عرف انو نفسيتي ما تعبت الا من حبي ليك , وحبي لك ما آقدر أطلعه في قلبي الا بهذه الصور ((تبكي ))
فارس : مرام , نقطة ضعفي أشوفكِ تبكي خلاص يا الله مرام ما أحب كده .
مرام : دحين أنا ما راح أمسح دموعي الا ......
فارس : الا إذا خطبتك بكرة من أبوكي .
مرام : ايش بليز عيد الكلمة .
فارس : بكرة رايح عند أبوكي أخطبك منو وإذا وافق أجيب أهلي ونخطبك رسمي وتصيري حلالي .
مرام : بس أخاف بابا ما يوافق .
فارس : مرام زي ما ضحيتي بقلبك ليا , أنا راح أضحي عشان نتزوج ايش تبغي أكثر من كده .
مرام :أبغاك انت .
فارس :هههههههههههههههه 
مرام : يلا ننزل .
فارس : بعد شي صغير .
مرام : نعم .....أه (( باسها في خدها ))
فارس : أحبك .
مرام : أحبك .
فارس : يلا يا حلالي انتِ .
مرام :هههههههههههههههه .

(( ونزلوا من السطوح ويستقبلهم فهد وعبد العزيز ))
عزوز: ترى سمعنا أخر كلمة يا فارس .
فارس +مرام : هههههههههههههههه
فهد : بكرة إذا وافق بابا تصير مرام حلالك .
فارس : يلا الوقت أتأخر رايح البيت .
عزوز: قول تبغى تشرد من التحقيق .
فارس : الساعة 2 الليل تبغاني أشرد , والله ماما وبابا راح يشكوا فيا يلا باي .
الكل : باي .

فهد : مرام ايش سويتوا فوق ؟
مرام : كيف يعني ؟
فهد : تستهبلي عليا ؟
مرام : والله ما عملنا شي .
عزوز: كذابة .. شفته يسلم على خدكِ .
مرام :تصبحوا على خير رايحة أنام .
عزوز : والله عليكم حركاتك المراهقين .
مرام : تنسى نفسك انت وفهد واحد مع البنات وواحد مع خطيبته .
فهد : تصبحوا على خير .
عزوز: وأنتوا من أهله .
مرام : دحين مين الي يشرد والله منجد أخوان هم وبس .

(( وراح الكل نام ما عاد مرام ما جاها نوم من كلام فارس " بالعربي من كل الي حصل "


صحي فارس من النوم لبس الثوب والعقال والغطرة وراح على مكتب أبوه مرام ..
فارس : بليز ممكن أدخل عند أبو فهد .
السكرتاري : مين أقوله .
فارس : ولد أخوه مرته .
السكرتاري : طيب أنتظر هنا .

السكرتاري : يا أبو فهد في واحد يقول انو هو يصير ولد أخو مرتك أدخلوه .
أبو مرام : دخلوه .
السكرتاري : أتفضل .
فارس : مرة شكراً .
(( فارس متوتر ويعرق من كل مكان ))
أبو مرام : فارس ايش جابك عندي الشركة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس : كيفك يا عمي ايش أخبارك .
أبو مرام : يعني شايفني قاعد في سرير الموت أهو أنا طيب وكويس .
فارس : عن إذنك شكلك مو فاضي نتكلم .
أبو مرام : تعال أجلس بمزح معاك .
فارس : والله يا عمي ليا 3 سنين وأنا أفكر أنو.........
أبو مرام : لا تتكلم في المقدمات أدخل في الموضوع طوالي .
فارس : والله يا عمي طالبك طلب توافق عليه الله يخليك .
أبو مرام : تبغى تشتغل عندي ما ههههههه طبعاً الي له شهرة في الأسواق لازم......
فارس : مو هذا الموضوع يا عمي الي أبغى أكلمك فيه .
أبو مرام : يا فارس خوفتني أدخل في الموضوع .
فارس : والله يا عمي أبغى أطلب يد بنتك مرام تكون زوجة ليا .
أبو مرام : نعم ما سمعت عيد الكلام .
فارس : أنا أبغى بنتك وهيا تبغاني .
أبو مرام : الموضوع هذا يتكرر في 3 سنين ما تمل انت .
فارس : الله يخليك يا عمي والله راح أحط بنتك في عيوني الله يخليك يا عمي أبوس رجلك توافق يا عمي وافق بس يا عمي .
أبو مرام : والله انت ولد ماشي حالك بس طايش وأخاف ما تسعد بنتي .
فارس : يا عمي والله أني أحب بنتك وأبغاها ليا الله يخليك بس وافق .
أبو مرام : وقراري حق كل مرة لا .
فارس : يا عمي لو أدفع لها فلوس الدنيا ديه كلها ما تفرق معايا عمي أنا كل مرة أجي عندك كلامك يجرحني الله يوفقك في حياتك زوجني بنتك (( يبكي ))
أبو مرام : شوف في واحد من أصحابي عنده بنات يا سلا م خذ وحدة منهم .
فارس : أنا أبغى مرام وأحب مرام وأعشقها وراح أتزوجها بس وافق .
أبو مرام : يا حامد حامد حامد الله يطلع روحك .
السكرتاري : أمر عمي 
أبو مرام : شيل الطايش هذا برى .
السكرتاري : على راسي أتفضل يا أخ .
فارس : والله أحبها وراح أتزوجها بس ماني عارف رافع خشمك عليا ليش مع أنو مستوى بابا أرفع من مستواك بكثير بس في أخونها راح أخليهم يزوجونا .
أبو مرام : انت قرب باب البيت وشوف ايش راح يحصلك .
فارس : الله يكافيك تبغى تفرق بين القلوب 
أبو مرام : حامد شيل الزبالة الي قدامك برى يلا .
السكرتاري :أمر عمي أتفضل يا أخ لا تخليني أستعمل معاك الوجه التاني اتفضل بالأدب .
فارس : أه يا رب (( يبكي ))
السكرتاري: أجيب لك عصير شي تبرد قلبك .
فارس : لو برد الي فيا ذيك الساعة أبرد على قلبي (( يبكي ))
السكرتاري : والله إنك يا ولدي دخلت قلبي لو تبغاني أتوسط لك فأنا حاضر .
فارس : والله إنك مسكين موضوعي ما يبغى له واسطة يلا مع السلامة .
السكرتاري : لو محتاج شي هذا رقمي .
فارس : شكراً .

و رجع البيت وعلامات الحزن والتعب على وجهه , ودخل على غرفته وما يبقى الا الدموع و آلم القلب يعبر عن موقفه " الله يهدي أبو مرام قلبه مليان حقد على فارس ليش ما ندري "

في بيت مرام :
أبو مرام : فين الحيوانات أولادك كلهم أبغاهم .
أم مرام : يا خير يا رب في شي .
أبو مرام : خليهم كلهم يجوا دحين مرااام يا بنت الكلب عبد العزيز يا ماهر يا كلاب تعالوا .
فهد : خير يا بابا ايش في ؟
أبو مرام : هوياتكم كلها هاتوها ورخصكم والاستمارات حقت السيارة جيبوها ويا مرام الكلب جيبي هويتك .
أم مرام : ليش هذا كله ؟
أبو مرام : يجيبوا كل شي ويصير خير .
مرام : بابا طيب أنا ايش دخلني اجيب هويتي .
أبو مرام : مو انتِ المصيبة (( وكف على وجهها ))
فهد : ليش حرام عليك ايش عملت .
أبو مرام : راسلتلي الحيوان الكلب الي زيها فارس , يقول لي أبى أخطب بنتك , ينقلع مو باقي الا هو يخطب بنتي .
أم مرام : وايش فيها خطبها كلنا موافقين عليه .
أبو مرام : أنا ما أبغاه لبنتي أنا حر .
مرام : حرام ليك يا بابا كل شي جبت لك هو يسرك ليش فارس وزواجي منه ما يسرك .
أبو مرام : أنا ما دخل قلبي هذا الولد وأنا ما أطيق خلقته لا أطيق أشوفه في رمضان ولا العيد .
عزوز: حتى أبسط شي يا بابا تحرمنا منه , حبنا لأختنا ومحبتنا لفارس وحبنا لهم يكونوا لبعض تحرمنا منه , إحنا نعرف فارس من أول ما ولدته خالة جيهان و كل أسراره عندي الولد مو حق بنات ولا حق أولاد ولا حق زفت وحق دين وصلاة وكل شي فيله يرفع الرأس ليش تحرم البنت منه ليش تكرهه , هو ما ضربك على يدك قال لك حبني خصب , بس هو يحب بنتكِ الوحيدة الضعيفة مرام , واحنا لو ما كنا عارفين فارس كان يا بابا أنا أول واحد راح أرفضه , طيب ودحين لمن أول أتقدم لها صاحبي أحمد ليش وافقت مع أنو أخلاقه كانت في الأرض , وليش لمن اتصل أبو عمر وقال لك أبغى بنتك ليش وافقت مو أستنيت نروح نسأل عن أخلاقه , لكن فارس غير مرة غير كل شي فيله حلو أخلاقه عالية ويؤدي دينه على أكمل وجهه وملامحه حلوة ولوه جيب ويقدر يحب مرته ويحطها في عيونه ويسك عليهم ويحميها من كل واحد في ذي الدنيا , هذه بنتك الوحيدة وأختنا الوحيدة ما نقدر نبيعها لأي واحد وتجينا بعد كم شهر مطلقة , إحنا نحب أختنا ونبغى لها أحسن شي حتى الصغير ماهر يموت في فارس ولا لا يا ماهر .
ماهر : فارس طيب وعمره ما قال لي كلمة تزعلني ولا تزعل مرام .
أم مرام : يا أبو فهد ما أظن بعد كلا م عبد العزيز ما تقدر تقول لا و وافق عشان المسكينة .
أبو مرام : أعطوني فرصة أفكر .
فهد : يعني كم يوم .
أبو مرام : شهر وأكثر .
مرام : ليش والله كتير .
أبو مرام : لا تكلميني , المهم أنا أفكر في الموضوع .
معتز : حتى زواج مرام من فارس يبغاله دراسة .
أبو مرام : خذوا بطايقكم .
عزوز: بطاقتي استمارتي رخصتي .
أم مرام: كل واحد على غرفته بس خليكي يا مرام .
فهد : يا الله على الأسرار الخطيرة حقتكم .
أبو مرام : أنقلع لا منجد تشوف شغلك مع سماهر .
فهد : الا سمورتي ما حد يتجرأ يجيب أسمها على لسانكم .
أم مرام : اليوم راح يرحلها عشان كده متحمس . 


الجزء التاسع عشر :-

أم مرام : أنا يا بنتي أبغى أسألك سؤال وتجاوبني بصراحة يا بنتي .
مرام : ماما أسألي .
أبو مرام : انتِ تبغي فارس زوج لكِ ولا لا ؟
مرام : أكيد أبغاه , يا بابا والله فرحة حياتي هو تقول لي يا بنتي أتزوجي فارس .
أم مرام : هم مر عليك اليوم .
أبو مرام : مر عليا وكنت معصب من شغلي وقلت له كلام والله الي عنده كرامة فوق السماء تنزل للأرض , وطردته من مكتبي .
مرام : انت أبو انت حرام عليك يا بابا عمري ما طلبت منك طلب صعب جاى على طلب زواج ترفض و ترفض من أثمن شي خلقه ربي يا بابا انت مو أول مرة تطرده , كل سنة بيجي لحدك وانت تطرده وترفض حرااااااااااااام ((وطلعت على غرفتها تبكي ))
أم مرام : بس أبغى أقولك شي , لو صار في بنتي شي من غرورك على ولا شي , أنسى إنك كنت متزوج وحدة جابت منك خمسة عيال .
أبو مرام : روحي انت على بنتك الي جابت المرارة للواحد .
أم مرام : نفرض ما وافقت على فارس ايش راح تتوقع أول شي راح تعمله مرام لمن تقولها لا , هو في خيارين .. يا تنتحر يا يتزوجوا من غير أولياء .
أبو مرام : يعني يتزوجوا بالحرام .
أم مرام : قصدي من أعمام مرام يقدر يوصل لهم ويكلمهم ويخطبها ويتزوجها وانت تقول مو موافق وهيا سافرت وراحت .
أبو مرام : الله يخليكي أديني مهلة شهر وهذيك الساعة أفكر .
أم مرام : حط في بالك كلمة موافق وبس .
أبو مرام : رايح أنام .

يوم الخميس .....يوم رحلة مرسى الأحلام 
(( الأوضاع ما تغيرت مرام لا تأكل ولا تخرج من غرفتها يوم الي حصل , فارس لا بيخرج ولا بيكلم أحد والكل يحاول يستفسر سبب إنعزاله لكن ما باليد حيلة لهم الأتنين ))
أم مرام : يا بنتي جات سماهر تعالي سلمي عليها .
مرام : لا تدخيلي أحد ولا أبغى أشوف أحد .
أم مرام : يا بنتي ما يصير الي تعملي في نفسك فوكي الباب .
مرام (تبكي )) ما أبغى أشوفكم خلاص حرام عليكم أنا تعبانة وتتعبوني زيادة .
أم مرام : شوفي سماهر عند باب غرفتك واقفة تبى تشوفك . 
مرام : خلاااااااااااص ما أبغى أشوف أحد سيبوني لوحدي كفاية عذاب كفاية ((تبكي ))
أم مرام : وهذه حالتها يا سماهر من يوم ما صار الي صار وهيا على هذه الخالة .
سماهر : يا رب يوافق في أقرب وقت .
أم مرام : يا رب .
سماهر :طيب كيف نروح المرسى وهيا مو موجودة معانا يمكن تأذي نفسها .
أم مرام : طيب يا بنتي انتِ روحي لها يمكن تفتح لك الباب عشان أول مرة تجي عندنا .
سماهر : من عيوني يا ماما .
أم مرام : الله ...حلوة كلمة ماما من فمك .
سماهر : طيب طالعة لها أسلم عليها .

(( وطلعت سماهر ))
سماهر : مرام فكي الباب حبيبتي أنا سماهر أكيد حكاكي عني فهد .
مرام : نعم ايش تبغي .
سماهر : فكي الباب حبيبتي عشاني بس ثواني نقعد مع بعض .
مرام : كيف أقابلك وأنا مو لابسة كويس .
سماهر : حبيبتي أنا مو جاية أشوف ملابسك جاية أشوفك وأكلمك 
مرام : أتفضلي .
سماهر : يا الله زي ما قال عنكِ فهد حلوة وعسل .
مرام : لا تبالغي يا سمورة .
سماهر : ههههههه كيفك مرام كيف نفسيتك دحين .
مرام : بشوفتك صرت أحسن بكثير .
سماهر : طيب لو قلت لكِ أنو فهد اتصل على فارس وقاله يجي المرسى معانا راح تجي .
مرام : كيف ما أجي مسكين نفسيته تعبانة أكثر من نفسيتي.
سماهر : طيب روحي غسلي وجهك المليان دموع , والبسي العباية وانزلي لنا احنا تحت .
مرام : زي ما قال عنكِ فهد اللؤلؤة الطيبة والصافية الي تخرج من صدفة الحبار انتِ زيها طيبة وحلوة وصافية .
سماهر : بالله قال عني كده .
مرام : وكمان كلام كتير .
سماهر : لنا قعدة مع بعض وقولي لي ايش قال لك بالضبط .
مرام : طيب .
سماهر : نستناكي تحت أوكي .
مرام : طيب .

(( راحت مرام على الحمام وغسلت وجهها ولبست العباية وجهزت وهيا نازلة سمعت صوت فهد و سماهر من غرفة فهد ))
فهد :شوفي احنا هنا راح ننام وزي كده وأنا أعمل ليك كده ايش رأيك .
سماهر :هههههههههههههههه 
مرام : لو سمحتوا أحم ...أحم أتأخرنا .
فهد : ميمو حبيبتي كيفك دحين أخيراً شفتك والله 3 أيام ما شفتك .
مرام : شكراً ما قصرت .
(( سماهر تطالع فهد ))
فهد : مرام أنزلي تحت دحين نازلين .
مرام : أحم ..أحم طيب .(( ونزلت ))
فهد : ايش فيها حياتي زعلانة .
سماهر : شوف ايش قلت لأختك وبوستها عيني عينك . 
فهد : طيب هذه أختي .
سماهر : وأنا زوجتك .
فهد : ولا تزعلي ها 
سماهر : هو داه المطلوب 
فهد : نرجع من المرسى و أوريكي شغلك أمشي 
سماهر : ههههههههههههههههههههههههههههه 

(( وراح الكل على مطعم مرسى الأحلام و وغرقوا العرسان في الأحلام ))
مروج : مرام كيفك 3أيام أتصل على التلفون تقول لي الشغالة مرام تعبانة مووت .
مرام : بالله قالت كده .
أفنان : وأنا أتصل على فهد يقول لي عيب أنا مخطوب .
مرام : ايش فيه هذا غبي .
أفنان : أقوله أديني مرام يقول لي عيب أنا مخطوب .
مروج : واتصلت على خالتك منال قالت أنو حتى فارس ما يرد ولا يبغى أحد يكلموا .
أفنان : مرام في شي حصل واحنا مو موجدين .
مرام : لا مافي شي .
مروج : جاه فارس دحين تقعدوه مع بعض وتنسي صحباتك .
فارس : مرام كيفك , ليش وجهك ضعفان ؟
مرام : وانت كمان ضعفان .
مروج : هو في سر ولا ايه بالضبط 
فارس : أفنان مروج ممكن تسيبونا جالسين في ذي الطاولة وتروحوا الطاولة الثانية .
أفنان : على راسنا بس نبغاكم ترتاحوا .
مرام : شكراً وسامحونا .
مروج : الله مسامحينكم .
فارس : مرام وحشتيني .
مرام : انت أكثر حبيبي كيفك ايش أخبارك .
فارس : أنا كويس بس قلبي تعبان مووت .
مرام : والسبب رفض بابا صح .
فارس : ايوا .
مرام : بس أخواني كلموا بابا قال يفكر ويعطينا جواب .
فارس : بالله , ومتى راح نأخذ جوابه .
مرام : يقول يبغى شهر عشان يدرس كل شي كويس .
فارس : مرام أنا دحين ثاني جامعة وما بقي غير سنتين ونسافر على كندا عشان ندرس أنا وياك مع بعض . 
مرام : مجرد أحلام يا فارس مو ممكن ما تتحقق . 
فارس : هو صح صار الواحد يحلم بس لكن أنو الحلم يتحقق من النادر .
مرام : ......((تبكي ))
فارس : ليش مرام حبيبتي , والله لو ما وافق أتزوجك بالحرام المهم نكون مع بعض .
مرام : انت مو فارس الي محافظ على دينه ويخاف على أي شي كبير .
فارس : .....((يبكي )) طيب مرام راح أخطبك لازم نتزوج ما أقدر 4 سنين صبرنا عاد كفاية 
(( ويجي رائد ))
رائد : ليش تبكوا ؟
مرام : أتذكرنا يوسف بس .
رائد : علينا الكلام هذا .
فارس :رائد الي في مكفيا , وقوم من جمب مرام لا والله ....
رائد : قمت لا تعصب بس .
فارس : هم طالع من فين ماآدري .
مرام : سيبك منو نرجع لموضوعنا .
فارس : والله يا مرام أتخيلي ثلاثة أيام مو مشتهي أكل بس لمن شفتكِ حاس نفسي جيعان .
مرام : زي , كنت ما أكل ولا أخرج بس لمن جات خطيبة فهد أنكسفت ما أفتح لها الباب .
فارس : خليهم يجوا يجلسوا معانا شوية .
مرام : طيب أنا أدي فهد رنة ويجي .(( أدته رنة وجاه مع سماهر وماسك يدها ))
فهد : أمري أختي نعم .
مرام : أجلسوا معانا أبغى أتعرف على سماهر .
فهد : سمورتي نجلس معاهم ولا لا .
سماهر : لا نجلس معاهم , انت فارس .
فارس : ايوا وانت أكيد خطيبة فهد .
سماهر : ايوا ((مستحية من نظرات فهد ))
فهد : يلا جلسنا معاكم .
سماهر : كيف نفسيتكم .
مرام : زيما انتِ شايفة 
سماهر : ما أبغى أشوف ظهوركم نازلة أرفعوها وخذوا نفس وانسوا الماضي وفكروا في الحاضر .
فهد : يا عيني على حياتي , أكيد عندك خبرة في جذب الناس لكي .
سماهر : ايش تقول ؟
فهد : لا بس قلت أحبك .
مرام : شايف يا فارس فهد وسماهر أتخطبوا عن حب الله يتمم الحب بيناتكم (( ويسلم فهد على يد سماهر ))
سماهر : تسلم عيونك حبيبي , ليش حاطين السلبيات قدامكم لازم تحطوا إيجابيات الزواج قدامكم فكروا بمستقبل كم .
مرام : فهد ممكن تقوم انت وسماهر من قدامي .
فهد : ليش ؟
مرام : ما أحب أحد يعمل هذه الحركات قدامي .
فهد : ويوم ما سلم فارس عليكي في السطوح ما تحبي أحد يعمل قدامك أو يعملكِ قومي يا حياتي سمورة .
فارس : أقول ليك ايش رأيك نروح على السيارة نسمع أغاني رومانسية والله سمعت أنو الحب قوت القلب والروح .
مرام : قوم .
(( ويمروا من جمب عيلتهم ))
جيهان : على فين يا حلوين ؟
فارس : رايحين السيارة .
أم مرام : كيف تروحوا واحنا بنبحر في السفينة .
مرام : والله نسيت أنو إحنا في سفينة .
عزوز: من كتر التفكير بأمور ما لها داعي بتنسي أقرب شي .
فارس : مو مهم في جوالي في أغاني نحبها .
مرام : يلا نرجع .
((وجلسوا على الطاولة الي تطل على البحر ))
فارس : مرام هاتي يدك 
مرام : كلي حلالكِ .
فارس : ايش رأيك في هذه الأغنية وعليها رقصة سلو .
مرام : هههه حلوة مرة .
فارس : مرام طالعيني .
مرام : ................
(( ومع تدفق قطرات الدموع , والأيادي المتماسكة , والنظرات الساحرة بين الطرفين , والجو الرومنسي بينهم ,وأغنية كلاسيكية تليق بوضعهم , وما يأتي الا شخص يقاطع أجواء الحب بينهم ))
إبراهيم : يا هوا ايش الحب هذا بس والله روميو وجوليت ما عمله كده .
فارس : ايش جابك .
إبراهيم : كيفك مرام .
مرام : حمد الله كيفك انت .
إبراهيم : زعلان من الخبر الي سمعتوه من أخوكي .
مرام : وايش رأيك ؟
إبراهيم : مضلومين والله ولازم القانون يوقف معاكم .
فارس: أجلس ليش واقف .
إبراهيم : لأنك ناسي يدك عليها والأغنية ما تنتهي ,
مرام : أوه 
فارس : سوري أخذنا الكلام .

إبراهيم : لا عادي لو كنت مكانك كان نسيت نفسي مع التوترات .
فارس : طيب اجلس .
إبراهيم : أقولك قبل أسبوع في وحدة اتصلت عليا تقول إنها تعرف يوسف وإنها كانت تحبه ويحبها ومارس معاها انت عارف وقالت إذا ما جاى عشان يعترف بأبنه لا تبلغ عنه .
مرام : والله يوسف الله يرحمه ما يعملها .
فارس : تلاقيها وحدة كذابة تبغى تأخذ مشاكل وبس .
إبراهيم : لمن قلت لها انو مات قامت صرخت وبكيت وتقول طيب فين تروح من أهلها ما دامه مات وما صدقتني بس بعدين رسلت لها ورقة شهادة الموت حقت يوسف الله يرحمه .
فارس : وايش عملت ؟؟؟؟؟
إبراهيم :قعدت تبكي وتصرخ وكويس اني صورت الشهادة كان رحت في دهيا , وشقتها وما سمعت الا صوت ولد كده شباب يقولها خذي نفس وما دري قعد يتكلم بعدين رخا السماعة .
مرام : لا مو ممكن يوسف يعملها .
فارس : شكل واحد حاقد عليه يبغى ينتقم منه حتى وهو مين بس الله يكافيهم والله يرحمه .
مرام : ((تبكي ))
إبراهيم : مرام مو كل ما جبنى سيرة يوسف تبكي , خلاص مر عليه الله يرحمه سنتين ولمن تبكي عليه يتعذب زيادة .
فارس : قومي معايا .
مرام : لا خليني عاجبني الجو .
فارس : براحتك .
إبراهيم : بالله عليكم شوفوا كيف مروج تطالع فينا هيا وأفنان بحقد .
مرام: يحقدوه عليا ايش يعني كل واحد عنده أسراره وخصوصياته لازم كل شي يتقال لهم .
فارس : حلوة خطيبة فهد صح .
مرام : لا مو حلوة .
فارس :ههههههههههههه قاعد أستفز فيكي بس .
مرام : هيا حلوة ولو مو حلوة كان طلعت بتمزح لكن عيونك طويلة على بنات الناس , وأفرح هيا لفهد يعني ما تقدر تأخذها منه , وإذا ما تبغاني عادي ((مسكت يد إبراهيم )) في إبراهيم مستعد يعمل أي شي عشاني صح إبراهيم ...أوه أسفة نسيت نفسي .
فارس : مرام صايرة جدية بشكل .
إبراهيم : فارس لا تشك ترى مرام زي أختي والله بس هيا تمزح معاك .
مرام : خليه يزعل إذا مو متقبل مزحي .
إبراهيم : أقول لكم هاتي يدكِ هات يدك وتك على الأغنية وأرجعوا زي أول ومع السلامة .((وراح ))
فارس : والله كنت أمزح معاكي .
مرام : مرام حتى أنا بس انت ما تتقبل المزح صح .
فارس : منك ايوا بس من غيرك لا .
مرام : طيب أنا جيعانة .
فارس : ميمو أنا جيعان .
مرام : رايحة عند ماما أبغى أسألها متى العشاء والله جعت .
فارس : انتِ أكلتي بس أنا ما أكلت .
مرام : أنا رايحة عند ماما .
فارس : خذيني معاكي . 

(( وسألوا عن العشاء وقالوا بعد 15 دقيقة يجي ....ومرت الدقائق كالثواني وأتعشوا سمك وايش سمك يا قراء تأكلوا أصابعكم وراه وهذاك الرز الصيادية و الجمبري والهامور وجميع أنواع السمك موجودة على الطاولة ))

جيهان : ها يا فارس ومرام ايش راح تعملوا ؟((دريت بالموضوع ))
فارس : والله نصبر وكل ما صبرنا ربي يحبنا .
أم مرام : (( تحط يدها على كتف فارس )) يا فارس الحياة محطات مترو في كل محطة نقابل الشي الحلو والمر وأنت قلبك قوي لازم تصبر وتضحوا انتنوا الاثنين , ومو حلو خلاص من أول مرة ما وافق معناته خلاص تترك كل شي وما تأكل وتحبس نفسك زي ما مرام عملت , والله يا فارس أحلف لكِ أنو قد ايش بمووت فيك انت ومرام وأبغاكم لبعض , واصبروا وعليا يمين اذا ما وافق راح أزوجكم وأنا حالفة يا فارس .
فارس : هو هذا الشي نتمناه .
أفنان : وأنا أقول ايش الهرجة أتاري تبغوا تتزوجوا .
مروج : شايفين أحنا أخر من يعلم .
إبراهيم : وأنا صاحبك وحبيبك يا فارس تجي ما تقولي طيب ونصبر نشوف أخرة الأسرار حقتكم ايش .
(( رائد أول ما جيهان فتحت الموضوع قام و وقف عند البحر " خبر مؤلم لبعضهم )) 
الجهة التانية من السفينة .... 
فهد : شايفة يا سماهر البحر بقد سمكاته و المحيطات بكبرها والله ما تجي شي جمب حبي لكِ. 
سماهر : .............((مستحية ))
فهد : والله ماني مصدق انو أحنا بعد كم شهر راح نتزوج عارفة ولا لا .
سماهر : حتى أنا مو مصدقة أنو أنا معاك .
فهد : والله لقيت شقة في حي المحمدية أكيد شقة ملك , فهد أنا لو أموت ما أجيب لكِ إيجار .
سماهر : أنا لو أعيش معاك في بيت شعبي ما يهمني المهم فهد يبقى معايا .
فهد : يا سلام عليكي , والله متحمس على كل يوم يمر وكل ساعة تجري مو قادر أصبر .
سماهر : كمل كيف شكل الشقة ؟
فهد : والله فخمة مرة و8 غرف كبار وجوا الشقة موجود حديقة بس مسترة بالساتر وايش شقة يا سماهر , بس أنا أحاول أخلي ينزل السعر عشان أشتريها وأوريكي هيا , عارفة نفس ذوقي وذوقيك مو أذواقنا رومانسية وأجواء حميمية .
سماهر : فهد لا تقول هذا الكلام .
فهد : مو أنا زوجك .
سماهر : ما قلنا شي بس أنا ما أحب أنو الكلام يزيد عن حده .
فهد : طيب سمورة لا تزعلي 
سماهر : ما أبى زعلت منك .
فهد : طيب لو أديتكِ بوسة على خدك راح تسامحيني 
سماهر : أفكر .
فهد : طيب دحين أكيد سامحتيني .
سماهر : مين قال أنو أنا أزعل من فهودي .
فهد : هههههههههههههههه طيب وحبة تانية وترضي عليا طول السنة .
سماهر : أيوا.
(( ويقطعهم عبد العزيز ))
عزوز: ايش تعملوا ؟
فهد : ايش جابك هذا الوقت .
عزوز: أعشق الأجواء الحميمية بين العرسان .
فهد : أمك ما ربتك عبد العزيز روح أحسلك لا أرميك من البحر .
سماهر : لا يا فهودي البحر ليا ولك ما ينفع نرمي واحد يخرب علينا الجو .
عزوز: طيب يا سماهر من أول مرة شفتك وحسيت انك بنت قوية .
سماهر : حرام عليك بس أنا ما أحب أحد يزعل فهودي .
عزوز: والله وصار لك دلع يا فهودي هههههههههههههههه 
فهد : يلا أقلب وجهك يلا .
سماهر : طيب أخوك .
فهد : هو طيب بس ما يحب يسيب أحد في حاله , حتى مرام ما تسلم من تعليقاته لمن تكون مع فارس .
سماهر : الله يعينه على نفسه , بس تصدق لو خطب راح يعاندوه زي ما كان يعاندهم .
فهد : والله يبغالي أكلم ماما على موضوع زواجه .
سماهر : طيب سيبك من عزوز وأرجع لسمورة .
فهد : يا حلواتها زوجتي تفهمني .
سماهر : يا الله البوسة الي وعدتني فيها .
فهد : هههههههههههههههه

(( بعد الجلوس في مطعم مرسى الأحلام قرابة 6 ساعات من الساعة 8 ليلاَ حتى الساعة 2 ليلاً , رجع كل واحد لي بيته ومن بينهم العشاق ))

تمر الأيام وتشكو الأسابيع وتبكي الشهور لعدم موافقة أبو مرام على زواجها من فارس أحلامها فارس , وتفرق الحبيبان عن بعضيهما في قرابة 2 شهران ونصف , 
لكن طول عمره قلب الشيطان أسود .

(( مرام بدئت تنسى فارس لكن حبها له ما يتنسى , فكل يوم تخرج مع مروج وأفنان يروحوا الكباين و يروحوا المولات , لكن مرام من كثر ما راحت هذه الأماكن , أتخربت أخلاقها فشوفوا ايش حصل ))
يرن التلفون ...
مرام : ألو 
منال : ألو يلي ما تتسمي مرام .
مرام : نعم خير معصبة عليا .
منال : يوم الأربعاء في إجتماع عائلي مهم لازم يحضروا أهلك ما عاد أبوكِ فاهمة .
مرام : بالله اجتماع عن ايه بالضبط .
منال : اجتماع وبس وقولي للبهايم صاحباتكِ أفنان ومروج يجو وأتصلي على فارس ورائد وإبراهيم كمان يجوا .
مرام : يا ساتر يا رب ايش في .
منال : خلي امك تشوف كيف بنتها اتخربت وصارت لقيطة , بس الله يهديكم المهم لا تنسي تقولي لشلتك .

(( اتصلت مرام على الكل الي تم ذكر أساميهم وجاى يوم الأربعاء بسرعة والبنات مجتمعين عن مرام ))
مرام : تعرفوا أنا أبى ألبس لبس جديد .
مروج : فاضية انت اجتماع البسي أي شي .
مرام : انت ايش لابسة .
مروج : شوفي شعري صرت ألمه ببكلة ولبست بلوزة فوشي وبرمودا جينز حقت بنات .
مرام : أوه مروج مرة صرتي حلوة زيادة 
مروج : الله يهديك أنا حلوة دحين حرام عليكي البطن هذه كلها ولا الشعر الي في وجهي .
مرام : معليش وانت أفنان في ايش مسرحة .
أفنان : لا بس وحشني سليم ورامي .
مرام : تعالي في حضني حبيبتي لا تزعلي ,بكرة راح يكتب لك يوم ترجعي لهم .
أفنان : إنشاء الله ليش لا .
مروج : ترى لبسك حلو مرام .
مرام : مرسي , وأخر لمسة حلق بسيط .
أفنان : تصدقي شكلكِ حلو 
مروج : والله فارس راح يتجنن عليكي .
مرام : فين فارس تلاقي صاحب وحدة تانية 
أفنان : أتخيلي يصاحب بنت خالته بنان .
مرام : ممكن ليش لا هيا كانت تظهر له حب وأنا كت ألاحظ بس أحط يدي على فمي وبس .

(( راحوا البنات مع أمهاتهم على بيت جدة خيرية , مرام الفاضية لبست بنطلون جينز وبلوزة سماوي كات وفردت شعرها بطريقة حلوة وحطت ماكياج خفيف ومروج فردت شعرها ولبست تيشيرت فوشي كات وبرمودا جينز وأفنان بنطلون جينز وبلوزة بيضة كمان كات ))

راحوا على بيت جدة خيرية لقت مروج أمها وأم أفنان موجودين فزاد خوفهم أنهم يكونوا كشفوا أسرار التيم .

منال : أهلين أتفضلوا على الصالون .
مرام : سترك يا رب .
مروج : والله حاسة انهم كشفوا رمز فرقتنا .
أفنان : فرقة SAM راح تروح في دهيا يا مرام 
مرام : أدخلوه بس .
(( ودخلوه لقوا فارس ورائد وإبراهيم جالسين مع أخوان مرام وأم مرام وأم فارس وأم رائد وخيلان مرام وأم أفنان ومروج وبنت خال مرام جهينة ))
مرام : هاي , ايش الجمعة الغريبة هذه .
خيرية : أجلسي يا مرام .
مروج : أقولك كشفونا والله كشفونا .
أفنان : مصايبي أكتر تعالوا نجلس ونشوف ايش حصل .
هديل : أول شي راح نفرجي كم هذا الفيديو الي صوروا أبو فارس يا بنات .
(( كان الفيديو : مرام وأفنان ومروج بيدخلوه شقة في حي غريب ويخوف ))
أبو فارس : تقدروا تقولوا ليا مين كان في الشقة أو مين صاحبة الشقة .
((يطالعوا في بعض ))
مرام : هذه شقة وحدة من صاحباتنا , واحنا روحنا لها بس .
أبو فارس : طيب أول أنا رحت هذه الشقة و الي فتحلي ولد في عمر 20 وأقل وسألته هذه شقتك قال لا هذه وحدة من البنات أستأجرت شقة بإسمها وأعطتني هيا أحرسها ولمن تجي هيا وصاحباتها أنا أطلع منها , ممكن تفسري ليا هذا الكلام يا مروج .
مروج : شقة ايش انا عمري ما أستأجرت شقة ايش تقولوا انتوا .
أم مروج : مروج اعترفي لأنو مافي أمامك الا الأحداث .
مروج : مرام أفنان أعترف .
مرام +أفنان : اعترفي .
مروج : الشقة هذه استأجرتها عشان نقعد فيها احنا الثلاثة بس هذه القصة الطويلة .
أبو مروج : انت كيف تسمحي لنفسك تستغليني , وتستغلي فلوسي وتدفعي إيجار شقتك يا حيوانة يا حقيرة .
هديل : مشكلة تانية , أكيد بعد الي صار في هذه الشهور شي محزن يا مرام لكن أنا ما أقول الا كملي كلامي يا جهينة .
جهينة : شفتك عند مستشفى الأسنان جاية وفاردا شعرك وماكياج والعباية تفصل جسمك تفصيل وما سكك واحد من خصرك معاه أمه ايش تسمي المسخرة هذه .
فهد : مرام وصلت فيكي الوقاحة,أنا لازم أقتلك (( ويجي يضربها كف ))
فارس : لا يا فهد أنا هو الولد الي جاه مع أمه ومسك خصر مرام أنا .
أبو فارس :أمك ما ربتك لو ربتي يا جيهان كان ما عمل أشياء أكتر من كده .
هديل : غير الصور والفيديو الي مصورينه الشباب عنكم وأنتوا في المولات والكباين غير فواتير التلفونات والمكالمات والمسخرة على التليفون وشرب المعسل والدخان غير الجوال الي معاكي يا ست مرام .
عبد العزيز : معاكي جوال من ورانا يا حقيرة وأنا أقول تحبسي نفسك في الغرفة بالساعات أتاري تدخني يا حيوانة .
أم مرام : لا حول ولا قوة لا بالله أخر شي أتوقعته فيكي يا مرام ((تبكي ))
هديل : أفنان طبعاَ مشكلتها كبيرة لكن مشاكل الأولاد أكبر .
(( رائد أكثر واحد مرتبك ))
منال : رائد ممكن تقولي ليش أغتصبت مرام .
عبد العزيز : حرااااااااااااااااااام عليك يا كلب (( وجاه ضربه على بطنه ))
(( نقول لكم على قصة اغتصاب رائد لمرام , مرة مرام كانت بايتة عند جيهان ونامت في غرفة فارس وفارس نام في غرفة أخوه , وقفلت مرام الباب بالمفتاح وحطت المفتاح على الرف لكن في الليل سمعت صوت أحد بيدخل من الباب وفتح الباب لقت رائد , وسك الباب بالمفتاح الي عنده , وجاه رمى نفسه عليها , ومرام تصرخ حتى جاه أبو فارس وفزر الباب بقوة هو وجيهان وفارس وضربوه رائد , ومرام مسكينة ما حصل لها شي لكن ملابسها انشقت وأغمى عليها , وبقي هذا الموضوع سر , لكن مروج فهمت مرام أنو رائد كان سكران لكن مرام ما صدقت و صارت كل ما تشوف رائد تخاف منه وتشرد , لكن أبو فارس هدد رائد إذا جيت الفيلا حقتهم راح يفضح أمره " لا تخافوا يا قراء مرام ما حصل لها شي بس رضوض في كتفها " )) نرجع للإجتماع 
رائد : .......................
أفنان : مرام أحلفي انو عمل لك كده .
معتز : وأنا أقول رجعت مرام من بيت فارس خايفة وما تبغى أحد يجلس جمبها .
رحاب : انت وقح عارف إنك وقح ولا لا تفو عليك ما ربتك أمك .
أم رائد : ايش فيها لو قلت لي أبغى أخطبها .
هديل : مشكلة تانية حصلت لك يا فارس 
فارس : ههههههههه ايش كمان 
هديل : لك وجه تضحك , من فين جبت المعسل والدخان .
فارس : ايش معسل ودخان لا تسأليني ما أعرف .
هديل : طيب نجيب ورقة الفواتير الي تدل على انك اشتريت 4 باكت من دخان . 

الجزء لعشرون :- 


فارس : طيب كل واحد في سني يعمل كده .
جيهان : عمى في عيونك ((كف على وجهه ))
هديل : طيب مشكلة لمروج كمان .
مروج : الله يبعد عن المشاكل .
هديل : مروج , بنات اشتكوا عنك على سجن الأحداث وقالوا انك تتعرضي لهم بكثرة وفاهمين قصدي أيش أقصد .
أبو مروج : الله أكبر قولنا شقة ولها عقاب قلنا شباب وكل بنت عندها فضول حب الشباب وقلنا تتعرضي لبنات لا يا مروج حرام عليكي (( يبكي ))
مرام : ممكن أتكلم ؟
عزوز: ممكن تموتي (( يضربها على وجهها وتطيح على الأرض ))
مرام : ((تبكي )) انتوا ما تعرفوا ليش المشاكل هذه تجي قوليلي يا خالة هديل ايش قصة الولد الي كل يوم يمر على بيتك , و منال ايش قصتك في المولات كل يوم تروحيها لوحدك , وايش قصتك يا جهينة مع الولد الي في الشباك , وايش قصتك يا رائد كل يوم تتأسف , وايش قصة إبراهيم الي ماله ذنب في الموضوع , وايش قصة فارس ومرام الي كل يوم يتعبوا من الصبر كم سنة دحين نستنى أنا وياه , وكم سنة يا أم مروج ما سألتي عن بنتك والله لو ما عملوا الاجتماع هذا كان كل واحد ما يعرف شي عن مشاكلنا , مروج بتعمل مع بنات وأسترجلت تقدري تقول لي يا خالة ليش مروج عملت كده , ما تقدري تجاوبي عشان تبى تلفت نظرك تبى أحد ينصحها , تبى أحد يقول لها هذا غلط وهذا صح , وأفنان يا خالي ليش ما دافعت عنها ليش ما أخذت ولدها ورجعت زوجها , والله كل واحد لاهي في حياته مو داري حتى عن بنته , تقدري تقولي ليا يا ماما ليش أدخن وليش أخرج أتصيع في الشوارع , والله عشان شي واحد , ابى أحد يتذكر مرام وفارس ايش عملوا بعد ما رفض أبوها فارس 
كيف أتغيرت نفسيتهم , صدقني يا خالي أنا أحب ولدك ودقيقة وحدة ما أقدر أتخلى عنه عشان أحبه وهو يحبني , لكن ليش تحرموا الأرواح الجائعة من بعض , ليش يا إبراهيم ما ساعدتنا مو قلت لي كم مرة أنا لو احتجته شي راح أساعدكم لو روحي , وليش يا خالة جيهان ما أتوسط لبابا انتِ و زوجك عشان تزوجونا , أحنا نبغى بعض وأنا حالفة يمين ما راح أتزوج غير فارس وغيره عانس وبس , أنا ماني عارفة من أول أبى أنصحكم أقول لكم خلونا الشباب والبنات البالغين نغطي على بعض أستر لنا وأحسن لنا كمان , طيب قولي يا رائد ليش لمستني ليش أنا عمري ما كرهت بشي أو حبيتك بشي , لكن أحنا كده بنات الناس لعبة في يد الكل , يلا نلعب بالكورة شوية ونرميها لصاحبي التاني , ليش طلقت ريماس مو عشان أنا عجبتك ليش تطلقتها المسكينة كل ما تشوفني تقول لي يا خطافة الرجال , أنا مالي ذنب في المشاكل بس الذنب ذنبكم ما ربيتونا وأنتبهتوا علينا وفكرتوا فينا بس حراااااااااام عليكم ((تبكي , ويشيلها فارس من يدها ))
فارس : قومي يا مرام قومي .
هديل : موضوع مهم لكل الأهل العقاب الي راح نحطه لكل الي عملوا المشاكل 
أول شي اليوم راح تنحبسوا في غرفة ما فيها ولا شي _ ثاني شي البنات يخرجوا من المدرسة ما عاد الي ما كملوا دراستهم ,ثالث شي تشيلوا الخدامات من بيوتكم وتخلو البنات هما يشتغلوا , ودوركم يا شباب أول شي تنحبسوا في غرفة مع البنات تاني شي الجوالات والسيارات تنشال منكم ثالث شي يكون معاملة الأهل مع الكل شديدة عشان ترجعوا الشباب والبنات الي كنا زمان نعرفهم .
عبد العزيز : أختي ما تنام في غرفة موجود فيها هذا الحقير .
هديل : ما أظن يا عبد العزيز انو واحد منهم راح يتجرأ يلمسها بعد الكلام الي قالتوه .
أم مرام : وموجود حمام في الغرفة .
هديل : لا .
رحاب : خلاص يأخذوا غرفتي فيها حمام وكل شي يبغوه .
منال : لا بالله راح يقلبوها حفلة .
مروج : مين راح يفكر انو يعمل حفلة واحنا في هذا الوضع .
خيرية : عمى فيكم كلكم مشاكلكم وصلت لبيتي كمان الله لا يوفق أمهاتكم الا ما ربوكم عدل ولا يوفق أبهاتكم الي وفروا لكم كل شي الله لا يوفق هم شيلوا الزبايل ذوله على غرفة رحاب بسرعة عمى في قلبهم .
أبو فارس : مرام فارس تعالوا شويا أبى أكلمكم .
فارس : بابا لا تزعل مني غصب عني كنت أعمل كده .
أبو فارس : أنو مو زعلان منكم بس مرام منجد أنا أول مرة في حياتي أبكي , أبكي من كلامك والله عور لي قلبي , بس لا تخافوه ولا تصبروه مدام انتوا تحبوا بعض راح تبقوا لبعض .
هديل : يا الله راح نسك الباب بالمفتاح أدخلوه .
أبو فارس : تعالي يا مرام وفارس (( قام حضنهم بقوة ))
هديل : هو وقته يالله .
مرام : قول لماما ما تزعل مني .
فارس : وأنا كمان بابا نشوفك بكرة .
رحاب : مرام خذي لك ولفارس والبقية بس هذا لك ِ .
مرام : والله ما قصرت خالي شكراً .
(( ودخل الكل وانحبسوا في غرفة رحاب ))
إبراهيم : يا خالي رائد أخر شي أتوقعته أنك تغتصب مرام لدي الدرجة ما عندك كرامة ولا عندك أخلاق وفين راح الدين الي أتعلمناه فين .
رائد : لا تعاتبني لأنو في سر كنت راح أكشفوا للكل وإذا تبغاني أكشفوا لك راح أكشفوا .
فارس : لو فتحت فمك بس .
رائد : طيب أسمعوا أنا كنت بس خايف من أخوان مرام لا يموتوا فارس إذا قلت لهم في الغرفة , بس راح أعترف دحين بشي قال لي فارس هو , بينه وبين مرام حصل هذا الشي , قبل 6 سنين كان فارس مغرم بمرام وهي نفس الشي مجرد حب مراهقة وبس , لكن الي ما دخل البال راح مارس معاها انتوا عارفين ايش , وعلى فكرة الأثنين منسجمين كانوا هههههههههههههههه .
فارس : ايوا حصل وكنا صغار وما نفهم حصل شي يعني كل واحد يمر في هذا الشي في حياته .
إبراهيم : أنا أعرف يحصل مع زوجته لكن مع بنات الناس في دولتنا يحصل هذا الكلام , والله حاس انو البنت الي اتصلت عليا وقالت انو يوسف يصير أبوه الولد الي في بطنها , أنا راح أصدقها .
أفنان : حتى فيك يا مرام .
مروج : فارس عمري ما عرفت انك حق هذا الأشياء 
فارس :خلاص سكوا الموضوع .
وقعدوا البنات يتكلموا مع بعض بشويش عن الي صار لي مرام قبل 6 سنين 
أفنان : طيب كنتي بالغة ولا لا .
مرام : ايوا .
مروج : ما تخافي يكون الي في بالي بالك .
مرام : حصل معاي أشياء كثير في المستشفى وكتير دكاترا كانوا يشكوا فيا وأهلي كمان شكوا في مرضي المتزايد وبالذات عبد العزيز كان يحس انو فيا شي .
أفنان : طيب ما تخافي يكون الي في بالي بالك .
مروج : صوتكم واطي .
مرام : تبغيني أرفعه يسمعونا .
أفنان : والكلام الي تقوله يا فالحة كبير تبغيها ترفع صوتها .
إبراهيم : ايش فيكم تتكلموا بصوت واطي .
مروج : شوف مين يتكلم بس .
مرام : نرجع للموضوع .
(( البنات قعدوا يتكلموا في موضوع مرام الي عملها هو فارس ورائد , والشباب كل واحد قاعد في ركن متزاعلين مع بعض وكمان الي عمله فارس ورائد مو شي صغير ))د

مرام في الليل سهرانة وتبكي ...
إبراهيم : ايش فيكي مرام ؟
مرام : بعد هذا كله الي صار تبغاني أضحك (( تبكي ))
مروج : والله جيعانة مووت مين معاه شي نأكله .
مرام : رحاب أداني شوية شوكولا لكل واحد منا .
(( الكل أخذ وحدة وأكلها ومرام ما أخذت لأنو خالها ما جاب الا 5 شوكولا ))
أفنان : تتقاسمي معايا .
مرام : لا ما أبغى .
أفنان : الليل طويل وراح تجوعي .
مرام : ما أبغى .
إبراهيم : بطلي عناد وخذي ما راح ينفعك العناد .
مرام : ما تفهموا ما أبغى شي خلاص فكوني كل ما رحت مكان تغصبوني على شي أنا ما أبغاه حرام عليكم ((دخلت الحمام وتبكي ))
مروج : مرام فكي الباب .. مرام ما يصير أحد يحبس نفسه في الحمام .
مرام : ممكن تنقلعي انت كمان مو ناقصتك .
((بعد ساعة من محولات أفنان وإبراهيم ومروج الفاشلة يجي فارس ))
فارس : مرام ....مرام فكي الباب ما يصير تحبسي نفسك في الحمام بطال .
مرام : حتى انت يا فارس .
فارس : مرام إذا ما خرجتي والله لا أفزر الباب عليكي وأنا أتكلم من جدي فكي الباب بعد ثواني ما فتحت والله راح أعمل شي ما يسر الشيطان . (( طلب الحبيب غالي على اللبيب)) 
(( وخرجت مرام ))
فارس : تحسبي الي تعمليه راح ينفعك , مرام مو كويس على صحتك وأنا ما أبغى صحتك تدهور زي يوم درة العروس .
مرام : أنا شوية وراح أطيح ....
فارس : مرام قومي مرام 
أفنان : ايش فيها يا الله مرام .
مروج : ندق الباب عليهم يفتحوا .
فارس : ما حد يتجرأ يطلع صوت مو لازم نخوف أهلها .
إبراهيم : أنا أول مرة أشوفها تعبانة قد قده شوفوا كيف لونها أصفر .(( رائد بعيد عن هذه الدائرة يعني حاله حال نفسه ))
فارس : أفنان فكي جيبي .
أفنان : كيف يعني ما أعرف ؟؟
فارس : نسيت أسف , مروج فكي جيبي الي ورى تلاقي برفان صغير طلعي وحطيه شوية في منديل .
مروج : طيب .
أفنان : فاقت ...مرام ..
فارس : حبيبتي مرام قومي 
مرام : فين أنا ؟
أفنان : في غرفة رحاب .
مرام : أوف احنا ما خلصنا من المشاكل ((تبكي بحرقة ))
مروج : مرام والله لو في أحد مات ما تبكي قد كده .
أفنان : يا الله كيف نراضيها دحين .
مروج : يا عني المفروض ما تبكي شوفي مين جمبك أبتسمي .
مرام : مروج أنا الي في كافيني بليز سيبيني لوحدي (( تبكي )) 
فارس : كل واحد يرجع لمكانه وخلاص سيبوها أنا جمبها وما أبغى تعليقات .

(( وقعدوا , ما غمضت عين فارس وما جفت دموع مرام ولا ابتسم إبراهيم ولا نام رائد ومروج وأفنان ما يملوا من الكلام , حتى طلع الصباح وجات الساعة 9 الصباح فجا رحاب وفتح الباب , أول ما فتح الباب جريت مرام على خالها وقعدت تبكي )) 
رحاب : يا حياتي ايش فيك مرام , في احد أذاها .
فارس : هيا من أول ما دخلنا الغرفة قعدت تبكي .
رحاب : تعالي مرام جاه أخوكي .
مرام : إذا فهد مو رايحة معاه بليز خلي عبد العزيز يجي يأخذني 
((يدخل فهد ))
فهد : ليش خايفة مني مو زعلانين منك زعلانين أنو ليش خبيتي عننا .
رحاب : دحين خذها البيت وخليها تنام .
فهد : تعالي لا تخافي مرام .
مرام : لا تضربني الله يخليك (( تبكي ))
فهد : مرام وربي ما راح أضربك تعالي مرام والله ما راح أعمل لكِ شي .
مرام : خالي رحاب يبغوا يموتوني أنا عارفة يمثلوا لا ما تضربني مو أولياء أموري أنتوا ((تبكي وحاضنة خالها ))
فارس : مرام هذا أخوكي ما راح يعمل لكِ شي تعالي هاتي يدكِ يلا مرام .
مرام : فارس أنا تعبانة تعبانة وديني المستشفى .
أفنان : ترى من أول ما جات وهيا كان لونها مصفر وبس ترجع في الحمام وتبكي وجسمها مرة حار .
فهد : تعالي يا مرام أنا راح أوديكي المستشفى بس تعالي هيا .
مرام : فارس أروح ولا ما أروح .
فارس : مرام روحي .
فهد : هيا مرام تعالي لا تخافي يلا تعالي 
(( وراحت مرام على المستشفى وزي كل مرة الضغط هابط عندها وفقر دم وسخونة ))
فهد : ألو ايوا ماما .
أم مرام : ها جبتها .
فهد : ماما ترى احنا في المستشفى مرام مرة تعبانة .
أم مرام : ايش طيب دحين جاية .
فهد : لا تجي احنا الساعة 12 جايين .
أم مرام : ايش عندها ؟؟؟؟؟
فهد : زي كل مرة الضغط هابط , وفقر دم حاد وسخونة , بس دحين هيا نايمة بس ماما والله شكلها يقطع القلب .
أم مرام : بالله فهد فيها شي البنت ولا لا .
فهد : ماما والله بس هو ذا الي قلتلك عليا بس .
أم مرام : يا ولدي طمني عليها لو قامت طيب .
فهد : طيب يا ماما أرتاحي مع السلامة .
أم مرام : مع السلامة .

(( وبعدين اتصل على سماهر )) 

فهد : كيفك حبيبتي .
سماهر : كيف مرام فهد والله من أمس شايلة همها .
فهد : في المستشفى احنا .
سماهر : خير ايش فيها ؟
فهد : بس الضغط هابط وأنميا حادة وسخونة بس مرة شكلها تعبان .
سماهر : طيب حبيبي أجيلك المستشفى .
فهد : لا حبيبتي أرتاحي احنا الساعة 12 خارجيين 
سماهر : الله يطمن قلبك والله طمأنتني , بس لمن توديها البيت اتصل عليا حبيبي أوكي .
فهد : طيب حياتي باي 
سماهر : باي حبيبي .


(( وجات الساعة 11:30 الظهر وتصحى مرام ))
فهد : صح النوم .
مرام : فين ماما ما أحد جاه .
فهد : لا بس أنا وياك .
مرام: فهد انت أخوي وتفهمني وأسألك سؤال تجاوبني بصراحة .
فهد : أسألي مرام ؟
مرام : زعلانين مني .
فهد : أنا لا وماما لا ومعتز لا بس عبد العزيز زعلان مرة منك وحلف ما يكلمك .
مرام : ((تبكي )) ليش ؟
فهد : مرام الي صار مو قليل عشان في أشياء نسامحك عليها بالذات موضوع رائد مرة حساس , ليش ما قلتلينا كان أخذنا حقك منو .
مرام : طيب هو كان سكران ايش أعملوا .
فهد : والله خايف من شي واحد بس .
مرام : أنا عارفة خايفين أكون حامل منه ,((تبكي )) لا تخاف لو خالي وفارس ما فزرو الباب كان رحت فيها بس ربي حماني (( تبكي ))
فهد : طيب مرام أسمعيني , زيما قلتي أمس لو ما كنا نغطي على بعض كان ما حصل الي حصل , لكن عادات أهلنا قوية وما راح يسمحوا لنا اننا نغطي على بعض الا إذا كل البنات والأولاد غطوا على بعض , حتى في رمضان في شهر العبادة المفروض ما يقعدوا كلهم مع بعض بس يوم العيد كل واحد يروح على غرفة عشان في بنات يغطوا , وانت يا مرام مو صغيرة عشان ما تغطي عمرك 19 سنة اللهم زد وبارك , لكن بالذات الكلب رائد تغطي عليه .
مرام : طيب متى نخرج ؟
فهد : دحين بس لحظة أعمل كم إجراء ونخرج .
مرام : طيب .

(( ورجع أخذ مرام وخرجت من المستشفى , وأحلى استقبال من أمها ))
أم مرام : يا بنتي يا عمري والله حسيت الدنيا سودة من دونك تعالي في حضني .
مرام : ماما ما تزعلي مني الله يخليكي (( تبكي ))
أم مرام : خلاص يا بنتي مسامحتك والله مسامحتك .
أبو مرام : تعالي يا بنتي في حضني .
مرام : بابا والله أسفة سامحني (( تبكي ))
أبو مرام : أنا طول عمري مسامحك .
فهد : خلاص يا بابا ما صار يوم .

(( وراحت مرام على غرفتها شوية بكيت بعدين راحت على غرفة عبد العزيز وكان يتكلم بالتلفون ))
عزوز : والله أحبك ....وحياة أمك أحبك ايش تبغي أكثر ....معليش ...نتزوج لا مو وقته ..مين قال أبغاكِ زوجة ليا بس أخلص الجامعة أخطبك على طول طيب .
مرام : ممكن أدخل أحم ..أحم 
عزوز: ألو يا فادي بعدين أكلمك باي .
مرام : كنت تكلم صاحبك .
عزوز : حمد الله على السلامة , في شي تبغيه خذيه من أخوانك أنا ما أعرفك .
مرام : والله ما عملتلك شي والله .
عزوز : لمنت تخبي عليا موضوع زي حق رائد ايش تسميه هذا ما عملتيلي شي , مرام والله لمن قالت منال الكلام , حسيت بدني أتهز حسيت أختي مرام راحت (( تدمع عيونه ))
مرام : عبد العزيز هو الي أتعرض عليا مو أنا قلت له تعال هو جاه وأتعرض عليا أنا ما كنت موافقة ولا على شي صدقني (( تبكي ))
عزوز: أنا أتصل عليا فهد وقال انو انت ما فيكي شي بس ليش ما خلتيني أخذ حقك منه والله كرامته أتهانت قدام الكل بس برضوه مرام ما يصير لازم تحذري بعد كده لأنو المرة هذه عدت بس ممكن الجاية تجيب معاها مصيبة فاهمتني مرام .
مرام : طيب سامحني ((تبكي ))
عزوز : تعالي مرام . 
(( وحضنها و لازم يسلم عليها طبعاً وسامحها ))

(( بعد كم يوم كانت في عزومة في بيت خيرية وراحت مرام وأمها ))

(( لبست مرام فستان جينز فوق الركبة وفردت شعرها وحطت ماكياج خفيف وراحت ))

أفنان : أوف ايش الجمال الي طلع عليكي يا مرام .
مرام : طول عمري حلوة و مين قدي .
مروج : صايرة مغرورة يا ست مرام .
مرام : بليز شوية أبعدوه خليني أسلم على خالة جيهان 
جيهان : كيفك مرام ايش الجمال هذ ما شاء الله عروسة سلمي وتعالي اجلسي جمبي .
مرام : من عيوني .
(( ورجعت وجلست جمبها ))
جيهان : كيف نفسيتك مرام .
مرام : والله زيما شايفة الحمد الله أحسن من أول .
جيهان : والله ما شفتي فارس كيف كان زعلان لمن رحتي المستشفى , زعل وقعد في غرفته سمعته يبكي , والله عورني قلبي وهو بيبكي يا مرام .
مرام : أوه (( في قلبها يا حبيبي ))
(( البنات جالسين في الأرض مروج وأفنان قاعدين يتكلموا على مرام ))
أفنان : تصدقي يا مروج مرام شكلها جمب خالة جيهان كالكنة وحماتها .
مروج :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
مرام : أصبروا عليا طيب .
(( وبعد شوية تجي رهف ))
رهف : مرام تعالي بسرعة راح تموتي .....تعالي ؟
مرام : ايش في ؟
جيهان : روحي معاها .
مرام : انتوا متفقين عليا .
جيهان : روحي (( وتضربها على قفاها ))

رهف : مرام تعالي أنزلي الحوش .
مرام : خير نعم .
رهف : فارس يبغاكي .
مرام : يبغاني .
رهف : روحي ضبطي ماكياجك وتعالي ننزل مع بعض .
مرام : يلا جاية .
(( ونزلت مرام وفتحت الباب الي يوصل على الحوش وصنمت البنت مو قادرة تتحرك من الي قدامها ))
فارس : كيفك مرام (( سلم على خدها ))
مرام : حمد الله , انت ايش عامل في روحك صاير أحلى من أول .
فارس : ولا شي ملابس جديدة وتسريحة شعر جديدة . 
رهف : مرام خذي عبايتك أنا طالعة .
فارس : تعالي مرام .
مرام : نعم .
فارس : حتى انت اليوم شكلك صاير مرة حلو , بس تعالي السيارة معايا .
مرام : خير ليش ؟
فارس : نروح نتعشى في مطعم .
مرام : طيب وأمك .
فارس : نازلة دحين .
(( فارس كان لابس بنطلون جينز غامق و وبلوزة سودة وعليها جاكت أبيض ومضفر شعره كله ضفاير وصاير مرة جنان مع النيو لوك ))
(( وراحوا على مطعم رومنسي مووت مرة رومنسي ما أعرف أيش اسمه بس في البحر يا قراء أنصحكم تروحوا بس خطيب وخطيبة أحلى من عائلة تروح , و وصلوا المطعم ))
جيهان : نجلس هنا مرام .
مرام : أي مكان عادي .
فارس : خلاص جمب الشباك أحلى .
جيهان : طيب تعالوا نجلس .
مرام : ايوا ترى جبت هدية بسيطة لكم الأتنين .
فارس : لازم تعذبي حالك واتفضلي هذه الهدية .
مرام : لازم تعذب حالك .
جيهان : وهذه مني لك .
مرام : ياي مرة تجنن تسلمي .
جيهان : هذا ذوق فارس على فكرة .(( جالس جمب أمه ))
فارس : ماما لازم تقولي لها .
مرام : بس حلوة مرة تسلموا الأتنين .
(( فارس جاب لمرام فلاش ميموري "usb " و جيهان جابت لها سلسلة ذهب على شكل قلب مرة حلوة ))
جيهان قامت جلست جمب مرام 
جيهان : مرام طالعيني .
مرام : نعم يا خالة .
جيهان : ليش ما شلتي شنبك وحواجبك . (( مرام راحت فيها أحد يقول هذا الكلام قدام ولد ))
مرام : ............ما كنت فاضية (( تطالع في فارس وفارس مبتسم ))
جيهان : لا يا عمري بعد كم أسبوع راح تنخطبوا لبعض لازم أول بأول تشيليه .
مرام : طيب .
جيهان : رايحة أطلب الطلب .
مرام : خذيني معاكي .
جيهان : جلسي ما تروحي .
(( وجلست مع فارس وكانت مرام أول مرة في حياتها تستحي أنها تجلس قدام فارس
مرام طول الوقت رأسها في الأرض , وجات ترفع عيونها لقت فارس يطالعها ونزلت رأسها تاني ))
فارس : مرام عمرك شفتي أحد يروح يطلب الأكل .
مرام : ههههههه لا .
فارس : كيف نفسيتك دحين .
مرام : والله أحسن بشوفتك وانت .
فارس : والله حصان الحمد الله .
مرام : ترى بابا وافق على الخطوبة .
فارس : عارف .
مرام : طيب ليش شكلك زعلان .
فارس : لا بس عشان جيعان .
(( وجات أم فارس ))
فارس : ماما عمري ما شفت أحد يروح يطلب الأكل .
جيهان : أنا متعمدة عشان أشوفكم تتكلموا بس زي البعبع ساكتين 
مرام (( نزلت بجسمها )): أه يا قلبي .
فارس : سلامة قلبك يا حياتي .
جيهان : ايش التطورات هذه .
مرام : لا والله منجد يوجعني .
جيهان : طيب لحظة اجيب لك موية . 
مرام : لا الحمد الله خف .
جيهان : عارفين يا أولادي أنو الواحد يحس بالدنيا .
فارس : وضحي يا ماما .
جيهان : في ناس لمن يموتوا ربي يرحمهم , الدنيا تحس بيهم فيعورهم يا قلبهم زي مرام أو تطق الأذن أو يزيد نبض القلب فجأة وكمان القشعريرة سبب من أسباب وجود الموت ربي يكفي كل واحد مننا وما يحرمني من شوفتكم في بيت واحد .
مرام : ما كأنه أتأخرنا عليهم وأخاف ماما تعصب عليا عشان ما قلتلها .
جيهان : طيب خلصته من الأكل .
فارس : ماما لنا نص ساعة نستناكي تقول يلا .
جيهان : يلا قوموا .
(( ورجعوا على البيت وطلعت مرام عند جدتها خيرية ))
منال : يا ويلك من أمك متوعدة لكِ .
مرام : يا رب أستر .
أم مرام : مرام فين كنتي ؟
مرام : كنت عند خالة جيهان .
أم مرام : روحنا لقينها مو موجودة .
مرام : خرجنا شوية ورجعنا .
أم مرام : أمشي على سيارة تحت .
مرام: طيب .
(( ورجعوا على البيت ونام الكل ما عاد فهد الولهان , أكيد يكلم سماهر بس كلامهم طويل وشوية عاطفي فمالنا شغل فيه ونروح لكم يوم ))

مرام جالسة مع مروج ..
مرام : والله سيتي بلازا عاملين تخفيضات وملابسهم حلوة ايش رأيك نروح أبى أشتري ملابس للبيت .
مروج : طيب قومي .
مرام : لحظة مع مين نروح .
مروج : سهلة مع فارس . 
مرام : أوكي مافي مشكلة .
(( وراحت مرام لبست عباية مخصرة وطرحة ملونة خفيفة وحطت ماكياج خفيف وراحت مع مروج ))
مرام : هاي فارس كيفك ...؟
فارس : حمد الله ايش الجمال هذا كله .
مروج : وغنوا يالليل ما أطولك .
مرام +فارس : ههههههههههههههههههههههههههههههه 
(( فارس كان لابس بنطلون جينز مرة ضيق وبلوزة بني مفتوحة من الصدر وفارد شعره وصاير مرة كوول , وحاط لمرام أغنية أحلى حاجة فيكي – محمد حماقي ))

و وصلوا سيتي بلازا على صلاة العشاء 

مرام : ليش مليان شباب ؟
مروج : أول مرة أشوف سيتي بلازا مليان شباب .
مرام : مشي حالك بس خليني أروح أخذ الملابس ونمشي .
فارس : مرام أنا رايح أصلي أستنوني أوكي .
مرام : أوكي .
مروج : فارس أتغير صار يصلي .
مرام : وأنا أقعد بمزاجي أصلي استغفر الله بس 
مروج : والله قرابة 4 سنين ما صليت بس يوم ما مات يوسف صليت بعدها لليوم والله ما صليت .
مرام : ربك يهديكي خلينا نشتري بسرعة وننزل .
(( وراحوا أشتروا ملابس وأشياء و وقفوا عند محل الكاشير وكان طابور ))
مروج : بس نقعد نستنى الين تنتهي الصلاة .
مرام : مشي حالك المهم خلصت .
مروج : مرام شوفي مين وراكي .
(( وطالعت مرام لقت ولد كول وراها وراحت قلبت راسها بسرعة ))
مروج : يجنن .
مرام : مو شي جمب فارس .
مروج : غبية والله استني على كلمتك 
(( الولد كان مرة قريب من مرام من وراها , وأول ما جاى فارس راحت مروج دفت مرام على الولد )) 
مرام : أه 
مروج : ههههههه .
فارس : غبي تدق في البنت تعرفها تعرفك يا حيوان .(( يصرخ معصب ))
الولد : البنت التانية دفتها عليا أنا ما لمستها فاهم .
فارس : انت لو أهلك ربوك كان ما أتعرضت لبنات الناس .
الولد : أحترم الفاضك أنا ما مسيتها قلت لك صاحبتها دفتها .
فارس : انت مكان هنا شايف الأرض حقك تنداس فيها يا كلب .
(( وتدخل مرام ))
مرام : خلاص فارس .(( الناس كلهم متجمعين على المضاربة ويتفرجوا ))
فارس : انت مالك شغل بسرعة روحي حاسبي بلا في شكلكِ .
السيكروتي : لو سمحتوا هذا مكان عام وكملوا مضاربتكم في الشارع يلا .
الولد : يعني الي يقول زوجته يدافع عنها هاها .
فارس : هيا زوجتي غصبن عن الي جابتك .
الولد : واضح الطول .
فارس : لا تخليني والله أموتك تحت رجلي .
السيكروتي :خلاص يا أستاذ جيب مشترياتك نمشيها وتروحوا بالله فكونا , هاتي يا بنتي أشياءكم .
مرام : اتفضل .
الكاشير : 475 ريال .
مرام : طيب لحظة .
فارس : أنا أدفع 
مرام : كفاية معاملة زي الصغار .
فارس : حطي يدكِ في حنككِ وعلى السيارة بسرعة .
مرام : طيب أوريك .
(( رجعوا على السيارة بس مرام ما دخلت ))
فارس : مرام أدخلي .
مرام : ماني داخلة .
فارس : الناس بتتفرج علينا وأعيد وأكرر مرام أدخلي .
مرام : بليز تاكسي .
فارس : ((يمسكها من كتفها )) مرام إذا ما دخلت راح يجيكي كف قوي على خدكِ 
مرام : وريني خذي جاهز يلا وريني أضرب تحسبني خايفة يلا أضرب .
فارس : مو هاين عليا أضرب حبيبتي , أدخلي مرام أدخلي .
مرام : مروج أركبي قدام .
فارس : لا أبغاكي انتِ قدام .
مرام : يعني نرجع تاني .
مروج : خلاص عاد فكونا من مسلسل جميل وهناء وأدخلوا .

(( ودخلوا السيارة بعد تهزيء من مروج ))

الجزء الحادي والعشرون :-

وبعد ما طلعت مرام وفارس في السيارة ..
مروج : والله يا فارس أخيراً خليت مرام تزعل هههههههههههههههه 
مرام : المصيبة كلها منكِ مو أنتِ الي دفيتيني على الولد .
فارس : كمان يا مرام كان لازم تمسكي نفسكِ .
مرام : شوف الغبي أقوله دفتني يقول لي كان مسكتي نفسك هههه والله .
فارس : لا تجادليني .
مرام : مين انت تأمرني تقول لي لا تجادليني مو على كيفك أمك يا فارس أنا صبرت منك كتير والين دحين وقف ..(( ووقف السيارة قريب من أيس لاند يعني بعده بشوية ))
فارس : عيدي الكلمة تاني .
(( خرجت من السيارة ))
فارس : مروج فهميني قلت شي غلط .
مروج : عادي مرام عندها عادة لمن تعصب لازم تجيها حالات قيء مستمر .
(( ورجع بالسيارة بقوة ))
فارس : فين رايحة ؟
مرام : سيبني راجعة البيت .
فارس : مرام لا تجنيني .
مرام : أحد قلك لا تتجنن هاها .
فارس : مرام لا تحرقي لي أعصابي أمشي ادخلي على السيارة ((ويصرخ عليها ))
مرام : ايوا أضرب كف أو ادفني في التراب الي جمبك ايوا ايش كمان تكسر رقبتي كسرها أعمل كل شي أنا موافقة , بس لو عندك جرأة تلمسني تعال شوف الي يسرك يا سي فارس (( مرة معصبة ))
وتوقف سيارة مليانة شباب و يخرج واحد راسه من الشباك ويقول :
الولد : ما يصير تتضارب انت وزوجتك برى في الشارع خليها في البيت عشان تتونس أكثر ها ها ههههههههههههههههههههههههههههههه .
فارس : روح لا أقطع عمركِ (( وراحت السيارة ))
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههههه خلونا متزوجين .
فارس : أدخلي يا مرام هههههههههههههههه .
مرام : طيب يا زوجي .
(( و خلى مرام تركب قدام ومروج ورى ))
فارس : زعلانة مني ؟
مرام : حركتك الي في الشارع مرة غبية .
فارس : طيب ميمو قربي إذنك (( قربتها )) أحبك .
مرام : هههههههههههههههه أنا كمان .
مروج : خلاص يا عالم ما يصير أنا موجودة خلينا أروح وأعملوا الي تعملوا .
فارس + مرام : مروج ممكن تسكتي .
مروج : يا الله أشكالكم تخوف لمن تهاجمه الواحد طيب والله راح سكت .
فارس : على فين تروحوا ؟
مرام : أنا نعسانة أبى أروح البيت .
فارس : ميمو جاتكِ النعوسة .
مرام : ايوا .
مروج : وميمو ونعوسة ايش أخر كلام الحب , طلع والله وأنا ما أدري .

(( و رجع الكل على البيت ))

بعد كم يوم جاه خبر ولادة جيهان وجابت ولد سمته عبد الإله وعملوا حفلة وزاروهم الناس 
وأشياء كتيرة عملوها بس نجري ورى الأسبوع التاني ... 

.(( رجعت مرام من المدرسة هيا وأخوها معتز يسمعوا صوت أمهم تبكي )) 

مرام : معتز ايش فيها ماما .
معتز : قاعدة تتكلم بالتلفون لحظة 
(( ورخت أم مرام السماعة وقعدت تبكي ))
مرام : ماما ايش فيكي بالله ماما خير .
أم مرام : فارس صار له حادث وهو بغرفة العمليات (( تبكي ))
مرام : فين فهد أو عبد العزيز .
معتز : في غرفهم .
مرام : مو موجودين معتز وديني المستشفى بسرعة .
أم مرام : مرام انتِ بالذات تقعدي في البيت ما تروحي .
مرام : (( تبكي )) ماما يا ريت لو أنا مو هوا .
أم مرام : ما تروحي وبس احنا رايحين انا ومعتز انتبهي على البيت وأخوكِ ماهر فاهمة .
مرام : يا رب فارس يكون ما حصل شي يا رب ((تبكي ))

من الساعة 2 الظهر حتى الساعة 1 بالليل ما طلع فارس من غرفة العمليات 
أم مرام : الو مرام كيفك دحين .
مرام : ماما ما طلع ؟
أم مرام : والله يا بنتي ما طلع من دكتور طالع لدكتور داخل ما نقدر نعمل شي الا ندعي له .
مرام : طيب ما قال الدكتور ايش عنده .
أم مرام : يقول انو سبعة فقرات من ظهره أنكسرت ونسبة نجاح العملية 5 بالمية .
مرام : (( تبكي ))
أم مرام : يا بنتي ما يصير الي تعمليه في روحك .
مرام : طيب ايش كمان قال ؟
أم مرام : هو في خيارات اذا طلع من العملية تصير وحدة منهم يا تنجح العملية وما يصير عنده شي ياي يصير مشلول بالكامل يا , عارفة آخر خيار .
مرام : أه يا ماما (( تبكي ))
أم مرام : في أحد عندك ؟
مرام : أفنان ومروج 
أم مرام : هاتي أفنان .
أفنان : الو يا خالة ؟
أم مرام : الله يخليكي يا بنتي انتبهي على مرام لا تخليها تحبس نفسها ولا تخلوها تخرج أوكي .
أفنان : احنا دحين حاطين لها قرآن وبتهدئ أعصابها .
أم مرام : لا تخليها تبكي مو ناقصني أنا كمان بكى ,كفاية أمه وأبوه الله يحميه ((تبكي ))
أفنان : خلاص يا خالة لا تشيلي هم على مرام .
أم مرام : يلا مع السلامة .
أفنان : مع السلامة .
مرام : عارفين أحس نفسي خاينة .
مروج : سلامتك من الخيانة خير يا مرام .
مرام : يوم الدرة هو وداني المستشفى ويوم ما طحت عليهم هو كمان وداني ولمن أكون تعبانة يكون معايا و لو ما قدر يجي يتصل , وهو دحين تعبان المفروض أكون معاه مو بعيدة عنه (( تبكي ))
مروج : مرام كذا انتِ تهلكي نفسك لا تنسي كلام ربكِ " ولا تلقوا بأيديكم الى التهلكة "
مرام : يا رب سامحه لو حصله شي يا رب (( تبكي ))
أفنان : خلاص إحنا بكرة نروح له في العصر .
مرام : مو قادرة اصبر ابى اتصل بماما .
مروج : امك تعبانة وتتعبيها زيادة .
مرام : ماما بشري .
أم مرام : يا بنتي طلع و شكله يعور القلب ..
مرام : (( تبكي ))
أم مرام : خالتكِ جيهان أغمى عليها و ودوها غرفة عشان تنام فيها وأبوكي معانا يا مرام وأخوانك كلهم (( تبكي ))
مرام : ماما أرجعوه البيت مو قادرة أصبر .
أم مرام : خلاص لا تبكي يا مرام لا تعوريني (( تبكي ))
مرام : مع السلامة .
أم مرام : مع السلامة .
أفنان : طلع ؟
مرام : فارس تعبان يا أفنان تعبان 
مروج : لا تبكي بكرة بيطلع وتتفك أزمته خلاص يا مرام .
(( وبعد نص ساعة رجع عبد العزيز ))
مرام : عبد العزيز ((حضنته وتبكي ))
عبد العزيز : الله لا يوريكي يا مرام (( يبكي ))
مرام : مو قادرة وديني عنده .
عبد العزيز : ما أبغى أعور قلبكِ يا مرام الي في قلبك كافيه 
أفنان : يلا مرام أنا ومروج رايحين تبي شي .
مرام : لا شكراً (( تحضنهم ))
مروج : هو محتاج صبرك يا مرام مو بكائك .
مرام : (( تبكي))
عبد العزيز : خلاص روحو تراها تعبانة .
الكل : يلا مع السلامة مرام .
عبد العزيز : كلهم في المستشفى موجودين أمه أول ما خرج يا مرام من غرفة العملية أغمى عليها , وأبوه ماسك القرآن ويبكي , وأعز واحد من أصحابه علاء مسكين الله لا يوريكي بس الله يشفيه . 
مرام : كيف شكله ؟
عبد العزيز : والله يا مرام كل وجهه ملفوف بشاش ما عاد عينه اليمين وفمه وفتحت أنفه بس هما الي باينين .
مرام : طيب ((تبكي )) أتشل شلل كامل .
عبد العزيز : ربكِ لو ما يحب فارس كان ما عمل له كده بس ادعي له يا مرام طالع فوق .
مرام : (( تبكي ))
عبد العزيز : خلاص مرام لا تبكي , بكرة جهزي نفسك الصباح عشان أنا أوديكي المدرسة .
مرام : لا ما أبغى أروح .
عبد العزيز : مرام غيابك هذه السنة كثر , قومي نامي عشان بكرة أوديكي .
مرام : طيب (( وحطت يدها على راسها وتبكي ))
عبد العزيز :خلاص بكرة راح يمشي زي الحصان ما ينفعك البكاء ولا ينفعه دموعك يلا على غرفتكِ نامي .

((وصلوا أهل مرام ))
أم مرام : هيا عبد العزيز فين مرام ؟
عبد العزيز : دوبني خارج من غرفتها بعد ما نامت .
معتز : ماما الله يسعدك بكرة أنا أوديها عند فارس .
أم مرام : ((تبكي )) ما تقدر تتحمل الي شفناه والله أخاف عليها تنهار .
أبو مرام : يلا كل واحد يروح ينام وراكم جامعات .
عبد العزيز : ما جاى معاكم فهد ؟
أم مرام : سماهر اتصلت عليه في المستشفى وراح لها وما دري عنه أتأخر .
أبو مرام : أهو رجع .
فهد : السلام عليكم ..
أم مرام : وعليكم السلام , فين كنت ؟
فهد : كنت عند سماهر.
أبو مرام : أحد يروح لخطيبته في الليل!!
فهد : أختها هناء كانت تعبانة ومو عارفين ايش يعملوا فا اتصلت عليا و ودينها المستشفى .
عبد العزيز : ايش فيهم الناس اليوم على المستشفيات .
معتز : قول الحمد الله .
عبد العزيز : شوف مين يتكلم هاها .
أبو مرام : كل واحد على غرفته ينام بكرة وراكم جامعة وقاعدين , مافي ولا أحد يغيب حتى مرام .
الكل : تصبحوا على خير .
(( اليوم التاني ))

مرام في المدرسة , ومن بداية الحصة الأولى للأخيرة وهيا بالها مع فارس , حتى في الفسحة ما تأكل ونفسيتها زفت حتى صاحباتها ملاحظينها انها مو معاهم ولا تضحك وبس حاطة راسها على الماصة والسبب " فارس " .

((رجعت مرام البيت و زي كل مرة ما تتغذى مع أهلها " مرام ما تتغذى من يوم الي حصل في سيتي بلازا مع مروج وفارس " ))

أم مرام : يا بنتي كلي لقمة معانا على الأقل .
مرام : مالي نفس .
أبو مرام : اسمعي بنتكِ ما تروح تزور فارس الا إذا سمعت كلامكِ .
مرام : يا رب فكني منكم ما أبغى أكل ومروج راح توصلني خلاص قيد الي فيا كافيني ((تبكي ))
أم مرام : روحي ابكي دم كمان ما انتِ رايحة .

(( وطلعت السطوح وقعدت تبكي ))
معتز : مرام خلاص العصر أنا أوديكي ايش تبغي كمان .
مرام : والله .
معتز : بس على شرط لو تعبي شوية وتأكلي وشرط ثاني ما أبغى دموع .
مرام : طيب نازلة أكل .
معتز : مرام والله ما أحب أشوفيكِ زعلانة , وما دام عندي سيارة راح أوديكي عن فارس .
مرام : شكراً . 

(( وجاه العصر ))
معتز : مرام ماما نايمة وكلهم نايمين يلا خلينا نروح .
مرام : طيب بس ألبس العباية .
معتز : يلا بسرعة قبل ما يشوفنا أحد .
مرام : يلا جهزت .

في السيارة ..
مرام : مر على أزهار ريما .
معتز : يا عيني عليكي من عيوني .
مرام : بعد ما نروح نشتري البوكيه , مر على بيت مروج على طريق مستشفى الألماني .
معتز : طيب انزلي , أعطيكي فلوس ولا معاكي .
مرام : لا معايا , ثواني وراجعة.
(( ومافي حبايب ما يختاروا لبعض الا ورد جوري , وأخذت لفارس بوكيه كله أحمر بس في النص وردة بيضة وشكل البوكيه مرة يجنن , ومروا على مروج وراحوا مستشفى السعودي الألماني ))
معتز : يلا مرام أدخلي انتِ ومروج .
مرام : والله قلبي يقول لي لا تدخلي .
مروج : مرام أمسكي قلبكِ بيدكِ وأدخلي .
((أول شي دخل معتز وسلم على رأس فارس أول ما دخلت مرام ))
فارس : مرام ((شهق ))
( حطت مرام رأسها على الجدار و طيحت البوكيه في الأرض وقعدت تطالعه والدموع تنزل ) 
مروج : كيفك فارس سلامتك الف سلامة 
فارس : الله يسلمكِ .
مروج : كيفك خالة جيهان .
جيهان : زيما انتِ شايفة حمد الله , مرام ادخلي ليش خايفة .
(( قرب معتز من مرام وهمس في أذنها ))
معتز : مرام أدخلي رايح مشوار وراجع .
مرام : ((تبكي ))
معتز : مو وقته روحي سلمي عليه يلا باي .
(( وراحت مرام رمت نفسها على خالة جيهان وقعدت تبكي بصوتها , فارس ومروج ما استحملوا وقعدوا يدمعوا )) 
جيهان : خلاص يا مرام والله قلبي يوجعني وتوجعيني يا بنتي حرام عليكي 
(( شكل فارس كان يعور القلب , كان الشاش يغطي نص وجهه , ومسدوح على السرير مو قادر يحرك أصباع من جسمه ))
فارس : مرام ما تبغي تسلمي عليا . 
(( راحت مرام جلست جمبه وحطت رأسها على السرير وقعدت تبكي ))
فارس : مرام لا تبكي والله راح أموت لو بكيتي .
مرام : يا ريت فيا ولا فيك ((تبكي ))
مروج : بعيد الشر عنكم .
جيهان : مروج تعالي برى شوية .
مروج : وه أبى أقعد مع ولد خالتي شوية .
جيهان : ((تغمز لها )) بعدين أمشي .
(( وقعد فارس ومرام لوحدهم ))

مرام : كيف صار لك الحادث ؟
فارس : واحد حيوان صدمني وطارت السيارة واهو انتِ شايفتني كيف صرت .
مرام : طيب متى راح تقدر تمشي .
فارس : الله أعلم يا مرام يمكن ما أقدر امشي طول عمري وأقعد نايم في قبري .
مرام : لا تقول كده (( تبكي )) تحب تفاول على نفسك حيوان .
فارس : تصدقي يا مرام وأنا في غرفة العمليات والله ما راح بالي عنكِ .
مرام : انت ما شفتني أمس قعدت ابكي وما قدرت أركز في المدرسة ونفسيتي تعبانة .
فارس : وكله عشاني .
مرام : ((مستحية ))
فارس : مرام افتحي ذاك الدرج .
مرام : هذا ؟
فارس : ايوا .
مرام : ايش فيله .
فارس : فيله ميدالية على شكل قلب جيبيها واجلسي جمبي .
مرام : جلست عيوني تآمرك .
فارس : تسلم عيونكِ , شايف القلب الحديدي ! 
مرام : ايوا .
فارس : هذا أنا والقلب الي جوته انتِ .
مرام : يا قلبي .
فارس : خذي الميدالية عندكِ عشان لو مت تتذكريني .
مرام : هيا ما راح أخذها 2 مرة اليوم تقول كده أوف .
فارس : والله تأخذيها أنا حلفت .
مرام : طيب تسلم .
(( يدخل الدكتور ومعاه النيرس ))
الدكتور : إزيك يا فارس عامل ايه ؟
فارس : حمد الله أحسن من أول .
الدكتور : ممكن يا آنسة تتفضلي في الغرفة التانية علشان عاوزين ندي لفارس إبرة في ظهره وبإذن الله يرجع فارس زي حصان .
مرام : طيب .
((فارس , غرفته عبارة عن جناح غرفة للمريض وغرفة صغيرة للضيوف ))

((وتروح مرام تجلس في الغرفة ومعاها جيهان ومروج ))
فارس : أااااااااااااااااااااااااااااا.
مرام : خالة جيهان ايش فيه فارس (( تبكي ))
جيهان : الإبرة تألمه , تعالي يا بنتي (( تبكي وتحضنها ))
الدكتور : فين أمه ؟
جيهان : أنا .
الدكتور : بصي تديله ده مرتين في اليوم وداه مرة في اليوم وده مرتين كمان في اليوم ما تنسيش أوكي , وما حدش يعصبه بالذات خطيبته ما تزعجي فارس حطيه في قلبك هههه .
مرام : أوكي .
النيرس : بليز خلي this bed her ok ((خلي هذا السرير هنا ))
مروج : أوكي .
جيهان : ليش هذا السرير المتحرك هنا .
مرام : عشان لمن يقلبوه فارس يحطوه هنا .
مروج: راح تصيري دكتورة كده يا مرام .
مرام : تسلمي .
((وراحت عند فارس ))
مرام : يا قلبي نام خالة جيهان فارس نام .
مروج : طبعاً تبغيه يكون صاحي ويبين لنا أنو متألم .
مرام : الله يشفيه .
جيهان : أمس صاحبه علاء ما شفتوا كيف يبكي , والله أنا قلبي عورني يبكي من قلبه وإبراهيم يخفف عنه ويبكي يا الله بس والله ما راح بيته حتى ودو فارس غرفته , والله وقف معانا هذا الولد ما أعرف كيف أرد له جميله .
مرام : حتى يعجبني محترم وهادئ ويحب الناس , دايما ً فارس يحكيني عنه . 
مروج : اسكتي لا يسمعك فارس والله يزعل منكِ .
مرام : ((تطالع فارس ))ياريت فيا ولا فيك .
جيهان : على فكرة الدكتور جاه وقلي شي بس ما أقدر أفتح الموضوع لفارس أخاف يعصب ويتعب .
مروج : خير يا خالة .
جيهان : قال انو نسبة الكوكايين في جسمه %70 .
مرام : ايش فارس يدخن ايوا بس الي يدخنه مو قد كده تكون نسبة تدخينه حتى لو بالعلب .
مروج : ممكن الشي التاني .
مرام : فارس ما يعملها ((تبكي ))
جيهان : الله أعلم 
مروج: والله حرام يا خالة جيهان دوبك ولدتي دوبوا فارس مسكين صار له حادث .
جيهان : ما أحد يعترض على حكمة ربك . 
((يرن جوال مرام ))
مرام : الو ..
معتز : مرام كيفك وكيف فارس ؟
مرام : والله ايش أقولك يا معتز .
معتز : متى أجيكي .
مرام : وقت ما تخلص تعال .
معتز : والله ماما اتصلت على جوالي بس ما رديت ما اتصلت عليكي .
مرام : لا .
معتز : كويس يلا باي .
مرام : باي .
مروج : معتز .
مرام : ايوا .
مروج : كيف شكلي كابنت .
جيهان : خليكي على طول كده .
((وتجي النيرس ))
النيرس : يلا خلي فارس يقوم فارس يلا قوم في عشاء انت يلا .
مرام : حرام عليكي بشويش قيدوا تعبان , أنا اصحيه سيبي أكل هنا واطلعي .
النيرس : طيب بس لا تعصب يوه .
مروج: والله نيرس وتتشرط على أولاد الأكابر ..
مرام (( تهمس في إذن فارس والكل يطالعها )) : فارس حبيبي قوم يلا تأكل فيفو يلا حبيبيي قوم . 
فارس: ((يبتسم )) 
مروج: يا عيني على الدلع مرام احنا موجودين .
مرام : عارفة يا مخربة الأجواء .
جيهان: يلا كلكم روحوا على هناك أأكل ولدي .
((فارس ساكت ويطالع مرام ))
فارس : ماما اديني نانا يم يم نانا اديني نانا ((يدلع زي الصغار , بس شكله حلو وهو يدلع))
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه .
جيهان : من عيوني حبيبي , يا دلوع ماما .
(( فجأة مرام راحت على غرفة الضيوف ولحقتها مروج ))
مروج : ايش فيكي مرام ؟
مرام : مو قادرة أستوعب انو فارس كده حصله ((تبكي ))
مروج :ما عرفتك ضعيفة يا مرام , فين مرام الي اذا واجهها أمر صعب تدافع عنه , فين مرام الي غيرتني كلياَ خلتني منجد بنت , فين مرام الصبورة على كل مشكلة , جات على مشكلة فارس يحصل لكِ كده لازم تبيني له انو انتِ تحبيه ومعاه مو تبكي وتزودي له همه ,
يلا مرام روحي غسلي وجهك و روحي أقعدي معاه وارفعي من معنوياته مش تنزليها .
مرام :بس في هذا الموقف ما أقدر شكله يؤلمني ما أعرف أحس اني حبيته زيادة وكرهت الي في قلبه من ألم زيادة ((تبكي ))
مروج : مرام ما ينفع معاكي شي أوف .
جيهان : مروج مرام تعالوا اقعدوا معانا ليش تصرخوا .
مروج : عجبكِ تلاقي فارس سمع كل كلمة من الي قلتيه .
مرام : طيب لا تعصبي عليا .
مروج : لأنكِ ترفعي الضغط أمشي معايا .
فارس : ليش تتضاربوا ؟
مروج: مرام بس تتجادل معايا .
فارس : ما توقعتها منكِ مرام .
مرام : ((تبكي ))
فارس : ما قلت شي ليش تبكي ؟
مروج : من أول وهيا على هذه الحالة تبكي بس تبكي .
فارس : ماما مروج ممكن تسيبونا لوحدنا .
جيهان : طبعاً , يلا مروج نطلع شويا نتفرج على الناس .
فارس : مرام الله يسعدك أفتحي الستارة .
مرام : طيب 
فارس : اليوم بالتاريخ 15 يوم اكتمال القمر .
مرام : حلو .
فارس : بس مو أحلى منكِ .
مرام : وانت كمان أحلى .
فارس : حرام عليكي , حلقو شعري صرت قرعة , ووجهي كله ملفوف بالشاش فين حلو الله يسامحكِ .
مرام : انتِ في نظري أحلى واحد ي الدنيا .
فارس : مرام سامحيني .
مرام : على ايش ؟
فارس : يعني , بعد ما وافق أبوكي صار لي الحادث ودحين ما تقدري تتزوجيني .
مرام : لا تقول كده ((جلست جمبه في السرير )) أنا ما راح أتخلى عنك ولو ثانية وحدة , ربي كاتب لكِ عمر جديد , وإنشاء الله تقوم بالسلامة ونتزوج صح .
فارس : صح , بس أوصيكي وصيتي الله يخليكي لا تزعلي بس ممكن ربي يأخذ عمري انتِ الوحيدة الي راح تعرفي سري .
مرام : أذني سامعتك وعيوني تطالعكِ وقلبي معاك حبيبي أمر .
فارس : الله طول عمركِ بنت أصول وأصيلة , المهم في درجي الثالث راح تلاقي صندوق بني هذا الصندوق ما يفتحه غيركِ وهو مقفل بمفتاح المفتاح راح تلاقيه فوق العلبة الزرقاء عارفتها الي فوق الرف .
مرام : بس حط في بالك انو ما راح أفتحه طول حياتي .
فارس : ليش ؟
مرام : لأنك ما راح تموت راح تبقى في الدنيا وأوعدك ما راح أفتحه .
فارس : مرام أنا حاس اني بموت عشان كده ...
مرام : ((حطت يدها في فمه )) ما تتكلم أرتاح والكلام هذا ما أسمعه منك تاني .
فارس : مرام سكي النور , نور القمر كفاية .
مرام : أمرك حبيبي .
(( وطفو النور وقعدوا يتأملوه في بعض , ويخرب الجو صوت مروج ))
مروج : يا قليلة الأدب تنامي جمب فارس ؟
مرام: شفتيني نمت قاعدة جمبه بس .
جيهان : ليش طافين النور .
مروج : إذا عاملين عملة أعترفوا .
فارس : والله ما عملنا شي بس نور القمر يكفي ما دامه قدامي .
جيهان : مصدقتكم بس لا تعيدوها , المرة هذه أنا ومروج المرة التانية ممكن أبوك أو أخوان مرام وعارفين أبسط شي يخلوه أكبر شي فاهميني عدل .
فارس+مرام : إنشاء الله .
مروج : والله صادق رائد على هذيك السالفة هههههههههههههههه
جيهان : ايت سالفة ؟
مروج : هما فاهميني زي الناس .
جيهان : ايش عاملين لا تجنوني .
فارس : خلاص مو قادر استحمل في كل مكان مروج وراي تراكي عصبتيني وأنا تعبان سيبوني أنام أوف ((دمعة تنزل من عينه ))
مروج : طيب أسفة فارس , مرام خلينا نمشي أتأخرنا .
مرام : معتز , من أول تحت على فكرة .
مروج : يلا مع السلامة فارس وخالة جيهان .
مرام : روحي دحين نازلة .
فارس : مع السلامة .
مرام : مع السلامة((سلمت على يده قدام جيهان بس ما علقت عليهم ))

((وراحوا وصلوا مروج لبيتها وراحوا على بيتهم , وأكيد تهزيء جامد من أمهم عشان ما استأذنوا ))

مرام في غرفتها تكلم صاحبتها :
مرام : والله يا لمياء لو تشوفي شكله والله تبكي دم .
لمياء : الله يشفيه , كمان انتِ حني عليه شوية .
مرام : هذا كله وما بحن عليه والله اليوم لو تشوفيني تقولي متزوجين .
لمياء : والله يا مرام لمن كنت في المدرسة وبس تعبانة وتبكي والله رجعت البيت قعدت أبكي .
مرام : يا قلبي عليكي , هو في صاحبات زيكِ هذه الأيام .
لمياء : عشان تعرفي عشرة العمر الي بيننا ما راح تفرق بيننا يا مرام بس معليش ما تزعلي يا مرام .
مرام : خير ؟
لمياء : أخاف تكون نسبة الكوكايين في جسم فارس راح تسبب له ترقق في العظام .
مرام : لا بالله لا تقوليها .
لمياء : طيب ما سألتيه من فين جاب الكوكايين ؟
مرام : لا .
لمياء : طيب أرجعي ورى كم شهر واتذكري معايا هو من فين يقدر يجيب المخدرات وبطريقة أسهل من دون ما يدور على الأولاد الي يبيعوها ؟
مرام : ما أعرف .
لمياء : طيب هو فين أخر مرة سافر ؟
مرام : والله إنك عسل يا لمياء .
لمياء : أخر مرة راح دبي صح .
مرام : على لسانكِ صح .
لمياء : طيب أكيد راح مع أصحابه وبعض أصحابه جو معاه عشان يشتروا المخدرات بأنواعها وهما قالوا له عليها وجربها وعجبته وأكيد أخذ كتير منها ومخزن عنده , صح ولا أنا غلطانة يا مرام .
مرام : صح %100 
لمياء : أكيد بكرة جاية المدرسة ؟
مرام : طبعاً بكرة علينا اختبار دوري ما أقدر أفوته .
لمياء : المهم , بكرة راح تقوليلي بالتفصيل ايش حصل لأنه المواضيع الجريئة ما ينفع لها تلفون وجه لوجه عشان نتحمس مع المواضيع أوكي .
مرام : على أمركِ يا ست لمياء باي .
لمياء : باي .

(( ومن التلفون على سرير النوم ))

راحت مرام المدرسة وقالت لمياء لمرام ايش تعمل بالحرف الواحد عشان يعترف فارس لمرام انو من فين جاب المخدرات الي هيا أكيد سبب حالته ..


الجزء الثاني والعشرون :-


في المستشفى ...

(( مرام دخلت الغرفة لقت جيهان نايمة ومروج مو موجودة , وفارس كان نايم , اغتنمت مرام الفرصة وراحت قربت من فارس وسلمت على رأسه وخده , وجريت على الكنبة وجلست " الغلطان ما يبين غلطه ولا لاء يا قراء " ))

صحي فارس لقى مرام جالسة :-
فارس : والله دوبي حلمت فيكي ‍‍‍‍‍‍...
مرام : خير ولا لاء .
فارس : لا عادي انو جلستي جمبي وكلمتيني في موضوع وعليها صحيت .
مرام : ونكمل الحلم يا فارس .
فارس : منجدكِ تبغيني ؟
مرام : مرة ضروري .
فارس : أذني جاهزة افتحي الموضوع !
مرام : ممكن تقول لي سبب الحادث الحقيقي .
فارس : مرام في شي .
مرام : انت قول لي في شي ؟
فارس : هو جات سيارة وصدمتني وبس .
مرام : قول الحقيقة .
فارس : مرام انتِ اليوم مو طبيعية مو زي أمس .
مرام : الي قاله الدكتور عنك خلاني أراجع القصة كاملة .
فارس : ايش قال الدكتور ؟
مرام : ((وقفت )) قال أنو نسبة الكوكايين بجسمك %70 ايش تسميه هذا .
فارس : لمن كنت أدخن بس .
مرام : فارس , قول الحقيقة لمن سافرت دبي ايش عملت وايش اشتريت .
فارس : والله حيرتيني من أسئلتكِ .
مرام ((جلست في الكنبة الي جمبه )): فارس مو أنا حبيبتكِ قولي ايش سبب الحادث لا تخليني أموت قهر ((تبكي ))
فارس : امسحي دموعك وطالعيني .
مرام : مسحتها .
فارس : أنا عندي كوكايين .
مرام : فينه ؟
فارس : مرام هذا السر الي تبغيه غيره .
مرام : خليني أخذ حقي من الي عملك الحادث , خليني أذوقه طعم الشلل , خليني أموته بيدي ,خليني أريح ضميري وأفك نفسي .
فارس :مرام ..مرام ...خلاص لا تبكي ما أحب دموعكِ تنزل ولو للحظة , راح أقولك الحقيقة , مرام أنا بعد الي سواه فيكي رائد تعبت نفسيتي ومو قادر أنسى الي صار , أخذت إجازة مع أصحابي وبابا على دبي , واحد من زملائي شكى ليا همه وشكيت همي لو , وبعد ما قلت له أتغير شكلي وقعدت أبكي بعدها جاب لي حبة وقال لي إنها بنادول , لكن للأسف طلع هذا الشي , وبعدها حسيت نفسي أحتاجه كمية كبيرة منه , والحق زميلي جاب لي كمية ودفعت له 3000 ريال مع أنها كانت تريحني مووت , كيف صار الحادث كنت قاعد سرحان ونعسان 
جيت أبى أشرب بيرا طاحت مني الحبة وبلعتها مع البيرا وصار لي حادث كانت روحي راح تروح لو ما جاى الإسعاف و وداني أقرب مستشفى كان مت يا مرام وهذه هيا الحكاية كلها .
مرام : طيب لو مت كيف تقابل ربك , راح يسألك ليش موت نفسكِ , تقوله عشان حبة كوكايين , والله مؤمن ما بيعملها يا فارس , انت تصلي وتصوم وتؤدي كل شي لكن بسبب الحبة ضاع وراح كل صلواتك ما لها حسنات , صحيح انت مؤمن بالشهادة لكن الحبة هذا خلتكِ كافر بالشهادة لا تزعل مني عشان أعاتبك بالعكس أنا أحبك وأمووت في هواك , العتاب حدائق الأحباب .
فارس : مرام أنا طول عمري كنت أحبك وراح أضل أحبك وشكراً على كلامك رجع لي ضميري , ونفسي , وروحي , حتى مو عارف دحين كيف أصلي .
مرام : صلي بعينكِ .
فارس : طيب كيف أتوضأ ؟
مرام : لا حرج على مريض .
فارس : طيب ممكن تبعدي شوية عشان أصلي .
مرام : طيب ((والله حرام عليا أنا ما أصلي المريض يصلي أنصح الناس وأنسى نفسي يا رب رجعلي روحي , أروح أصلي أحسن )) 

((بعد كم ساعة راحت مرام على بيتها عشان تذاكر وراها اختبارات دورية وبعد ما ذاكرت نامت ))


اليوم التاني في العصر ...
معتز : مرام راح نمر اليوم على مروج ؟
مرام : ليش تسأل ؟
معتز : مجرد سؤال لا أكثر ولا أقل .
مرام : ما تحس أنو مروج صارت حلوة .
معتز : الا تجنن .
مرام : نعم .
معتز : أمزح على طول صدقتي .
مرام : والله أشوف نظراتك ليها مو باين أنك تمزح يا واد لا تكون تحبها .
معتز: أعوذ بالله أنا أحب وحدة شاذة الله لا يبتلينا .
مرام : لا تقول عن مروج كده , مروج نفسيتها أثرت على حياتها لكن أتغيرت مروج وصارت بنت عادية .
معتز : يلا قومي البسي عشان نجيبها المستشفى معانا .
مرام : مين قلك نجيبها .
معتز :انتِ قلتي .
مرام : أنا ما قلت لك نأخذها معانا , بس حلو منكِ تجبر بخاطرها .
معتز : يلا بلا فلسفة روحي أجهزي .
((طلعت مرام على غرفتها ولبست برمودا جينز فيها تصاميم حلوة , وتيشيرت سماوي كات وفردت شعرها وحطت ماكياج خفيف وراحت ))

وصلوا بيت مروج ..
معتز : اتصلي عليها خليها تنزل .
مرام : عارفة .
((واتصلت مرام بمروج ونزلت مروج , معتز فاتح فمه للأخر مروج كان شكلها مرة حلو وغير عن كل مرة , كانت لابسة عدسات عسلي وشالت شنبها وحواجبها وحاطة ماكياج ولابسة تنورة جينز وبلوزة علاقي مشجرة وعليها جاكت فوشي , وصبغت شعرها عسلي وطلعت مرة حلوة لا تنسوا الكعب كمان ))
مرام : ما شاء الله ايش الجمال هذا .
مروج : ايش رأيك بنت ولا ولد .
مرام : بنت .
معتز : حلو شكلكِ مروج .
مروج : تسلم ((قال لك مستحية قال ))
مرام : يا هو يا واد والله وصرنا نستحي يا مروج .
مروج : معتز لا تطالعني كده خلااااص (( وصرنا ندْلع ))
معتز : على عيونكِ .
مرام : أحم ...أحم والله صرتي تحبي يا مروج , لا وأخوي معتز ايش الشرف هذا الي يرفع فوق .
مروج :أمس ما شفتك جيتي ؟ 
مرام : لا تغيري الموضوع بس نسامحك , عشان كان عندي اختبار وبس .
مروج : ايوا فارس قال واحنا جايين جيبوه اللاب توب حقه .
مرام : معتز لف على بيت خالي .
معتز : الي يأمر آمر له عيوني .
مرام : الكلام هذا أكيد لمروج لأنك ما عمرك جاملتيني الا يوم ما جوه أهل فارس وشافوني ((نذكركم يا قراء , يوم ما جاه إبراهيم واعترف لمرام أنو يحبها ))
معتز : والله صح كان لبسك وشكلكِ غير عن كل مرة .
مرام : يمكن ما آدري .

(( وصلوا المستشفى وفي اللفيت طلعت مرام ومروج و واحد ولد شباب كان يطالع مروج ويبتسم لها , وبعدين غمز لها وهما بنتين في اللفت يعني راح يعمل العمايل ,لكن مروج أضرت تجامله بإبتسامتها , ووصلوا على الغرفة بسلام ))

مروج : شكلها غرفة فارس مليانة شوفي في أولاد قاعدين واقفين قدام الباب كيف ندخل واحنا بجمالنا .
مرام : والله نشوف بس هذا ما كأنه إبراهيم .
مروج : الا والله هو .
مرام : السلام عليكم .
الشباب : وعليكم السلام .
إبراهيم : كيفك مرام .
مرام : حمد الله , في جوه أحد .
إبراهيم : أصحاب فارس والمعلمين والدير حق مدرسته .
مرام : ما شاء الله يلا نستنهام .
واحد من الشباب : إبراهيم ما عرفتنا على الحلوين .
إبراهيم : روح لأي بنت لكن لأعز الخلق أبعد عنهم .((مرام حمرت خدودها لأنه كان يطالعها ))
مروج : أنا طفشت على هذه الكراسي ما تريح أوف .
مرام : خليكي ريلاكس لا تعصبي .((حاطة رأسها على الجدار ومغمضة عيونها ))
مروج : شوف الريلاكس من فين طلع بس .
إبراهيم : مرام تقدري تتدخلي بقي فارس وعلاء بس .
مرام : تسلم .
إبراهيم : الله يسلم عمركِ .
مروج : ما تشوف نفسك إنك زودتها , ترى مرام على ذمة فارس .
إبراهيم : الحمد الله يا رب أشفيها من الألوان الي على وجهها .
مروج : طول عمرك غبي وتافه وحالتك حالة .
إبراهيم : لو أنا كده كان ما أعجبوه في البنات بس أنا ما أعطيهم وجه .
((بعد ساعة خرج علاء وكان شكله مرة زعلان ))
مرام : كيفك فارس .
فارس :أهلين كيفكِ .
مروج : ليش وجهك مقلوب .
فارس : مو شغلكِ .
مرام : خلاص مروج مو وقته .
((ويدخل الدكتور زي كل مرة ويطلب منهم يجلسوا في الصالون عشان يعطيه الإبرة , أول ما مرام سمعة صرخة فارس راحت عند حضن مروج وقعدت تبكي ))
إبراهيم : بالله يا مرام لا تبكي والله يعورني قلبي لمن تبكي .
مروج : ياي , طيب ما تموت عشانها كمان .
مرام : أوف منكِ ومنه جبتو لي القرف في عمري أوف ((طلعت برى الغرفة وراحت جلست في كراسي الانتظار ))
مروج : عجبك ! 
إبراهيم : عجبكِ انتِ لازم تعلقي أنا عملت كده عشان أبى أعطف عليها .
مروج : مو انت فارس الأحلام الي حضنه دافي وحنون وتعطف على البنات .
إبراهيم :أروح أراضيها وأقعدي هنا .
((راح عندها وجلس جمبها ))
إبراهيم : مرام مو ذنبي ؟
مرام : عارفة .
إبراهيم : طيب قومي أدخلي .
مرام : لمن يطلع الدكتور أنا أدخل .
(( وطلع الدكتور ))
الدكتور : لو سمحتي يا آنسة عاوزينك شوية في مكتبي .
مرام : أوكي , إبراهيم تعال معايا .
إبراهيم : أوكي 
مرام : خير يا دكتور .
الدكتور : خير إنشاء الله , بس النتيجة الي عندي تجنن أوي .
إبراهيم : بشر يا دكتور .
الدكتور : بسبب سرعة استجابة جسد فارس للأدوية وعدم نمو العظام بشكل جيد , نبشركم أنو أصابعه تتحرك .
مرام (وقفت )) بالله يا دكتور الله يسعدك .
الدكتور : بس اليوم كان شكله زعلان أوي روحي له واسأليه خليه يفضفض قلبه لأنو من أنواع العلاج الطبيعي , إخراج الهم من المريض وبإذن الله يشفى من الشلل .
إبراهيم : طيب أدينا مدة يشفى فيها فارس ؟
الدكتور : ما بين 4 أشهر و7 أشهر بإذن الله راح يمشي , وعلى فكرة لو كمل أسبوع وأتحرك عضو من أعضائه فداه شيء كويس أوي , يعني تقريباً في شهرين راح يروح ويجي ويصير حصان , بإذن الله .
مرام : شكراً كتير أتعبناك معانا .
الدكتور : لو والله أنا الي تعبتكوا معاي , وماتنسيش انتبهي عليه أوكي هههههههههههه

((وراحوا على غرفة فارس لقوه نايم وبشروا أمه وطارت من الفرحة على الخبر ))
إبراهيم : مين يصدق في يومين ما شاء الله تتحرك أصابعه .
مرام : عقبال ما يمشي معايا .

((بعد ساعة صحي فارس ))
مرام : ألف مبروك .
فارس : دريتي والله اني فرحت كمان .
مرام : مروج إبراهيم ممكن تسيبونا شوية لوحدنا .
مروج : مو تعملوا زي أول ها .
إبراهيم : ايش عملوا .
مروج : تعال أقلك .
فارس : نعم يا مرام .
مرام : ايش فيك يا فارس اليوم مو عادتك تكون زعلان .
فارس : طيب أنا ما شفتكِ .
مرام : الدكتور قال لي , وكمان علاء لمن خرج من الغرفة كان شكله زعلان والدموع على عينه .
فارس : كنت أبى أقوللكِ بس لحقتيني .
مرام : خير إنشاء الله .
فارس : والله قطع لي قلبي لمن قال لي حتى أنا زعلت واتجرحت زيما قلبه أنجرح .
مرام : ايش عمل ؟
فارس : هو يحب بنت خالته , وبس كان الأسبوع الي فات عندها وقالت له انها حامل في ولده .
مرام : ايش ((ونزلت دمعة من عيونها ))
فارس : والله يبكي يقول لي ايش أعمل لو دري أبوه ايش يعمل لو أهله كشفوه .
مرام : يا الله طيب هو كيف يسمح لنفسه , انت لمن كنت تحكيني عنه كانت أخلاقه تماماً غير. 
فارس : هيا كانت تتعرى قدامه .
مرام :والله مو مصدقة بلدنا يحصل فيها هذا الخراب أعوذ بالله بس .
فارس: وهو مسكين كان يستسلم لها .
مرام : الله يكافيها , طيب ايش راح تعملوا دحين .
فارس : أنا قلت له دحين يرتاح شوية ويجيني في الليل نتكلم .
مرام : يلا ربي معاه .
فارس : كيف شكلي بعد ما شاله الشاش .
مرام : تجنن .
فارس : بلا عيارة حقتك والله أبشع من الجمل .
مرام : لا تقول كده يا فارس , الناس تشوفك أحلى واحد في دي الدنيا وأنا أولهم .
فارس :شوفي أقدر أحرك أصباعي .
مرام : طيب تقدر تلمس يدي .
فارس : هاتيها , بس أقدر أضمها .
مرام : يا سلام أخيراً وحشتني لمستك .
فارس : إنشاء الله لو بكرة أتزوجنا راح تشبعي من لمستي .
مرام : ((مستحية من كلامه وزي كل مرة يقاطع الجو صوت مروج ))
مروج : تبغوا صورة للذكرى .
فارس : ايوا في بالي صورة , مرام أطلعي فوق السرير ((حطوا في بالكم انو إبراهيم يراقب تصرفاتهم ))
مرام : جلسنا جمبك يا حلو .
فارس : حطي ظهرك على صدري وجيبي يدك من الجهة التانية , يلا مروج صوري 
((الصورة طلعت مرة تجنن لفارس ومرام , بس أكيد مرام أستحت من فارس لمن قال لها 
حطي ظهرك على صدري وجيبي يدك من الجهة التانية , لو انتوا مكانها تترعبوا , وما تروح نظرات إبراهيم عن هذه الأجواء الشاعرية ))
بعد نص ساعة جات أم مرام وأخوانها وخالات مرام وجدتها خيرية وأفنان وأبو أفنان وأمها , وخالات فارس وأمه ))
جيهان : الله يسعدك يا أم مرام انتِ وأم مروج بالله طلبتكم طلب تقولوا طيب .
أم مرام وأم مروج : أمري .
جيهان : والله ولدي عبد الإله عنده نقص في الفيتامين وأبى أروح له , تقدروا تخلوا مرام ومروج يباتوا عند فارس بس الـweek end الله يسعدكم .
أم مرام وأم مروج : طيب مافي مشكلة .
فارس : تسلموا ما قصرتوا معايا والله لا أرد لكم الجميل ((يبكي ))
أم مرام : لا يا فارس الجميل الي أبغاه عارفوا انت.
فارس : ما أبكي وأتزوج مرام .
((زغاريط من الحريم و وجوه المقصودين زي الطماطم ))

جاه الليل وجاى علاء قعد مع فارس شوية وراح على بيته .
مرام : فارس طلبت اللاب توب حقك جبناه بس ما قلت لنا نديك هو .
فارس : لأنو عارف إنكم راح تباتوا عندي فعشان كده جبت لكِ هو .
مرام : كويس كمان أنا جبيت معايا الـUSB الي جبتلي هوا .
فارس : مرام ايش كل يوم تسويه .
مرام : روايات .
فارس : والله الروايات لازم تخففي منها , على فكرة انتبهي لا تصيري مدمنة عليها .
مرام : أنا ليا سنة ونص مدمنة على الروايات ,
فارس : الله يهديكي .
مروج : مرام رايحة طلب لحاف ومخدات من النيرس .
مرام : فين انتِ تنامي .
مروج : في الصالون طبعاًً .
مرام : وأنا عند فارس .
مروج : كمان , تنامي معايا , ترى حطيت خطة لو يعني أحد دخل الغرفة بغلط وشافك لوحدك ايش يعمل , ويا غبية لو كنتي نايمة عند فارس وشافك واحد من أهلك ايش يعمل .
مرام : الله أكبر ايش العقل هذا يوزن بلد تفكر في صغيرة وكبيرة .
فارس : طيب لمن أبغى منكم حاجة كيف تسمعوني . 


مروج : تنادي وحدة مننا وتجيكِ .
فارس : ولو ما جاتني وحدة منكم في الليل أزهمها راح أوريكم شغلكم .
مرام : أنا نومي خفيف بسرعة أصحى .
مروج : وأنا نومي ثقيل يا عني راح تقومي انتِ في الليل تحرسي .
مرام : مافي نص دوام لكِ ونص دوام ليا .
مروج : طيب أنا فيا نوم أه ((تتثاوب ))
مرام : روحي نامي بس أخر زمن .
مروج : رايحة البس البيجامة , لونها فوشي .
فارس : ترى حلو شكلكِ وانت بالماكياج ولبس البنات وألوان البنات .
مروج : تسلم .
مرام : طيب بعدكِ راح أدخل أنا كمان البس البيجامة .
((وبعد نص ساعة جاى الدكتور , عشان يدي فارس الإبرة في ظهره وزي كل مرة مرام تبكي لمن تسمع صوته , بعد ما خرج الدكتور فارس نام ومروج نامت , ومرام قاعدة على اللاب توب تقرأ رواية .))
صحيت مروج في الليل لقت مرام نايمة وحاطة أغنية ونامت عليها .
مروج : والله حرام تعبانة وحالتها حالة وحاطة لي على بالي , وعلى رواية يا سلام عايشة الدور يا مرام .
(( في الليل الكل نام وفارس صحي ))
فارس: مرام ...مرام ....يا مرام .
مرام : نعم ..نعم..نعم فارس .
فارس : وديني الحمام ضروري .
مرام : نعم .
فارس : نعم ايش وديني الحمام قاعدة فاتحة فمك .
مرام : ((تبكي ))كيف ما يصير ؟؟؟؟؟
فارس : يا الله جيبي الكرسي وشيليني وحطيني فيه بعدين دخليني الحمام والباقي عارفا .
مرام : ((تبكي ))والله ما آقدر فارس .
فارس : قال وقت الضيق نحتاجكِ قال , يا مروج مروج يا حيوانة 
مروج : أه((تتثاوب )) نعم .
فارس : وديني الحمام .
مروج : بس عشان كده تتضاربوا سهلة 
مرام : مروج ما يصير نزهم له ممرض أحسن .
مروج : عادي أنا قريبته .
مرام : أنا كمان أقرب له بس مروج لا تجنيني والله حرام .
فارس : مروج تصير أختي بالرضاعة .
مرام : نعم من متى.
مروج : يلا روحي هناك وديري وجهك ترى عارفة عيونك طويلة .
فارس : يلا وديني .
مروج : على مهلك يا أخويا .
((بعد ما طلع من الحمام ))
مروج : خلاص أنتهينا ايش هيا تمسكيه وبس .
مرام : ........................((ساكتة ))
مروج : ترى أنا أخت فارس بالرضاعة دوبك تدري .
مرام : والله دوبي أدري , ولا أحد قال لي انو انتوا أخوان , بس شكلكم تمزحوا معايا .
فارس : يا ذكية لو مروج مو أختي كان ما دخلتني الحمام .
مرام : مروج ما أتكسفتي .
مروج : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
((مرام راح وجهها طماطم مشوية من نظرة فارس لها ومن ضحكهم الأثنين عليها )) 

الكل راح نام و صحيت مرام في الصباح على صوت الممرضات في غرفة فارس وقاعدين يتكلموا ..
الممرضة : تصدقين هذا أحلى شاب دخل المستشفى لحد الآن .
الممرضة2 : ايوا والله بس مسكين الأجراح الي في وجهه شوية مشوه عليه .
مرام : ايش تسو هنا ؟؟((معصبة ))
الممرضة : ها ولا شي بس نأدي واجبنا .
الممرضة 2 صح لازم نعطيه الإبرة دحين .
مرام : والله ما أشوف لا عدة الإبر ولا شي كمان في جيبكم .
الممرضة : نبى نتأكد على سلامة المريض .
مرام : سلامة المريض بعدم وجودكم , لو سمحتوا على برى وسمعت الكلام الي قلتوا .
الممرضة : بالله عليكي يا آنسة احنا هنا متدربات الله يخليكي لا تشتكي للمدير ترى راح نروح فيا .
مرام : بليز , على برى .
مروج : خير ليش الصريخ هذا كله .
مرام : ممرضتين ما يستحوا يغازلوا المسكين وهو نايم .
مروج : حتى في المستشفى مغازلة .
مرام : شايفة كيف بس .
مروج : والله جيعانة
مرام : حتى أنا ايش رأيك نطلب ليتل سيزر .
مروج : يجيبوها المستشفى !
مرام : نجرب حضنا .
مروج : بيتزا بالفطر ولازنيا بالخضار وبيبسي .
مرام : بشويش عليا , طيب أنا الي راح أدفع .
مروج : وفرتي عليا .
مرام : النص بالنص حبيبتي ورانا يومين لسع مافي أحد يدينا فلوس .
مروج : على أمرك بس ما نزعل ميمو .
مرام : ونقول ألو .

((اتصلوا بالمطعم وأكيد جاهم الطلب ))
فارس : أدوني بيتزا ؟
مرام : لا بأحلامك لا بأهوامك راح ترجعي يومي تلاقيني لا سلامك لا كلامك ولا منك نظرة بترضيني .
مروج : يسلم صوتكِ يا جوليا .
فارس :دحين تتكلموا أقولكم أدوني بيتزا !
مرام : نسيت الماضي الي كان بقلبي ما عندك مكااان ياما وياما من زمان من زماااان من زمان معك ضيعت سنيني ياما وياما تجرح قلبي وانت مشتاقلي ضحيت بأغلى ما عندي وأحترقت بناري ياما وياما تجرح قلبي وانت مشتاقلي ضحيت بأغلى ما عندي وأحترقت بناري هلا بدك أنسى مبارح راجع تطلب مني سامح هلا بدك أنسى مبارح راجع تطلب مني سامح لا لا لا لاااااااااااااااااااا , لا بأحلامك , لا بأهوامك راح ترجع لي يومي تلاقيني لا سلامك لا كلامك ولانمك نظرة بترضيني ((يطالعها فارس ويبتسم على صوتها الحلو ))
مروج: الله , الله عليكي على صوتكِ يا مرام والله فتحتي نفسي يا مرام ((تصفق ))
فارس : طول عمره الحلو ما يقول الا الحلو .
مرام : لدي الدرجة صوتي حلو .
مروج: والله أتغلبتي على جوليا بطرس .
مرام : تسلمي .
فارس : انتوا تأكلوا وأنا أطالعكم .
مرام : ايش قال الدكتور , ما تأكل دهون عشان ما تزيد الشحوم وفي النهاية يصعب عليهم يعملوا لكِ العلاج الطبيعي .
فارس : طيب أنا ما أحب أكل المستشفى .
مرام : معليش أتحمل عشاننا .
فارس : والله عشانكِ بس .
مرام : أفتح فمك .
فارس : ايش هذا ؟
مرام : والله ما آدري .
فارس :ذوقيه يمكن مو طعم .
مرام : هو أكلي ولا أكلك .
فارس : يوه اااا 
مروج: مرام أعذيبنا بصوتكِ .
مرام : كل شي حلو بوقته .
مروج : يلا باقي بيتزا خلينا أكل أخر وحدة ونسمع لصوتكِ .
فارس : لا مرام لا تغني لها غني ليا .
مرام : هههههههههههههههه
مروج: لا أنا ولا أنت زيما قالت مرام كل شي حلو بوقته .
مرام :نفسي تفضل معايا في حضني من شوقي الهوايا يأخذني وببقى وكل الحياة يا حبيبي ليه نفسي أقولك بكل الي فيا انت بس الي غالي عليا سبني أحلم وأعيش بس أقولي ليه ,ليلة وانت معايا بعمري كله ودا كان منايا معاك حأعيش اجمل حكاية وأحس بيك همسة وياك سنين واخبي قلبك جوا عين يالي نداك شوقي وحنيني وروحي فيك وانا عيني في عينك بسأل زمان طب كان فينك احلى غرام بيني وبينك واجمل هواء خليني في قلبك أنا دوبت فيك ايوا بحبك سبني حبيبي اعيش جمبك ونكون سوى ونا عيني في عينك بسأل زمان كان فينك احلى غرام بيني وبينك وأجمل هوى خليني في قلبك انا دوبت فيك ايوا بحبك سبني حبيبي اعيش جمبك ونكون سوى .
فارس : ((يطالعها ))
مروج : هذه تامر صح
مرام : صح
امتلئت البطون و شبعت النفوس , وحضر الزائرون .

مرام : أوف يلا يا حيوانة لازم تشوق الواحد أوف ((معصبة ))
مروج: خير بشويش على اللاب توب ترى أمانة .
منال :خير زعلانة .
مرام : الحيوانة مو راضية تكمل الرواية يا ربي تقول هيا مسافرة ما تقدر تكملها أوف 
فارس : عشان رواية طيب أصبري الين ما ترجع .
مرام : والله أكبر حيوانة مؤلفة هذه الرواية ((وتحط اللاب توب على الطاولة بقوة ))
جيهان : ما شاء الله البوز بوزين والكشرة كشرتين مرام فكيها .
مرام : خلاص ولد خالتها دوبه فتح عليها الباب أبى أعرف ايش صار لكن تقول المؤلفة انا مسافرة لمن أرجع أفكر أكملها , روحة بلا رجعة عمى ..
فارس : تافهة .
مرام : نعم .
فارس : تافهة تخلي وحدة زيها تلعب بأعصابك خليكي ريلاكس وما تزعلي .
مرام : طيب مشوقة الرواية .
فارس : طيب ايش يعني مشوقة أصبري .
مرام : رايحة الكوفي .
منال : فين رايحة لوحدكِ مجنونة في الليل تنزلي الكوفي .
جيهان : خليها .
مروج : اليوم هيا الفيوز عندها ضاربة , اليوم الظهر تغني لا بأحلامك ودحين تروح الكوفي , لوحدها .
مرام : تبغوا شي من الكوفي .
مروج : خذي جوالي بس لا لو صار ليك شي اتصلي .
مرام : يا سمح الله .
منال : أكلتيها بعينكِ .
مرام : باي .
جيهان : راح تنزلي من غير طرحة .
مرام : أتعودت .
منال : لو يدري أبوها يشنقها .
مرام : أنا غلطانة أوافق أقعد مع فارس أوف 

((وزعلت عشان رواية والله يا مرام , نزلت المرام الكوفي في نص الليل تحسبه راح يكون فاضي لكن كان مليان شباب وعجايز وموضفين ودكاترا ))
مرام : بليز ون فرش جوس .
النادل : على آمرك .

((وقعدت ساكتة وحاطة راسها على الطاولة وتبكي , ولازم لقافة الشباب ))
شاب : ايش فيكِ زعلانة ؟
مرام : أوف لازم تتدخل في الناس .
شاب : طيب ليش جيتي هنا مرافقة مع أحد ولا مريضة .
مرام : لا مرافقة .
شاب : زي أنا أخويا عمل عملية في عينه وعشان كده رافقته .
مرام : بليز , ابعد عني شوية خليني أشرب بنفس .
شاب : أفى وأنا أبو الوفى .
مرام : هاها تجنن مرة تضحك , وأنا ما سمحت لك تقعد في الطاولة .
شاب : والله ما أحب أغازل البنات بس شوفتك زعلانة جاني فضول أسألك .
مرام : خلي الفضول هذا لنفسكِ .
شاب : مين المريض الي انتِ مرافقاه .
مرام : خطيبي .
شاب : أمانة إنتِ مخطوبة !!!!
مرام : ايوا .
شاب : سلامات ايش في له خطيبكِ ؟
مرام : حادث وانشل .
شاب : والله آسف يا آنسة مو قصدي أضيق عليكي .
مرام : عادي .
شاب : ممكن تأخذي رقمي عشان تفضفيضيلي .
مرام : يا ريتني أعرفك عشان أقولك الي في قلبي , وعلى العموم فرصة سعيدة وأنا على ذمة واحد ((قامت ))
شاب : على فين ؟
مرام : لا تدخل عصك في شي ما يخصك .
شاب : طيب انتِ حرة .
(( خرجت برى المستشفى تأخذ نسيم من الهواء , بس أتذكرت أنو جدة فيها رطوبة وحر هذه الأيام , فما عملت الا أنها تتصل بعزوز وتفضفض له على التلفون , بعد ما كلمته مرام راحت على غرفة فارس ))
مروج : أتأخرتي ؟
مرام : ..........................((لا تتدخلي في حالتها ))
فارس : ايش فيها مقلوبة .
مروج : أكيد أحد عاكسها ولا ما طلعت مقلوبة .
فارس : الله أعلم .


)) 

((ومرام ساكتة ما عملت شي دخلت على الحمام ولبست البيجامة وأخذت اللاب توب وأغنية هادئة تخلي الأجواء هادئة ))
مروج: يوه تنامي الساعة 1 ونص بدري تنامي .
مرام : ...........................((ولا كأنه أحد بيتكلم , حاطة رأسها على المخدة و بتطالع في الأباجورا الي فوقها ))
مروج: فارس والله مرام حصل لها شي ما تتكلم ولا حتى تنطق .
فارس : خليها شوية يمكن توتر أو شي حاصل بس ما تبى تقول , هيا اليوم التاني راح تجي زي الغزالة .
مروج: من بؤك لباب السما .
(( وجات الساعة 3 الليل والكل نايم ومرام شبه نايمة وصحي فارس على بكى مرام ))
فارس : مرام ...صاحية تعالي مرام .
مرام : .......((تبكي ))
فارس : والله لو أقدر كان جيتكِ بس عارفة حالتي يا مرام 
((وأول ما راحت عنده قعدت تبكي في حضنه ))
فارس : لو آقدر كان ضميتك بس ...
مرام : ..................((تبكي ))
فارس : ايش فيكي مرام ؟
مرام : في واحد في الكوفي ..
فارس : زيما قلت غازلكِ .
مرام :جلس في نفس طاولتي وحكاني عن أخوه بس أنا ما كنت مديا وجهه وسألني ليش جيت هنا بس بعدين حطيت راسي وقعدت أبكي عشان أتذكرتك , وبعدين طلعت برى المستشفى وكلمت عبد العزيز عن الي حصل وعنكِ وبس , رجعت الغرفة مو قادرة أنطق بكلمة أو حتى حرف .
فارس : مرام , حطي يدك في يدي , وطالعيني .
مرام : ......................
فارس : لو أنا ما كنت موجود كيف راح تصير دنيتكِ .
مرام : أفكر أنتحر لأنو أنا ما أطيق الحياة بدونكِ .
فارس : طيب لو ربي كتب لي عمر في الجنة ايش راح تعمليه ؟
مرام : زيما قلت لكِ راح أموت بدونك , وسك المواضيع هذه ما أحبها .
فارس : حلوة ريحة شعرك .
مرام : حتى وانت في السرير تغازل بس أحترم روحك .
فارس : وحدة حاطة شعرها على صدري تبغيني ايش أشم غير ريحة عطرها أو ريحة شعرها .((أول ما قال فارس هذه الكلمتين راحت مرام الغرفة التانية وحطت أغنية كلاسيكية و زي كل مرة نامت على الأغنية ومروج تأخذ منها اللاب توب وتروح تكمل حراسة ))
مروج : ما نمت .
فارس : كيف أنام وسامع الأغاني الكلاسيكية الي منجد تخلي الواحد يسترخي .
مروج : زي مرام نامت وحاطة الأغنية .
فارس : مروج , أنا حاس إني بموت بس أطلب منكِ طلب .
مروج : بعيد الشر آمر .
فارس : أنتبهوا على مرام , الله يخليكي , أتصلي لإبراهيم وخليه أكتر واحد ينتبه عليها لأنه أنا عارف لو مت وشافت إبراهيم راح تموت أكتر بالبكاء , لأنو يشبهني بالله خليه ينتبه عليها .
مروج : لا تخاف مرام في الحصن والصون .
فارس : أخر طلب أديني ورقة وقلم .
مروج: أكيد وصيتك .
فارس : لازم هذا الشي , بس انتِ أكتبي .
مروج : جاهزة .
(( وكتب الوصية وكل كلمة يكتبها الدموع تنزل بغزارة من عينه , ومروج تكتب ومحروقة في قلبها ))


الجزء الثالث والعشرون :-


اليوم التاني في الليل الكل نايم ...
فارس : مرام ...مرام ....مراااام .
مرام : نعم فارس نعم .
فارس : ظهري يا مرام يألمني أه .
مرام: طيب ازهم الدكتور .
فارس : أه بسرعة يا مرام .
مرام : طيب ((لبست العباية وزهمت الدكتور وعملوا أشعة وهذه النتيجة ))
مرام : خير يا دكتور بشر .
الدكتور : ما بيطمنش حالته تعبانة أوي .
مرام : ايش فيله .
الدكتور : في وحدة من الفقرات الي في ظهر فارس متفتتة والسبب المادة المخدرة , وعشان كده عاوزين نعمل له عملية في أقرب وقت .
مرام : طيب لو عملها راح تنجح .
الدكتور : يا بنتي لو يا سمح الله حصل حاجة السبب من المادة الي في جسمه .
مرام : ((تدمع )) ما ينفع طيب تستخرجوه منه هذه المادة .
الدكتور : هو دحين مع العلاج الطبيعي راح تروح بإذن الله , لكن نعمل له هيا بالوسائل الحديثة راح يكون خطر على صحته بالذات يعني انو مشلول .
مرام : متى راح تعملها .
الدكتور : يوم السبت في الصباح .
مرام : بعد بكرة .
الدكتور : ايوا يا بنتي واتفضلي .
مرام : شكراً .
الدكتور : واجبنا ونفتخر فيه , بس على فكرة ممكن بعد العملية يروح يا سمح الله في غيبوبة بس إنشاء الله لا .
((مرام بعد كلام الدكتور اتصلت بجيهان وقالت لها عن كل شي ومرام من هنا تبكي وجيهان كمان من هنا تبكي ))
مروج: خلاص مرام .
مرام : راح يعمل العملية ونسبة نجاحها مو قد كده وممكن يروح في غيبوبة ايش تبغيني أقعد أرقص .
مروج: لا بس اليوم تعبتي من كتر ما تبكي .
((ويدخل معتز ))
معتز : يا ربي مرام تبكي خير ميمو ليش الدموع حبيبتي واه يا قلبي مروج ايش عملتي لها .
مرام : يلا معتز أنا مو قادرة أقعد هنا دقيقة وحدة يلا .
معتز : على الأقل سلمي على فارس .
مرام : طيب أنزل دحين جاية .
((وراحت عند فارس ))
فارس : مرام والله لمن تبكي يألمن ظهري بزيادة لا تألميني مرام الله يخليكي .
مرام : على عيني .
فارس : هاتي خدك ((وبوسة من فارس ))
مرام : مع السلامة فارس .
فارس : شكراً على حقت يوم الثلاثاء .
مرام : ايش ؟
فارس : عملتي الحركة وأنا شبه نايم .
مرام : ايش ؟
فارس : البوسة .
(( وتجري مرام مستحية من كلامه وسلمت على مروج ))
مروج: ما أعرف أحس هذه أخر مرة راح نشوفيك هنا ((تبكي ))
مرام : لا يا مروج يوم الأحد راح أجي وأسأل عن فارس .
مروج: مرام أنتبهي على حالك .
مرام : طيب ليش خايفة صدقيني راح أرجع . 
مروج : مع السلامة .

((وراحت مرام على بيتها ومن أول ما دخلت البيت راحت على غرفتها ولبست البيجامة ونامت 
بعد كم يوم سمعوا خبر من المستشفى .
((فارس راح في غيبوبة ))

أبو فارس يقرأ قرآن والدموع تنزل من قلبه 
جيهان ما تعرف الا تطالع من الباب على فارس وتبكي 
وصاحب فارس علاء قاعد على باب الغرفة وطايح بالأرض والدموع تنزل ويقول " يا فارس لا تروح أصبر بس شوف ايش تعمل معايا على مصيبتي ويبكي ))
مرام حالتها في البيت حالة ما تعرف تأكل ولا تشرب وبس نايمة وتبكي 
والله لو راح راح تنهدم السعودية كلها , ولد عزيز على الناس كيف يموت بس حكمة ربي تقدر لكل واحد ايش راح يحصل له .


يوم الثلاثاء في المدرسة .
لمياء : ايش فيكي مرام .
مرام : قلبي يوجعني أه يا رب ايش الألم هذا من فين جاه .
لمياء : خلاص دحين يجي إسمك لا تبكي مرام .
مرام : والله أكره يوم في حياتي الثلاثاء والله خايفة يا لمياء يكون فارس حصل له شي .
لمياء : لا تقولي شي ما يحصل له الا العافية .
مرام : الله يسمع منكِ .

((رجعت مرام البيت ))
مرام : يا جينا فين ماما .
جينا :ماما في روح مشوار ضروري , تقول انت لازم في يأكل هيا ما بتطول .
مرام : طيب فين أخواني ؟
جينا:هذا فهد راح عند هادا بنت اسمه سماهر , وعبد العزيز راح مع مدام ومستر , وماهر كمان في روح مع مدام .
مرام : طيب لا تعبي لي الغداء انا رايحة أنام .
جينا: طيب انت في حر .

((صحيت مرام من المغرب , وبعد شوية جات مروج وريماس وأفنان عند مرام ))
مرام : ايش هذه المفاجأة الحلوة يا ريماس والله لكِ غيبة .
ريماس : الظروف .
مروج : مرام في خبر لازم تعرفيه .
مرام : خير يا مروج ايش فيه .
أفنان : دوبنا راجعين من المستشفى .
مرام : ((تبلع ريقها )) ايوا .
ريماس : خلاص قولوا .
مروج: مرام فارس مات .
مرام : أنا عارفة مقلب من مقالبكم .
أفنان : والله مات .
مرام : كذابين ما أصدق .
ريماس : أمك في بيت جيهان عشان يوقفوا معانا .
مرام : انتوا تلعبوا معايا المزح الثقيل هذا ما أحبه .
أفنان : لكي حق ما تصدقي بس أمك دوبها قالت لنا نروح لكِ عشان تستوعبي مننا .
مرام : طيب مروج ليش تبكي ؟
مروج: فارس مات مات .
مرام : ريماس ليش وجهك لونه أحمر ؟
ريماس : مرام أفهمي فارس مات .
مرام : أفنان أصدقهم ولا لا .
أفنان : صدقي يا مرام هذه حكمة ربكِ يلا يا مرام روحي البسي عشان نروح العزا ونسلم على فارس ((تبكي ))
مرام : كذابين فارس حي وأنا عارفة تمثلوا قدامي , بس أنا مو مستوعبة فارس مات , فارس مات (( تطيح على الأرض وتبكي ))
مروج : خلاص يا مرام ربكِ كاتب له حياة أحسن من حياتنا يلا مرام .
مرام : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا فارس مات والله حرااااااااااااااااااااااااام 

((إنا لله وإنا اليه لراجعون ))

أول ما دخلت مرام مسكت تحفة من تسريحتها ورمتها على الباب بقوة .
مروج : مرام ..مرام .
مرام : مروج , فارس مات , هو وعدني انه يبقى معايا بس أخلف وعده ((تبكي ))
كذاب هو المفروض ما يخلف وعده ليا .
أفنان : مرام قومي البسي العباية يلا السواق من أول تحت .
مرام : مو قادرة أوقف ((تبكي ))

(( وبعد محاولات كثيرة وافقت مرام إنها تروح مع الشلة وراحوا ))

" يا ناس يا عالم هل من منادى يسمعني , هل من قلب يحس , هل من عين تدمع , فارس مات العزيز الحبيب الرفيع الوسيم الخجول الحساس اللطيف الإندجواني فارس مات هل من منادى يسمعني فارس مات " 

في بيت جيهان ...
كانت الغيوم سوداء والأمطار تهطل من فقدان الحبيب "فارس"
جيهان : مراااااااااااام !!
مرام : هو منجد فارس مات ((تبكي ))
جيهان : شوفيه في الصالون يغسلوه ((تبكي ))
((راحت مرام خطوة خطوة على الصالون شافت أبو فارس يبكي "علامات التعجب على وجه مرام " وإبراهيم كمان يبكي وعلى رأس فارس علاء المسكين يبكي ويردد 
" رحت يا فارس وسري راح معاك , يبكي يا ناس واحد عزيز ما تبغونا نبكي أنا والله الكاتبة قاعدة أبكي "
أخر مرة الكل راح يشوف وجه فارس ...
جيهان جريت جري على ولدها وقعد تحضنه وتصرخ من كثر صوتها المبحوح والدموع الي في عيونها أتفك كفن فارس من قوة بكاء أمه وأهله ورجعوا المغسلين لفوه تاني ..

جات مروج ومعاها الوصية وأجتمع الكل وقرأتها والكل قاعد يبكي .. 

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
أما بعد ..
أكيد كل الناس تعرفني أنا فارس 
قعدت أفكر كم يوم بأختي سارة وحبيبي يوسف والله وحشوني مووت نفسي أشوفهم تاني , بس حمد الله ربي وداني عندهم ..بس أسمعوا كلكم وصيتي المهمة :هيا تصلوا عليا الصبح في مكة وتدفنوني في المدينة المنورة . 
المهم كل واحد كتبت له وصيه ولازم تعملوها بالحرف الواحد .
بابا : أنا حاس اني زودتها شوية معاك مع طلباتي بس دحين أفرح أنا مو موجود راح تخف عليك طلبات الجوال والسيارة وأشياء كتيرة بس أنا يا بابا أحبك وأموت فيك منجد سلم عليا لمن تدفني .
ماما : والله آسف لو زودتها كمان معاكي بس أتمنى تكوني انت وبابا مسامحيني على كل شي عملته معاكي أتمنى تكوني راضية عني دنيا وأخره حتى انت بابا .
ياسر : بليز تسمع كلام ماما وما تزعلها عاد انت الأخو الكبير وانتبه على سارة طيب .
سارة : نفسي أشوفك مع زوجك بس ربي مو كاتب لي عمر بس انتبهي على حياتك .
عبد الإله : عقبال ما نشوف السنون الصغار , والله اني نسيت شكلك بس قابلني بعدين .
جدة خيرية وعماتي : يا رب تكوني انتِ وعماتي راضين عني لأني أحبكم وأحب جمعاتكم خلوها على طول .
مرام : ايش أقول عنك يا مرام لو ماكنتي موجودة كان ما حسيت بطعم الحياة , انتِ حياتي وكل شي في هذه الدنيا سامحيني لو غلط بحقك , بس صدقيني لو كنت حي كان أتزوجتكِ واتمنيت أجيب منك عيال , وانتبهي على روحك وحاولي إنك تلاقي واحد زي بس انتبهي منه عشان ما يبهدلك حب , بس لو حبكِ منجد لازم تتزوجوه .
مروج : انتِ كل شي في ديه الدنيا معاونتني فيه مافي شي ما ساعدتيني فيه حتى الوصية بخط يدكِ طبعاَ أنا ما أقدر أكتب , مروج لا ترجعي مروج المسترجلة يوم ما جيتي عندي وكنت لابسة التنورة وشعرك طويل مرة أتجننت على شكلك , بس أدعي ربي يسخر لك ولد الحلال الي يحبك وتحبيه .
أفنان : صراحة ما عمري شفت أم تسيب ولدها ,مافي أم فيها ذرة من الحنان تترك ولدها ,حتى يرضع منها ما خلته لو منجد انتِ أفنان خلي أبوكي يروح المحاكم ويرجع ولدك , على الأقل يحس بحنان أمه , ويا رب يرجع لكِ زوجك وولدك من غير مشاكل .
ريماس ورائد : لو منجد تعزوني الله يخليكم أرجعوا لبعض , ربي كاتب لكم أنكم تعيشوا مع بعض الله يخليكم , أكثر من كده أترجيتكم .
إبراهيم : أوصيك على نفسك والله يخليك حط مرام في عيونك وانتبه عليها , وابعد عنها كل شر والله إنك أكثر من صاحب يا إبراهيم انت الأخو والصديق والرفيق وكل ما أمتلك بس لا تنسى وصيتي لك .
فهد : يا رب نشوف عيالك وتجيب بنت صغيرة تطلع لسماهر .
عبد العزيز : الي كل العيلة يدلعوه عزوز وأنا كمان أقولك أسمع يا عزوز : انتبه لنفسك، ولإخوانك والله يسعدك كف من الأسواق " بأمزح معاك " مو تزعل بس عقبال ما نشوف صورتك في الجرايد كاتبين تحتها الدكتور عبد العزيز .
معتز : هو في أغلى وأحن وألطف من قلب هذا الولد , ما أعرف بأيش أوصيك بس أنتبه على نفسك , وعلى مرام , وأتزوج أحسن لك .
ماهر : يا عمري عليك , انشاءالله أشوفك مهندس سيارات قد الدنيا .
رحاب : والله اني أحبك يا عمي , بس لا تنسى أختار زوجتك بتفكير .
روتانا : الله يسخر لك ولد الحلال الي يحطك في عيونه ويسكرها عشان يحميكي .
رندة : ربي يوفقك وأتمنى إنك تبعدي عن الشي الحرام .

الحياة ثلاث مرات 
مرة ..نولد ونختبر 
ومرة ...نموت ونحيا 
و مرة ....نعيش ونكمل .
وأنا ربي حب ليا أنو أعيش وأكمل .

بقيت روحي ودفن جسدي ولم يبقى سوى حبي أستشعر به حبكم .


فارس فلان الفلاني ....





(انتهت مروج من قراءة الوصية , وأنغمرت الدموع , وما تسمع الا أصوات البكاء ))

((مرام دخلت على غرفة فارس , وسكت الباب بالمفتاح , وقعدت تبكي وتبكي , وراحت فتحت الصندوق الي قال عنه فارس تفتحه قبل ما يموت ,,ما قدرت تستحمل الصور والرسائل الي 
كان كاتبها , والخواطر الي كتبها عنها والشعر الي كلامه ولا أحلى " صدقوني فارس لسانه على الشعر يا سلام " وهيا قاعدة تتفرج على الصور طاح منها cd مكتوب عليه "خاص جداً لمرام حطيه على الدي في دي "))
وقعدت حطته وأتفرجت عليه , والدموع مليانة من قلبها تبكي , وبعد شوية خرجت من الغرفة لقت الرجال بيشيلوه فارس على أكتافهم ورايحين يصلوه عليه .
جيهان : لااااااااااااااااااااااااا فاااااااااااااااااااااااارس يا ولدي لا تروووووووح أه أه أه أه أه يا حبيبي انت أه . ((الله يكون في عونها "أغمى عليها المسكينة "))

((إبراهيم جالس يتكلم ))
إبراهيم : أنا مالي حظ في هذه الدنيا أعز اثنين في الدنيا ماتوا يوسف قيل سنتين مات وفارس دحين مات مين باقي لي في هذه الدنيا .((يبكي ))
مرام : خلاص يا إبراهيم يعني ايش تقول عني (( جلست وقاعدة تبكي , يا ناس بكى مرام يألم الواحد ))
أفنان : تعالي يا مرام ((حضنتها ويبكوا ))
مرام : والله مو قادرة أستوعب بالله فارس مات والله مو مصدقة , حتى دموعي خلصت ,مو قادرة أبكي والله يا أفنان ما فيا دموع شوفي مو قادرة أبكي .
مروج : مرام لو آقدر أرجعه كان رجعته لكن يا مرام ما باليد حيلة غير تترحمي عليه .
مرام : كذابين هذا مو فارس أنا عارفة هذا واحد يشبهلوه كذابين .
إبراهيم : مرام لا تقولي كده قولي أعوذ بالله من الشيطان الرجيم وقولي الله يرحمه لا تعذبي كفاية هو رايح على قبره أدعي له يا مرام ما ينفعك التكذيب والبكاء . ((عيونه حمرة ومليانة دموع ))
مرام : والله عارفة أنو مات بس مو قادرة أستوعب مو قادرة أفكر , أبكي بس من غير دموع فين دموعي أه يا ربي ((تبكي من غير دموع ))
مروج : مرام روحي أخوكي يبغاكي . 
مرام : فين أخويا عبد العزيز .
أفنان : تعاليه أوديكي عنده .
مرام : ودوني لأخويا فين عبد العزيز .
عبد العزيز : تعالي يا مرام ((يحضنها ))
مرام : تصدق فارس مات دوبي استوعبت .
مروج : والله أخاف يكون حصل لها شي بس .
عبد العزيز : خلاص سيبونا شوية لوحدنا .
مرام : أنا أبكي من غير دموع كيف صارت .
عبد العزيز : مرام فين فارس ؟
مرام : مات .
عبد العزيز : طيب فين دموعكِ ؟
مرام : هاها خلصت .
عبد العزيز : من ايش خلصت ؟
مرام : من البكى .
عبد العزيز : طيب ركزي معايا ليش أنا أبكي 
مرام : عشان عيونك بدمع .
عبد العزيز : مرام ما انتِ فاهمتني , أنا أبكي عشان مين .
مرام : مو عشان فارس الا مو قالوا فارس مات , فارس مات مات فارس لااااااااااااااا ((وأخيراً بكيت بدموع ))
مروج : يا الله بالله أحد يروح يقعد مع علاء والله شكله يحزن ((تبكي ))
عبد العزيز : رايح له دحين , خذي مرام والله خايف عليها .
مروج : طيب , مرام تعالي ليش تبكي ؟
مرام : فارس مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااات ((صرخة قوية هزت البيت ))
جيهان : يا بنتي ! دوبي هدأت تزوديني حرام عليكي , والله أريح له يموت ويرتاح مننا يا رب أنا ليش أتزوجت هذا الزوج الي جبلي ولدين ماتوا , سارا ماتت وفارس مات ومين بعده خليه يموت دحين وأفتك والله يتعب لي قلبي أنا غلطانة أتزوجت واحد أولاده كل بعد سنة يموتوا فينكِ يا سارا وفينك يا فاااااااااارس ((كلامها هز الكل ما فيهم الضعيفة مرام ))
أم رائد : يا بنتي لا تقولي كده تحرقي زوجكِ بكلامك استغفري ربك لا تخليني أمووت .((تبكي
فجأة مرام راحت على غرفة فارس .
مرام : أصلاً يستاهل مين قال له يشتري مخدرات ويودي نفسه للهلاك هو غلطان ما أحد جبره يموت نفسه .
((البنات يطالعوا مرام ))
مروج : مرام شكلكِ تعبانة روحي بيتك نوصلك .
مرام : أنا بكامل صحتي , وهو الي غلطان كان في المستشفـ.........((كف من إبراهيم ))
إبراهيم : الولد ما دفنوه تتكلمي عنه , أصلاً فارس غلطان يوصيني عليكي وإذا هدئت أعصابك بعد أسبوعين تعالي هنا نتقابل في موضوع فارس وصاني عليه لازم أقولك هو .
مرام : ..............................((لكي حق تلزمي الصمت ))

اليوم التاني ثاني يوم في العزا الكل كان طبيعي واختفت الدموع عن الكل ما عاد مرام وأعز الناس ..الحوش مليان رجال وجوا البيت كمان مليان حريم ورجال ...

مرام : خالة جيهان علاء يقول يبغى يدخل غرفة فارس يبى يأخذ شي وصاه فارس عليه .
جيهان : خليه يدخل خليه .
مرام : علاء تعال أدخل .
علاء : شكراً والله ما قصرتي معايا .
مرام :لا عادي .
((دخل علاء غرفة فارس وفتح دولابه وأخذ شي مغلف بالكيس ..كان شكله كأنه صور وأوراق بس مرام ما حبت تتدخل )) 

وبعد شوية خرج علاء ودخلت مرام الغرفة وقعدت حطت cd الي أداها هو فارس وقعدت تتفرج ....." كان الفيديو عن فارس وهو جالس وهو يلعب وهو يقول المواقف الي حصلت له مع مرام وهو في دبي وهو في بها لمن راح مع أصحابه أبها , ولمن راح البحر وركب يخت البحر ومن غير فلينته , وهنا مرام اتهبلت على شكله , وفي نهاية الفيلم صورة كبيرة لفارس ومرام وهما في المستشفى , وهنا نامت مرام على دموعها ))

اليوم الثالث للعزا ...
((الكل كان طبيعي جداً في أخر يوم والحمد الله مرام بدئت تبتسم , وجيهان تتكلم وكان مرة عادي , ما فيهم يعملوا شي غير يقولوا الله يرحمه ))
عتيقة : تعالي يا مرام يا زوجة اللبناني .
مرام : ههههههه ((مالها نفس تضحك وتذكرها بفارس عمى ))
عتيقة : الحين مين خطيب مرام ؟
جيهان :ياسر يا ياسر .
ياسر : نعم ماما .
جيهان : مين زوجتكِ ؟
ياسر : ((قلك مكسوف لساعه صغير وينكسف من كلام الكبار )) مرام 
عتيقة : يا حليله .
مرام : عن إذنك خالة جيهان .
جيهان : إذنك معاكي .

مر أسبوع على موت فارس " الله يرحمه "

مرام قاعدة في غرفتها ...أخوانها صاروا يهتموا فيها زيادة عشان يوقفوا معاها ..
عزوز: مرام حبيبي كلمي أفنان على التلفون .
مرام : طيب نازلة .
عزوز: أنقلك التلفون ولا تنزلي .
مرام : لا دحين نازلة .
((نزلت ))
مرام : ألو .
أفنان : ألو كيفك يا قاطعة ما تسألي عننا ..
مرام : والله عارفة الي فيا .
أفنان : المهم , مرام دعوات فارس أستجابت الله يرحمك ويغفر لك كل ذنوبك .
مرام :آمين خير؟
أفنان : والله ما دريت الي قبل كم يوم .
مرام : هيا قولي ايش في ؟
أفنان : أم رامي جات عندنا .
مرام : كذابة , ايش تبغى ؟
أفنان : والله يا مرام ......((تبكي ))
مرام : أفنان زي كل مرة تهزئكم .
أفنان : قالت لماما أنو سليم ورامي ما يقدره يعيشوا من دون أم وزوجة ((تبكي ))
مرام : أفنان راح ترجعي لزوجك مبروك مبروك .
أفنان : جات لماما يوم الأربعاء تاني يوم من العزا وتأسفت منها وقالت انها غلطت بحقنا وسلمت على رأس ماما , وقالت يوم الخميس الجاي الخطوبة .
مرام : الف الف مبروك يا أفنان .
أفنان : مرام ليش مو من قلبكِ تفرحي لي .
مرام : أفنان ما صار له أسبوع مات تبغيني أضحك وأفرح والله اني فرحانة عشانكِ .
أفنان : طيب ما راح تجي الخطوبة ؟
مرام : أشوف نفسي إذا كنت طيبة أجي إذا ما قدرت لا تزعلي مني طيب .
أفنان : على راحتكِ , بس الي فات مات يا مرام وما نقدر نرجع له روحه .
مرام : أفنان , بعدين أكلمكِ مشغولة شوية .
أفنان : على راحتك , بس يالله باي .
مرام : باي . 

((جلست مرام تفكر وتقول : انو موت فارس جاب للناس الخير , وجاب لها الهم وصارت مو قادرة تبكي , لأنها ما هي قادرة تستوعب أنو فارس مات , لكن ربي يكتب الخير والشر لكل الناس , ممكن موت فارس كان راحة لضميره وممكن موت فارس ولادة حياة جديدة له , بس في الوصية قال لإبراهيم لا تنسى مرام ليش أنا بالذات ممكن عشان إبراهيم كان مغرم فيا , لا مستحيل المفروض ما أفكر كده لازم أروح بيت جيهان وأقعد في غرفة فارس ممكن يتحقق حلمي وألاقيه موجود الله أعلم ))

مرام : عبد العزيز 
عزوز: نعم .
مرام : تقدر توديني بيت خالة جيهان .
عزوز: ليش ايش عندك هناك ؟
مرام : لا بس نفسي أروح .
عزوز: طيب قومي .
مرام: دحين .
عزوز: أجل بكرة .
مرام : دحين , دحين بس نروح .
عزوز: والله لو دمعة نزلت منكِ ما توصلي هذا البيت .
مرام : فين الدموع عشان أبكي .
عزوز : خلاص يا مرام لازم تنسي أنسي أنو كان لكِ خطيب اسمه فارس أنسي ونسي همي أنا كمان .
مرام : يا رب , رايحة ألبس .
عزوز: البسي ملون مو أسود ما أتعودنا عليكي الا بالملون .
مرام :.....................((أكيد كل واحد حر في اختيار الملابس الي تليق بنفسيته))
((لبست مرام ونزلت بالعباية وما كانت حاطة لا ميك آب ولا برفان على الأقل ))
عزوز: ايش هذا ليش عيونك منفوخة .
مرام : أنا ؟
عزوز: والله من فين طلعت الهالات السودة ؟
مرام : تعب .
عزوز: قولي تبكي في الليل .
مرام : يلا بس وديني مو ناقصني .
عزوز: هذه الإسوارة جبلكِ هيا فارس .
مرام : أيوا .
عزوز: وأنا أقول لابسها من أول ما دخل المستشفى .
مرام : لا تنقص ولا تزود كلام وديني ولا تكلمني .
عزوز: روحي يا الله على السيارة .

((وصلت مرام بيت جيهان ))
"دقت الجرس "
الخدامة : مين ؟؟؟
مرام : أنا فكي باب .
الخدامة : أتفضل مرام .
مرام : شكراً في خالة جيهان .
الخدامة : ايوا بس هيا تعرف انو انتِ ايجي قالت خلي سارة عندك عشان هيا مرة تعبان .
مرام : طيب خليها عندي .
((جات مرام تبى تدخل غرفة فارس لقت الباب مفتوح والمكيف مفتوح "قلبها صار فوق وتحت فوق وتحت " دخلت مرام الغرفة لقت في واحد نايم في الغرفة لكن شعره الي باين وجهه وجسمه مو باينين , قربت شوية من السرير لقت عيون باينة قربت شوية قامت هذه العيون أتفتحت فجأة وصرخة من مرام أااااااااااااااااااااااااااا 
إبراهيم : ايش فيكي تصرخي ؟
مرام : أحسبك جني .
إبراهيم : أوف فجعتيني .
مرام : انت فجعتني قولي مين أداك مفتاح غرفة فارس وأنا ما معايا الا نسخة .
إبراهيم : النسخة التانية معايا , مرام تعالي شوية ابى أكلمكِ .
مرام : مو في الغرفة .
إبراهيم : ((يرد بقوة )) عاارف مجنون أنا .
مرام : أعصابك ما قلنا شي .
إبراهيم : تعالي في الصالون .
مرام : قعدنا نعم .
إبراهيم ((قرب شوية من مرام )): أبى أتزوج ؟
مرام : ههههههههه وأنا ايش دخلني ؟
إبراهيم : تدوري لي على وحدة .
مرام : ما تحس انو الوقت شوية بدري .
إبراهيم : هذا أحسن وقت يا مرام .((قصوه يبغى مرام بس ما فهمت ))
مرام : أفنان راح يرجعلها زوجها وانت تبى تتزوج ومروج الله وأعلم وأنا ربي يكتب لي الموت وانتهي .
إبراهيم : كذابة رامي وسليم راح يرجعو لها ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ ‍‍
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍مرام : والله اليوم اتصلت وعزمتني .
إبراهيم : وراح تروحي .
مرام : حسب نفسيتي .
إبراهيم : والله يا مرام ما راح ينفع فارس الا دعاكي , ترى بكى أغلى الناس للميت يزيد من عذابه ولا ما تعلمتي في المدرسة .
مرام : من قال لكِ ما تعلمت والله عارفة بس كل شي يمر بسرعة .
إبراهيم : أزمة وتمر لا تشيلي هم المهم أبى أعرف كيف نفسيتك عن أول ؟
مرام : والله ربك يعرف .
إبراهيم : مرام ترى فارس وصاني عليكي وإذا احتجت أي شي ترى رقبتي سدادة وحتى لو تبي تقول شي أنا أسمع لكِ .
مرام : تسلم وما قصرت .
إبراهيم : حاس انو في قلبك شي بس ما انتِ راضية تقولي خير يا مرام ؟
مرام : والله في حلم بيتكرر عليا ممكن هذه رابع مرة يتكرر .
إبراهيم : الله أكبر طيب خير حلم خير ولا شر .
مرام : ما آعرف .
إبراهيم : طيب تقدري تقولي ليا وصدقيني ما راح ينتشر الخبر .
مرام : فارس كان يقول انو انت تكتم الأسرار وحتى لو نشرت الخبر صدقني أنا ما أزعل من أغلى ناس على فارس .((إبراهيم قاعد يبتسم عجبه كلام مرام ))
إبراهيم : قولي ايش هو ؟
مرام : أنو أنا كنت قاعدة على البحر نايمة على الرمل وكنت لابسة شورت جينز وبلوزة سودة وبس بعدين غفيت شوية وصحيت لقيت ملك جاني من بعيد يقول لي ترى راح أجي أخذك يوم 9/9 وبعدها انتهى الحلم وجاه مر تانية بس انو فارس هو الي جاني وقال لي راح أخذك ومرة ثالثة وأنا كنت لابسة بلوزة بيضة وجاني الملك .
إبراهيم : 9/9 في رمضان .
مرام : ايوا .
إبراهيم : اللهم أجعله خير عليكي وعلينا .
مرام : آمين .
إبراهيم : يلا عن إذنك رايح مشوار وراجع لو تحتاجي شي قلت لك رقبتي سدادة .
مرام : تسلم .
إبراهيم : خلاص روحي غرفة فارس ما أحتاجها .
مرام : شكراً .
إبراهيم : العفو .
((راحت مرام زي كل مرة على غرفة فارس وسكت الباب بالمفتاح وقعدت تقرأ في رسايله الي أداها هيا والصور الي تألم قلبها لكن مافي دموع بس صوت بكى , وتفتح دولابه وتطلع ملابسه وتحضنها ....الخ ))

الجزء الرابع والعشرون :

بعد كم يوم مرام استمرت على حالتها ترجع من المدرسة ما هي فاهمة ولا كلمة وتنام وما تأكل وتصحى على بيت جيهان وتقعد تتذكر فارس وتبكي ونفس الشيء ..
في بيت مرام ..
معتز : مرام مروج على التليفون .
مرام: ايش فيهم كل يوم يتصلوا عليا .
معتز : احمدي ربكِ في ناس تسألك عنكِ .
مرام : أوف طيب دحين نازلة .
ونزلت 
مرام : ألو 
مروج : كيفك مرام ؟
مرام : حمد الله كيفك انتِ .
مروج : مرام فارس يا مرام .
مرام : ايش فيله لا يكون كذبوا عليا وقاله انو مات ((خايفة ))
مروج : والله انكِ خيالية , قصدي دعوة فارس ربي أستجابها يا مرام .
مرام : ايش بشري ؟
مروج : فاضية اليوم .
مرام : كل يوم فاضية تعالي قولي لي .

(( وجاتها في البيت )) 
مرام : أتفضلي .
مروج : يسلموا والله أخر مرة شربت عصير عندكم قبل كم شهر .
مرام : لا تبالغي عاد ..
مروج : اليوم بابا جا غرفتي وصراحة أول مرة بابا في حياته يجلس ويكلمني .
مرام : كملي .
مروج : بس قام قلي انتِ بنت كبيرة وما شاء الله صرتي تفهمي الحياة ومشاكلها ومعانيها .
مرام : وفاهمة انتِ ههههههههههههههههههههههههههههههه 
مروج : تحسبيني مرام الي ما تفهم الا بالغمزةأكيد فاهمة المهم , وبعدين قاعد يقول مقدمات , وقال لي ترى في واحد من بيت السيف أتقدم لكِ .
مرام : كذاااااااااااااااااااااااااااابة مروج راح تتزوجي أخيراً راج نفتك منكِ .
مروج : أصلاً أنا غلطانة أقعد مع وحدة ما تفهم .
مرام : والله فرحانة يا مروج ليش زعلتي المهم كملي .
مروج : وبس قال لي يوم الأربعاء جهزي حالك عشان يشوفكِ .
مرام : يا هو عاد كل شي جاهزة له صح .
مروج : أيوا شايلة حواجبي وكل شي ما باقي الا اشتري الفستان وكم حاجة من السوق .
مرام : طيب كيف عرفكِ .
مروج : مو تزعلي .
مرام : لا ما أزعل .
مروج : يقول بابا الولد لمحني يوم عزا فارس .
مرام : والله يا مروج مين قدكِ صرتي تعجبي الشباب.
مروج : تسلمي مرام ((مستحية ))
مرام : أوف ..أوف ..أوف وصرنا نستحي كمان يا عيني يا ليلي عليكي .
مروج : والله صراحة متحمسة أشوفوا . 
مرام : ما باقي الا 3 أيام ونسمع خبر زواجكِ , ايوا ما تدري أفنان يوم الخميس خطوبتها .
مروج : كذااااابة من مين إنشاء الله .
مرام : زوجها الأول رامي راح يرجع لها بس قالت لي انه راح تتزوج زي أي بنت بفستان أبيض وشهر عسل المهم الحقوق كلها راح ترجع لها .
مروج : والله دعوات فارس خير علينا الله يرحمك ويخمد روحك الجنة .
مرام : .............................((لا تجيبي سيرة فارس على لسانك يا مروج مرام الي فيها مكفيها ))
مروج : مرام زعلتي والله مو قصدي .
مرام: عادي كل ما يجي أحد لازم يجيب سيرته على لسانه ما أزعل .
مروج : على فكرة لو ما جيتي خطوبتي وربي أزعل منكِ .
مرام : أروح خطبتكِ ولا خطبة أفنان .
مروج : أنا الأربعاء وهيا الخميس .
مرام : والله أشوف .
مروج : ايش راح تلبسي في خطبتي .
مرام : فكري في فستانك بعدين فكري في فستاني .
مروج : طيب عن إذنك أروح أشتري فستان الخطبة .
مرام : لا عادي .
مروج : طيب باي .
مرام : باي .
((وراحت مرام على غرفة أخوها فهد " هاذي أول مرة مرام تشوف أخوها فهد من بعد ما مات فارس "الله يرحمه" ))
فهد : هلا وغلا من زمان عنكِ تعال أجلسي .
مرام : تسلم .
فهد : طولتي الغيبة .
مرام : أنا .
فهد : لا تسألي عني ولا عن أخوانك ولا عن سماهر .
مرام : عارف الأيام الي كنت مارة فيها صعبة شوية .
فهد : الي فات مات .
مرام: متى راح تملك انت وسماهر .
فهد : أنا زهقت صراحة أنتظر نفسي أعمل كل شي في يوم واحد وافتك .
مرام : طيب أصبر ورانا إجازة الصيف أعمل الملكة وبعدها الفرح .
فهد : والله لا تسأليني ماما هيا متكفلة بكل شي .
مرام : متى نشوف بيبي جديد يقول لي يا عمة مرام .
فهد : بنت ما كأن كلامك أتخطى الحدود يلا برى أنا غلطان أرحب فيكي .
مرام : ما قلت شي ؟
فهد : نظراتك الي مالها معنا تجيب الشك في الواحد برى 
مرام :هههههههههههههههه

يوم الأربعاء يوم خطبة مروج جاه ..
((مرام ما راحت لأنها كانت تعبانة وبطنها توجعها يعني الليل كله تعبانة , وأفنان اتصلت على مرام قالت لها انو بكرة راح يعملوا خطبة وملكة مع أنو الوقت مرة بدري عشان تقول لمرام بس حظ مرام حلو عندها فستان جديد راح تلبسه ))

الساعة12;30 الليل اتصلت مروج على مرام تبكي ...
مرام : كيفك بشري ؟
مروج : ((تبكي ))
مرام : لا تقوليها يا مروج ليش حيوان زيه يعمل كده .
مروج : الملكة الأسبوع الجاي .
مرام : كذابة وافق ووووووووووووووووووووووو .
مروج : ............
مرام : ايش لبستي ؟
مروج : لبست فستان أحمر علاقي قصير فوق الركبة وعليه شال وشعري جبت كوفيرة وعملت لي هو كله كيرلي .
مرام : والله فرحانة بس أسفة ما قدرت أجي والله كنت تعبانة وبطني تألمني عارفة انتِ .
مروج : طيب بكرة تجي ملكة أفنان مو ذنبي .
مرام : إنشاء الله , بس فين الملكة ؟
مروج : في بيت أبوه أفنان .
مرام : كيف بيتهم صغير .
مروج : هما رايح يعزموا نص الأهلية بس .
مرام : أخواتكِ يجوا بالذات ويد .
مروج : لا أكيد .
مرام : يلا جاني نوم واحلمي واغرقي يا مروج في محمد .
مروج : هههههههههههههههه بعد أسبوع راح تطلع الصور أوريكي هيا بعدين أوكي .
مرام : أوكي يلا باي .
مروج : باي .

نامت مرام وحلمت مروج ونروح على يوم ملكة أفنان ..

((مرام لبست فستان علاقي لونه أخضر مطرز من عند الصدر كله قصير فوق الركبة وشعرها عملته تسريحة بسيطة وحلوة وماكياج هيا عملته بس مرة صار روعة , مروج لبست لبس الخطوبة لأنو حق سهرة وفخم , أفنان " لا تقولوا على فستان أفنان وشكلها وااااااااااااااااااو , لبست فستان لونه أورنجي يجنن مفتوح من الكتف ومطرز بالأورنجي وشعرها صبغته هاي لايت أشقر والماكياج يجننننننننننننننن وحتى الكوشة لونها أورنجي والبيت كله مزين بالورد الأورنجي وشكلهم كلهم الثلاثي يجنن ))
أفنان : مرام جوه أهل العريس .
مرام : لسع , تعالي انتِ متى مداكي تشتري الكوشة وتزيني البيت وتصبغي شعرك وتشتري فستان وكل شي ؟؟
أفنان : أم رامي كل شي هيا عملته قبلها بيومين .
مرام : جزاها الله خير , تبى تكفر عن غلطتها .
أفنان ومرام :ههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه 
أفنان : الا مروج ليش ما تضحكي معانا .
مروج : لو سمحتوا أنا بنت مخطوبة ما يصير أضحك وأكون هادئة .
مرام : يا ليلي عليها كبرت .
روتانا : أوف بنات التسريحة مضبوطة لبسي محتشم .
أفنان : لبسكِ بزيادة محتشم . ((كانت لابسة شورت جينز مرة قصير كأنه كلوت , وبلوزة كلها شرائط بالون البرونزي وبس منطقة الصدر متغطية الباقي شكرك يا رب )) 
روتانا : مرام بليز الحشوة شكلها راح تطيح حطي لي كمم بنسة تثبتها .
مرام : كده كويس .
روتانا : تسلمي , ترى اليوم شكلك وفستانك مرة روعة من فين جبتيه وبكم .
مرام : من المساعدية .
أفنان : يعني يا روتانا ما راح تقدري تشتري فستان بـ2000 ريال أو 5000 ريال .
مرام : هذا اشتريته بـ3500 ريال .
روتانا : تصميمه غريب وحلو الله يهنيكي فيه .
مرام : مرسي .

نعرفكم على أهل رامي عشان باقي الرواية راح تتعلق بكل هذه الشخصيات :

أبو رامي : اسمه راضي ورجال غني وغني وعندهم قصر في حي الروضة يجيب العمى من كبره وفخاماته "على فكرة في كلية طب في جدة بإسمه"

أم رامي : إسمها روضة وطيبة وعسل مووت عندها مشغل بإسمها في جدة ومشهور كل الناس تروح له , كانت مطلقة من راضي قبل سنين وأتزوجت بإخوه وجابت منه أخر 3 عيال في الصفحة وبعدين طلقها ورجعت لراضي .

غازي: أكبر ولد عمره 38 متزوج وعنده بنتين و ولد يشتغل مع أبوه في الشركة .
تهاني : ثاني بنت عمرها 34 متزوجة من واحد لبناني وكانوا عايشين في لبنان قرابة 7 سنين وعندها ولد .

رامي : ثالث ولد عمره 24 سنة وطيب مووت وعسل ونحيف مووت وطويل وخشمه يجنن شعره أسود حرير ولون عيونه سودة بس صراحة يجنن وسنة رابع جامعة ولونه ابيض , تتهنى فيه أفنان .

أماني : رابع بنت عمرها 23 سنة وداخلة جامعة الطب بجدة وتخصصها علم النفس ثالث جامعة , طيبة وحنونة ونحيفة وحلوة شعرها الين ركبتها وتجنن مرة لزيزة وملامحها حلوة وبيضة.

عبد الله : هذا يصير ولد أخو راضي بس داخل في عيلة راضي , عمره 21سنة ثاني جامعة ونحيف مرة وطويل مرة وخشمه طويل وحلو وعيونه مرسومة وحواجبه كمان مرسومة ولونه أبيض , عيونه لونها أسود وشعره شوية طويل وناعم لوه لمعة حلوة , بس فيله عيب مرة مو حلو " يغازل بنات " شي يجيب القرف حلو ويجنن ويغازل بنات .

ريهام : عمرها 18 ثالث ثانوي طيبة وحنونة مرة , مش مرة نحيفة ولا مرة متينة يعني زي جسم مرام أو قريب منه , وطويلة شوية وبيضة وشعرها أسود وعيونها سودة ومرة عسل بس أتعرفوا عليها راح تحبوها مووت . 

لؤي : عمره 15 سنة ثاني متوسط , لكن شكله يبان كأنه واحد ثاني ثانوي مش ثاني متوسط , عليه جسم مرة حلوة يعني رياضي , وشعره أشقر طويل شوية وملامحه قريبة من ملامح عبد الله , ومرة كول ويجننننننننننننننننننننننننننننن موت .

أنتهينا من أخر شخصيات في الرواية ..

أهل العريس وصلوا والكل اتجنن على رامي كان منجد الي يشوفوه يقول رجال بمعنى الكلمة 

الزغاريط تتسمع لأخر الشارع والبنات يرقصوا وعاد مرام رقصها الكل يتهبل عليه . 
وقت الزفة ...
أفنان : مرام خذي رامي انتِ ما أبغى أتزوج بطلت خايفة .
مروج : وما خفتي يوم عملتي عملتكِ السودة .
روتانا : هذا كلام ينقال .
مرام: هيا حطوا الأغنية يلا أفنان .
أفنان : هيا جاية ..
أغنية الزفة كانت مرة تجنن اسمها Jesse mccaratney-Take your sweet time أنصحكم يا قراء تسمعوها مرة تجنن لا تفوتكم , بالذات إذا وحدة راح تتزوج تنزلها ترى أنصحكم تسمعوها مرة حلوة ..

أفنان وهيا داخلة على الأغنية الكل زغرط وأول ما شافت رامي المسكينة مرة أتوترت ولمن قربت منه نزلت دمعة منها , وقام مسح لها دمعتها وسلم على رأسها وأكيد الكل أتهبل على الحركة الي عملها رامي وتعرفوا البنات عاد تعجبهم هذه الحركات فصرخوا .

وجات حطت المسئولة عن الدي جي أغنية مصرية مرة حلوة, ورقصت أفنان عليها ورامي يرقص من وراها كان منظرهم الأثنين عنجد حلو , مرام المسكينة أول ما شافت رامي قاعد مع أفنان , راحت على غرفة أفنان وقعدت تبكي ..
مروج : مرام ليش تبكي ؟
مرام : فارس ما جاه وعدني يجي بس ما جاه ((تبكي ))
مروج : مرام يا حبيبتي فارس مات طالعي للمستقبل أنسي الماضي وفكري فينا .
مرام : فارس راح وانتوا كمان راح تتزوجوا وتروحوا وما أحد راح يبقى معايا لمين راح أقول لأسراري مين راح أقولوا عن مواقفي مين ومين يا مروج ((تبكي ))
مروج : صدقيني راح اتصل فيكي وصداقتنا ما راح تأثر على حياتنا .
مرام : كلهم يقولوا كده بس في النهاية كل واحد حال نفسه .
((تجي أفنان ))
أفنان : خير يا مرام شوفي كيف ماكياجك أتعدم.
مروج : مجنونة تسيبي زوجك لوحده والله تروح روتانا تجلس معاه دحين .
أفنان : ألبسوه الطرح عشان هو وراي عشان راح نتصور .
مروج : عاد مرام تحط الطرحة من دون العباية .
أفنان : يالله المهم خلينا أضبط نفسي بس .
((يدخل رامي والمصورة ))
المصورة : بليز مستر Kiss........... ((أول ما قالت هذه الكلمة وما كملت الي بعدها البنات سكوا الباب بقوة وشردوا ))
مرام : خليهم يحطوا أغنية حلوة .
روتانا : نحط أغنية صدفة ليارا والله خطيرة نرقص كلنا عليها .
مروج : يالله ومعانا ويد ومنال وهديل .
مرام : يلا .
((كل العيون على فستان مرام وعلى رقص مرام هيا على قولهم كانت الثانية من بعد العروسة في الطلعة ))

بعد شوية يدق الجرس تجري مرام ومروج يفتحوا الباب ويصنموا عند الباب ..
جيهان : يعني أقعد واقفة على الباب .
مروج : أتفضلي بس ما أتوقعناكِ تجي .
جيهان : ملكة بنت أخو زوجي كيف ما أروح ومن بنت عزيزة عليا .
مرام : كيفك يا خالة ؟
جيهان : حمد الله , والله أعذريني لمن كنتِ تجي عندي ما كنت أقدر أسلم عليكي .
مرام : لا عادي أديني عبايتكِ .
ودخلوا ..
بعد شوية جات أم أفنان وقالت للبنات يلبسوا العبايات عشان أهل العريس راح يدخلوا يسلموا على العروسة " عندهم عادي أخوان العريس يسلموا على زوجة أخوهم "

مروج : بالله عليكي لابسة بس شال على راسك طيب الظهر الي باين ويدك وسيقانك .
مرام : أتعودت .
مروج : غبية انتِ والله يتكلموا عليكي الناس .
مرام : عادي إنشاء الله يأكلوا من لحمي عندي عادي .
مروج : دوبك كنتي فرحانة ايش الي أتغير .
مرام : فكيني رايحة أفتح الباب للرجال .
مروج : بعقلكِ انتِ ؟
مرام : أوف .
(( راحت مرام فتحت الباب لأخوان العريس وكانت مرة مستحية من نفسها , لو ما لبست الشال أحسن , لكن في أخو من أخوان رامي كان يطالع في مرام بطريقة يعني معجب ..))

البنات جالسين جمب الدي جي ..وتجي أم رامي روضة .
روضة : ما شاء الله على العرايس كيفكم يا بنات .
البنات : كويسين .
روضة : ما شاء الله في وحدة منكم مخطوبة أو على وشك تتزوج .
مروج : أنا .
روضة : الله يسعدك متى أتخطبتي ؟
مروج : أمس .
روضة : يالله الله يسعدكم , وانتِ ايش اسمك ؟
مرام : مرام .
روضة : ما شاء الله الجمال كله فيكي , عيونك مرة لونها حلو ما شاء الله .
مرام : تسلمي .
روضة : متزوجة أو مخطوبة ؟
مرام : لا للأسف ((نزلت راسها ))
روضة : الجمال هذا كله وما أحد حط عينه فيكي .
مروج : أصلاً يا خالة كانت مرام راح تنخطب قبل أسبوع من ولد هذيك الي جالسة هناك ((تأشر على جيهان ))
روضة : ايوا .
مروج : بس الولد لوه أسبوع ميت الله يرحمه .
روضة : يا حياتي على حضك يا بنتي تتعوضي بواحد مثله إنشاء الله .(( مسكتها من ركبتها ))
مرام : هاء .
روتانا : خير ايش في ؟
مرام : خليها تبعد يدها .
مروج : قوموا نرقص يلا .
مرام : منجدكِ انتِ أهل العريس موجودين تبغينا نرقص .
روتانا : شوف مين الي يتفلسف , طيب مين الي فتح الباب للرجال .
مرام : مو أنا .
مروج : يا نصابة .
مرام : المهم شوفوا كيف أفنان مكسوفة من زوجها .
روتانا : ههههههههههههههههههههههههههههههه
مروج : خير يا طير ليش الانفجار بالضحك هذا .
روتانا : شوفي كيف جالس العريس ههههههههههههههههههههههههههههههه .
مروج :ههههههههههههههههههههههههههههههه .
مرام : الحمد الله أنا الوحيدة بينكم الي رايقة .
مروج : رجال جالسين قدامك تبي تكون ايش بالضبط , أكيد رايقة عشان يزيد الإعجاب .
مرام : أتفه منك في ديه الدنيا مافي .
مروج : شوفي الفلسفة بس بدأت.
روتانا : أوف أصلاً أنا غلطانة أقعد مع ناس زيكم .
مرام : ما أحد قال لكِ تجلسي معانا .
روتانا : أروح أرقص أحسن .
مروج : ((تسحب روتانا من يدها )) بعقلكِ انتِ لابسة بيكيني تبي ترقصي بي والله أشتكي لأمك .
((ويجي عبد الله عند البنات ))
عبد الله : Hi girls ?
البنات : هاي .
عبد الله : ممكن تطلبوا من مسؤلة الدي جي تحط أغنية لعبد المجيد عبد الله – الشيخ عبد الله 
((كان يطالع مرام ))
مرام : ((تطالع فيه ))
عبد الله : يا آنسة موجودة الأغنية ولا لاء .
مروج : أعذرها شوية سرحان ,أكيد موجودة أستريح .
عبد الله : لا بليز لمن تحطوها أروح عشان أبغى أرقص عليها .
مرام : أمر تدلل .
عبد الله : أبغى أغنية الشيخ عبد الله .
روتانا : بليز أقعد واحنا نحطها . 
عبد الله : يعني أول مرة نشوف بعض المفروض تعاملوني أحلى معاملة .
مرام : الي يجي من الحلو حلو ((مروج تحط يدها على فم مرام ))
عبد الله : ايش اسمك ؟
مروج : إسمها مرام .
عبد الله : ليش حاطة يدك على فمها حرام عليكي فكيها .
مرام : شكراً أنقذتني .
عبد الله : ههههههه ((مرام ذابت من ضحكته ))

((وحطوا الأغنية حقت الشيخ عبد الله , وعبد الله قاعد يرقص وكان رقصه مرة حلو ))
مروج : يا شيخ عبد الله يا شيخ عبد الله , هاي مرام ,مرامي ,مرام هاي هايات , الله أكبر مرام .
مرام : هلا ناديتيني .
مروج : المهم الي ما أخذ عقلكِ يتهنى بيه .
مرام : حرام عليكي دحين أنا خلتيني أحب واحد لا إله الا الله .
مروج : محمد رسول الله , دحين قاعدة مسرحة في الولد والولد قاعد يطالع فيكِ قولي لي هذا ايش يسموه .
روتانا : الحب الحقيقي بيعيش يا حبيبي بيعلمنا الزاي .
مرام : أوف أروح أقعد مع أفنان أحسن .

((وراحت سلمت على العريس وعلى أفنان وقعدت جمبها ))
أفنان : خير نعم .
مرام : ايش خير نعم ؟
أفنان : أبى أقعد مع زوجي .
رامي : خير فنونا ايش في .
أفنان : لا بس مرام تحب تتدخل في خصوصياتي .
رامي : معليش مرام تجلسي هناك , يا عني ما يصير تجلسي معانا .
مرام : حلوة الملكة مرة تجنن .((البنات يضحكوا عليها م بعيد ))

مرام جلست جنب ريهام ...
مرام : ايش إسمك ؟
ريهام : ريهام اخت رامي .
مرام : وأنا مرام بنت عمة العروسة .
ريهام : أتشرفنا .
مرام : زاد شرفي , سنة كم انتِ ؟
ريهام : ثالث ثانوي وانتِ .
مرام : زيكِ .
ريهام : شكلك في الجامعة .
مرام : عنجد ! 
ريهام : أيوا أول ما شفتك قلت هذه قد أخوي عبد الله أو أصغر منه بسنة .
مرام : ههههههه هذا أخوكي سنة كم ؟
ريهام :ثاني متوسط .
مرام : أحلفي ؟
ريهام : والله هذا أخر العنقود .
مرام : شكله أكبر أحسبه أكبر منكِ .
ريهام : عشان طويل وشعراني يطلع له شعر كتير .
مرام : ما يشبهكم ما شاء الله ملامحه حلوة .
ريهام : كل ما بنت تشوفه لازم كل هذه الأسئلة عنه .
مرام : لا تفهميني غلط , بس يعني انتوا ما شاء الله بيض وشعوركم سودة , هذا حنطي وأشقر .
ريهام : عشان في له عرق تركي .
مرام : أه , يلا والله مرة فرحت بالتعرف عليكي .
ريهام : أنا أكتر .
مرام :عن إذنك .
ريهام : إذنك معاكي .
((راحت مرام طلبت من الضيوف يتفضلوا على البوفيه والعروسين يروحوا الغرفة التانية ))
أفنان : ليش رايحين هناك حبيبي ؟
رامي : في مفاجأة لكِ .
أفنان : لا لا سلييييييييييييييييييييم حبيبي يا قلبي عليك وحشتني شوف ماما موه ((وطاحت على الأرض وقعدت تبكي وحاضنة ولدها ومعاهم رامي ))
جات الخدامة أخذت سليم وراحوا العروسين يتعشوا , البنات قاعدين يتجسسوا على أفنان وزوجها , بعدين راح قام زوجها وفسخ المشلح وجاى سلم على أفنان , البنات قفلوه الباب وكل وحدة خدودها صارت طماطم ))

نهاية الملكة ..
((الكل راح ما بقي الا رامي ومروج وروتانا ومرام))
رامي : يلا أفنان عن إذنك جاني نوم .
أفنان : لسع حبيبي بدري .
رامي : لا بدري ولا غيره بس أعطيني رقم تليفونك عشان نتكلم .
أفنان : من عيوني .
((وقاعدين عند باب الشقة يتكلموا والبنات يتجسسوا عليهم ))
رامي : يا حياتي كله اليوم صايرة ملكة للدنيا .
أفنان : تسلم حبيبي .
رامي : يا عيني أمووت في حياكي أنا .((رفع صوته حتى البنات أتفجعوا وطلعوا صوت ))
أفنان : في أحد يتجسس علينا .
رامي : ما لنا فيهم خلينا في نفسنا دحين , المهم حبيبتي أنا أحبك .
أفنان : أنا كمان .
رامي : ايش ما سمعت ؟
أفنان : أنا كمان أحبك .
رامي : يا سلام هو في أحلى من الزواج , تعالي يا عمري ((وباسها ))
مرام : يااااااااااااااي رايحة على غرفة أفنان .
مروج : أنا وراكي .
روتانا : أستنوني .

الساعة 5:30 ما بقي ولا أحد بس البنات بايتين عند أفنان. 
قاعدين يفطروا من البوفيه حق الملكة ..
مرام : يا سلام ايش تبولة يم يم .
روتانا : ذوقوا الكباب يا سلام .
مروج : أقولكِ انتِ وهيا , كلوا أصابع التونة مع الدجاج يا سلام .
مرام : أفنان تعالي أفطري معانا .
أفنان : .....................((مسرحة فوق ))
مروج : سيبوها أصلاً لو هيا منجد جيعانة كان هجمت معانا على الأكل .
مرام : أفنان خير مسرحة .
أفنان : تصبحوا على خير .
روتانا : بل بل بل , خير زعلت ما قلنا شي .
مرام : وحدة اليوم كانت ملكتها وراح دوبه زوجها ايش تبغوا تعمل .
مروج : روتانا فاتك والله مرام تحب عبد الله .
روتانا : يا عيني على حب من أول نظرة .
مرام : كذابة , أنا ما أعطيته حبي بس عجبني شكله ككل 
أفنان : بنات يا بنات .
مروج : خير ؟
أفنان : الأسبوع الجاي عندنا سهرة في بيت أم رامي ووصتني عليكم لازم تجوا معانا .
مرام : ماني رايحة .
مروج : غريبة أحسب أول وحدة راح تروح انتِ .
مرام : لا ما أقدر .
أفنان : على فكرة أنا من أول كنت أطالع في طنت روضة كانت بتطالع فيكي يا مرام , وتهمس لبنتها ويقعدوا يطالعوه بعدين يهزوا رأسهم .
مروج : جاكي الولد لحد البيت وافقي .
مرام : أوافق ايش و جاكي لحد الباب !!!
أفنان : يا مرام 
مرام : عادي أتعودت على القيل والقال وكثرة السؤال .
روتانا : كلوا وبطلوا كلام كتير .
مروج : ما شاء الله مرام ما في ولد ما شافها ما حبها نفسي أكون مثلك .
مرام : جربي موت فارس وقولي لي حلو أنو تحبي شخص وتتعلقي فيه ولا لاء ..
((راحت مرام على غرفة أفنان أكتفت بالبكاء وبعدها نامت )) 
أفنان : لازم الغباء هذا يا مروج .
مروج : ما قلت شي بس قلت يا حضها .
روتانا : حتى لمن سألتها طنت روضة انتِ مخطوبة , قامت الملقوفة قالت لها عن فارس .
أفنان : إحنا ما صدقنا نسيت تذكريها .
مروج : طيب سألتها مخطوبة ولا لاء .
أفنان : قلتيها سألتها يا عني ما سألتكِ .
روتانا : تصبحوا على خير .
مروج وأفنان : وانتِ من أهله .
مروج : أنا لاحقاكِ استني .
روتانا : أفنان الساعة 7;30 ما تبغي تنامي .
أفنان : لا شوية بس أفطر و أجي .

((الكل راح نام الا أفنان قاعدة تفكر في رامي واليوم السعيد الي شافت فيه ولدها , وبعدين راحت نامت , والساعة 3 العصر جاه معتز وأخذ مرام بعدين جاه السواق وأخذ مروج وروتانا ))


الجزء الخامس والعشرون :-


مرام قاعدة في غرفتها ....بعد شوية رن جوالها ..
مرام : ألو .؟؟؟؟؟؟؟؟
جيهان : حلى حبيبتي كيفك ؟
مرام : حمد الله .
جيهان : كيف أمس أنبسطي ؟
مرام : والله مرة .
جيهان : الله يجعل أيامك كلها سعادة .
مرام : آمين .
جيهان : مرام ترى بكرة يوم الصداقة العالمي نبغى نسوي حفلة تجي .
مرام : منجد ((في قلبها ..هذا ولدها ما صار له أسبوع مات تبغى تعمل حفلة ))
جيهان : ايوا والله وراح يجوا كل البنات حتى خطيب أفنان راح يجي .
مرام : واو , لا ما دام خطيبها نجي ونشوف السالفة المهم خلي أخوات إبراهيم يجوا والله ما شفتهم من زمان .
جيهان : هما ما جوه يوم عزا فارس.
مرام : .......................((أتذكرت المرحوم ))
جيهان : مرام فين رحتي .
مرام : ها لا معاكي بس أبى أتذكر , ايوا ما جوه ما شفتهم .
جيهان : جيبي ماهر معاكي , واسمعي راح نعمل مسابقة أحلى خواطر جيبي دفتر وقلم معاكي أوكي بس مو تكتبي في البيت نبغى الأفكار في الحفلة أوكي .
مرام : على آمرك يلا ماما تزهمني باي 
جيهان : مع السلامة حبيبتي .

((جاه اليوم الموعود ))
((مرام لبست شورت جينز وبلوزة لونها أبيض مفتوحة من البطن " بس إذا رفعت نفسها تبان بطنها , ولبست جزمة الله يكرمكم أول ستار , وضفرت شعرها زي النيجر ولبست أساور وسلاسل كثير وكان شكلها مرة كول وحطت ميك آب خفيف وراحت , السوق واشترت هدايا للكل عشان يوم الصداقة العالمي ))
في بيت جيهان ..
مروج : يا هو يا مس كوووووول .
مرام : yes beby I,am neigar girl ((نعم حبيبتي أنا بنت نيجر ))
روتانا : حتى في اللغة اتغيرتي بالله خليها فرنسي كمان .
مرام : oui la fille ge neigar la fille ((نعم حبيبتي أنا بنت نيجر ))
مروج : لو سمحتي هذه اللغة الفرنسية .
مرام : oui ((نعم ))
روتانا : مرام ترى ما نعرف فرنسي انتِ تعرفي شي يخصك بس إحنا ما نفهم .
مرام : ههههههههه طيب بس قاعدة أمزح . 
بنان : مرااااااااااااااااااااااام وحشتيني .((حضنتها ))
مرام : Comment allez-vous ((رجعنا للفرنسي )) ((كيف حالكِ ))
بنان : حمد الله انتِ كمان كيفك ((بنات العز يفهموا على بعض , بالذات باللغة الفرنسية ))
مروج : والله يا مرام إذا ما عدلتي لغتكِ والله بالكف .
بنان : يا عني ايش فيها تتكلم بالفرنسي .
روتانا : انتوا بنات عز تفهموا بس إحنا ما نفهم .
مروج : مين قال لكِ أنا بنت عز بس ما دخلت مدرسة أهلية .
مرام : بالله عليكم هذا قرار يرجع لكم .
((ودخلت على مقر الحفلة ))
أفنان : ميمو وحشتيني .
مرام : أمس كنا عندكِ .
أفنان : ما أقدر أتخلى عنكم .
رامي : كيف لو عيشنا في ايطاليا .
مرام : كذابة راح تعيشي فيها .
أفنان : نكمل دراستنا .
مرام : ايش هذا رامي ما أسمح لكِ تعيش انت وأفنان في ايطاليا .
رامي : مافي كيف حالك ؟
مرام : كيف حالك وايشلونك Comment allez-vousa اند هاو أر يو .
أفنان : أربعة لغات عشان بس قال لكِ مافي كيف حالك .
مرام : أتعودنا , كيفك إبراهيم ((صافحته ))
إبراهيم : وحشتينا .
مرام : انت أكثر ....قصدي انتوا كمان أكتر ((بالله يا مرام قصدك ولا لاء أفهموها يا قراء ))
رامي : أه ههههههه شوف كيف حمرت خدودها . ((تطالع في رامي بحقد ))
مرام : خلي زوجك يحترم نفسه .
أفنان : حبيبي خلاص .
رامي : مين عليا أنا أه يا قلبي شوف أفنان تقول لي حبيبي ((وقربوا من بعض خلاص شوية كانوا راح يعملوه ))
جيهان : هيييي الحركات هذه مو في بيتي أنا عندي أولاد صغار فاهمة يا أفنان ((معصبة )) 
أفنان : أسفة .
((مرام سلمت على الكل وراحت على غرفة فارس وتقعد على الرواية , ما تقدر تقرأ روايات الا في غرفته عشان تحس بوجوده ))
مروج : مرام الحفلة بدأت وانتِ قاعدة هنا .
مرام : الله يخليكي خليني شوية وحدي .
مروج : براحتك .
روتانا : لا تقولي مرام رجعت لحالتها .
مروج : شكله كده كان شكلها زعلان .
بنان : خير ايش في ؟
مروج : مرام رجعت لحالها .
بنان : يا حرام والله كل ما أتذكر انو مات أحس اني بموت .
روتانا : تعالوا ندخل لها نقول لها تجي معانا ترقص .
مروج : هو في كمان أغاني , والله لو مرام سمعت أغاني راح تبكي حرام ما كمل أسبوعين الولد .
بنان : خلاص أروح أقول للكل هذا شرطنا .
مروج : أحسن ما سويتي واحنا نقول لخالة جيهان تبدأ المسابقة .
روتانا : أحسن كمان .
((دخلوا لمرام وأجبروها انها تقوم معاهم وتترك الرواية ليوم تاني ))
جيهان : يلا كل واحد معاه دفتره يكتب خواطر عن شخص عزيز على قلبه أو أي شيء .
الكل : أوكي .
مرام , أخذت نفس وقعدت تكتب .
إبراهيم , نفس الشيء .
بنان , تفكر ,
مروج , تطالع اللايت ,
أفنان , تغش من رامي .
رامي , قاعد يغمز لأفنان .
روتانا , تكتب 
وبعض الصغار يطالعوهم 
جيهان : أنتهى الوقت Time up أتركوه كل شيء خلاص رامي ترى زودتها خلاص ,يلا نبدء بمرام .

خواطر مرام ..

ليس الزمان طويلاً ...
حبيبي ..حبيبي , كم من الأوقات قد سرحت فيك , أحببتك وأعجبتني شخصيتك 
أحسست انك ملاكي الذي يوصلني الى الجنة 
كم من الأوقات قد غرقت في هذه الدوامة وأنقذتني منها بحنانك , اقتربت منكِ واقتربت مني 
ولكن ليس الزمان طويلاً ...
أخذتك الأرواح مني وهبت الرياح لتخبرني انك هاجرت للعالم الأخر , ماذا فعلت لهذه الدنيا حتى تأخذك مني , لقد وعدتني بقلبك فلم توفي بوعدك , انت القريب الحبيب سمي ما شأت في هذه الحياة , أحبك تذكر هذه الكلمة ! سأوفي بوعدك وأتذكرك لأنك أسرتني بحبك وعطفك 
أرجوك خذني معك الى العالم الأخر 
دعني أذوق طعم الحياة 
فبعد رحيلك أصبحت الحياة معدومة في قلبي 
الا تفهم انك مصدر سعادتي وحزني في هذه الحياة ؟؟
أرجوك .. أرجوك حتى طيفك الموجود يعذبني ليتني أنا من رحلت معك ..
لأصبحت الحياة متفتحة بالورد والطيور تغني لنا ..
الم تسمعني أطلب نجاتك ودعواك 
أتمنى أن تكون هذه الكلمات سوى حلقة وصل بيني وبينك لأنك ربيع حياتي وخريف أحزاني وشتاء ظلماتي وصيف حبي .
حبيبي ..حبيبي 
لم أرى سوى وجهك بيني , وقلبك مكانه في قلبي الا تذكر تلك الأيام الجميلة التي كنت أبيح لك بكل ما داخلي وانت أيضا تبادلني هذا الشعور
أبكي فتبكي , أضحك فتضحك أه وأه .
يا حياتي ذوبتني من كثر بكائي وأغلتني من كثر حزني ,
لا تحسب انك قد رحلت ؟ انت موجود في قلبي وطيفك أمامي لا أستطيع الا التفكير بك وبطيفك .
الحب عذاب فأخرجني منه ...
بكاء ..سرحان ..تفكير ..احمرار الخدود 
الا يشكلان لك شيء ...

.................................................. ...........

((الكل صفق بقوي عشان كانوا عارفين انو هذا الكلام موجه لفارس " الله يرحمه " وبعد ما أنتهت مرام نزلت دمعة منها وبكيت هيا والبنات بالذات إبراهيم نزلت منه دمعة والبعض أكتفى بنظرة شفقة والتأثر بخاطرة مرام , في واحد من الي جالسين مرام كانت تقصده بطيف فارس راح تتعرفوا عليه مع الأجزاء ما قبل الأخيرة للرواية ))

وجاى دور روتانا ..

تلك الليلة ..
أطفأت نور غرفتي وجلست على سريري ,
لأسترجع تلك المشاعر ..
اشتقت لحضني ونفسي وجسدي و روحي ...؟
أهملت نفسي في هذه الأيام نسيت من أكون ؟ 
وما طريقي وهدفي في هذه الحياة الفانية ,
أكتب بقلمي الأحمر ومن قلبي ينزف دم أحمر ..
لم أستطع تحمل تلك النظرة التي نظر فيه الى عيني وطلب مني 
نظرة حب ؟ ولكن بكل كره قابلته ! بنظرة حقد 
جاملني وأحبني لسنين طويلة 
وعندما أعترف بحبه لي ؟ كرهت كل ما حولي 
لكن في تلك الليلة استرجعت مشاعري ولهفتي لمصارحته بحبي له 
من يصدق ! صارحني بحبه فكرهته وصارحته بحبي فكرهني ,
ففتحت نور غرفتي وأخذت بعض من صوره و وضعتها تحت وسادتي 
ونمت عليها لأحلم به ,
فأستيقضت من نومي لأجد كل هذا حلم , 
حلم جميل بنهاية سعيدة ..

((الكل عجبه تعبير روتانا لكن مرام ما تزال في المستوى الأول ))
حضرة مس أفنان ما كتبت شي والي زيها زوجها برضوه ما كتب .

وجاه دور بنان ..

صندوقي الوردي ..
صندوقي الوردي هو سر أسراري 
وأعز أصدقائي , فيه أحتفظ بكل أعشاشي 
ولا أضع فيه الا زقزقة أسراري 
أحياناً أفتحه وأتذكر ذكرياتي 
من هدايا وكتابات ومذكراتي 
لا أطلعوها الا على أعز أصدقائي 
وليس بالسهل تجميع أحبائي 
بعضها أوراق وهدايا تذكرني بأحزاني 
وأرقام وهواتف لا داعي لذكرها أمامي
فهي ليست سوى أرقام صديقاتي 
وليس عليكم الظن بأسراري 
فإنها حكاية من حكايتي 
وافعلوا مثلي لتعرفوا قيمة ذكرياتي 


((الكل عجبوه كلامها لأنو على قد سنها 14 , لكن رامي زي أخو مرام عبد العزيز ينتقد الجاي والرايح ))

وجاه دور إبراهيم ..

بفداك بعمري ...
لو السنين والشهور والأسابيع والأيام والساعات تمر ..تنتهي حياتنا 
فما فائدة الحياة بدون صديق أو حبيب ..
ما فائدة الأرض بدون السماء ..
ما فائدة الشمس بدون القمر ..
ما فائدة الجسم بدون الماء ..
وما فائدة الحب بدون عذاب ..
وهكذا تمر الأيام لا نسأل لا نرى ولا نعلم ؟؟؟
كم من عمري قضيته في التفكير ؟
كم من الأيام التي قضيتها في الانعزال ؟
تنظر الى جدرانك ولكن ما باليد حيلة , هدوء مخيم , وأصوات الأرواح تناديك 
هكذا تعلمنا , معنا الرفيق , حبيب أو لبيب لا يهم المهم وجود شخص 
مهم بحياتك , وجدت الرفيق , وسمعنا عن اهتزاز البيوت لتعلن عن رحيله 
وتساقط أوراق الشجر لتأن لبكائه , وبكاء الغيوم من أجل سماع صوته 

و قطرة ندى تسأل عن رحيله ؟ وسكر النبات يتكسر في الأسنان مع هجرته 
أو بالأخص عند ذهابه الى مكان لا تعلم الدنيا بما فيها من كنوز عنه .
لو أحتاج الأمر لعودتك الى عمر جديد 
صدقني بفداك بعمري ...

((الكل أعطى لإبراهيم صفقة قوية كان تعبير مزج بين الروح والطبيعية فأعطى الخاطرة نكهة خفيفة ))
رامي : يا هو أديلوه يا مرام ايش التوافق الجنسي الي بينك وبين إبراهيم 
مرام : انت ايش قلت ؟
رامي : هههههههههههههههه والله تضحكوا انتوا الأثنين .
مرام : أسحب الكلمة .
رامي : كيف أسحبها وأنا شايف الحقيقة قدامي .
مرام : شايف نفسك على مين انت واحد حقير ووقح وخسيس و واطي مقامك هنا ((تأخذ جزمتها وتأشر على قفى الجزمة ""كبيرة يا مرام ""
أفنان : خلاص يا مرام .
مرام : تقولي ليه أنا ؟ قولي لزوجك الي بالحرام لا تخليني أفضحكم .
رامي : مرة يعني خوفتيني ؟
مرام : خصبن عنك أخوفك , الكل عارف أنو رامي وأفنان كانوا متزوجين بالعرفي قبل كده عشان كده جابوا سليم , لكن الحقيقة تقول لا , ((قامت من الكنبة )) الواطي هذا رامي أتزوج هو وأفنان بالحرام عملوا قصة الحمام للي يعرفوا , لكن ما أحد يعرف الحقيقة الي جوت قلبي , أفنان ورامي كانوا يحبوا بعض وبسبب صغر سنهم أهلهم ما راح يوافقوا , عشان كده حملت أفنان من رامي عرفتوا الحقيقة .
((الكل مدهوش من الحقيقة الي كشفتها مرام ))
رامي : ((معصصصب )) أفنان إذا تبغي الحيوانة ديه في حياتك , فمن بكرة راح توصل ورقة طلاقك .
مرام : والله ربي خلقني من ذهب مش من طين أنزل كرامة أهلي , ولو سمحت أنا مو حيوانة زي ما تقول أنا وحدة كرامتها فوق مرة فوق فوق عارف ايش فوق . 
رامي : كلبة ((كف قوي على وجهه مرام يخليها تطيح ))
البنات : لاااااااااااااااا .
جيهان : أنا غلطانة أعمل حفلة قلت أونسكم عمى .
إبراهيم : أول مرة وأخر مرة تضرب مرام يا الي ما تتسمى رامي .
رامي : يعني مرة عامل انو أنا ما أقدر أخلي أحد يضرب مرام يا حضكِ شوفي حبيبك يدافع عنكِ .
مروج : خلااااااص بيكفي زودتها جايين نتونس ولا نضارب أوف .
((خرج رامي وأفنان وراه , ومرام ما زالت في مكانها طايحة على الأرض من كف رامي بنان وأخوتها مدهوشين وماهر أخو مرام مو قادر يعمل شي الا مساعدة أختوه ))
ماهر : مرام هاتي يدك .
مرام : ((راحت على غرفة فارس والدموع في عينها ))
ماهر : مرام فكي الباب .
جيهان : هيا دحين كيف نفتح الباب والنسخة معاها وحاطها على الباب .
إبراهيم : والله هذا رامي مرة مستفز .
بنان : بس برضوه مرام غلطانة .
عنان : أنا لو مكانها كان عملت زيها بس حقيقة أفنان نزلت من مستوها هيا و زوجها .
بيان : يلا انتوا الأتنين على السيارة بكرة وراكم مدارس يلا .
إبراهيم : خلاص يجوا معايا .
بيان : زوجي جاه مرة وحدة أخذهم , إبراهيم انتبه لنفسك .
إبراهيم : ما تخافي روحي ودي أخواتي وأطمني عليا أنا اليوم بايت هنا .
بيان : والجامعة ؟
إبراهيم : أشوف والله يمكن ما أروح .
جيهان : مرام لا تتعبيني فكي الباب !
إبراهيم : مرام وربي الي خلقني لو ما فتحتي الباب أفزره بقوة مراااام ((معصب ))
((تفتح الباب ))
مرام : نعم ايش تبغوا مني , كفاية لمن أدافع عن نفسي كلكم ضدي ((ترمي نفسها على السرير وتبكي ))
إبراهيم : يالله نقطة ضعفي أشوف وحدة تبكي قدامي .
مرام : فينك يا فارس , كان ضربت رامي زي ما ضربني .((تبكي ))
إبراهيم : يعني أنا ما دافعت عنك ؟
مرام : لو في فارس كان رد له الصاع صاعين , بس خلاص أنا بعد كده لا أروح عند أحد ولا يزورني أحد , أصير انعزالية زيما قلت في خواطرك .
ماهر : مرام جاه عبد العزيز .
عزوز: خير مرام ليش تبكي ؟
مرام : ((جريت عليه وحضنته ))
عزوز: خير إبراهيم ايش فيها .
إبراهيم : لا بس سوء تفاهم .
عزوز: أشوف مرام طالعيني ليش خدها محمر .
روتانا : رامي ضربها .
عزوز: ايش حيوان زيه يمد ايده عليها والله ثواني وتكون رقبته في يدي .
جيهان : عبد العزيز قول أعوذ بالله من الشيطان الرجيم وأهدئ وخذ أختك على بيتها وبعدين تفهمك القصة .
عزوز : مرام ما عمرها غلطت على أحد الا إذا غلط عليها .
مروج : وهو بدء غلط عليها وفتحت لسانها .
عزوز: كيف يعني فتحت لسانها ؟
مروج : يعني طولت لسانها عليه وقالت له كلامه نزل من قيمته قدام الضيوف .
عزوز: أنا عارف مرام , يلا حبيبتي خلينا نروح البيت .
مرام : ..........((تبكي ))
عزوز: مرام ما ترجعي البيت الا إذا مسحتي دموعكِ .
ماهر : هيا ترى ما ذاكرت عندي بكرة اختبار .
عزوز: يالله باي للكل .
الكل : باي .
((في بيت مرام ))
فهد : خير ايش فيها بدموعها مرام ؟
عزوز: خلاص بعدين , خليها تقعد ترتاح بعدين أفهم أنا منها القصة .
فهد : يالله تبي شي ؟
عزوز: على فين ؟
فهد : رايح عند خطيبتي أقعد معاها شوية بعدين أروح أشتري أثاث الشقة .
عزوز: لا تسلم بس سلم على سمورة .
فهد : ما أسمحلك خطيبتي ما تتعدى عليها , خذ أختك فوق شوف كيف شكلها مصفر .
عزوز: يا رب دوبها كان وجهها أبيض الطبيعي .
ماهر : والله رامي حيوان ضرب مرام كف خلاها تطيح في الأرض .
عزوز: الله يقلعه بس هو ايش قال .
ماهر : أنا ما أفهم في هذه الحاجات تفوق مرام وتقول لكِ ايش صار .
عزوز: مرام أيش صار ؟
مرام : الله يعافيكم أطلعوا برى أبى أنام وأرتاح ترى مو ناقصة هم ((تدفن نفسها جوت المخدة وتبكي ))
عزوز: هيا ماهر مرام مرة تعبانة .
ماهر : يلا ..

((مرام أخذتها نومة طويلة ما صحيت الا على آذان الفجر ))
مرام : أوف ما صار نوم , أي يا ظهري ..
((وقامت على الحمام أتوضأت وصلت , ولبست المريول عشان تروح , ونزلت تحت , وقعدت في الصالة ))
أبو مرام : أهلاً بميمو القمر تعالي يا بنتي ايش صار انبسطي أمس .
مرام : أيوا .
أبو مرام : تكذبي عليا .
مرام : كانت حفلة خفيفة وحلوة .
((ينزل عبد العزيز ))
عزوز: ميمو صحيت , أحسبك اليوم راح تغيبي .
مرام : اليوم عندي اختبار ما أقدر أفوته .
عزوز: ما مداكي تذاكري .
مرام : مشي حالك بس نشخمط على الورقة وخلاص .
أبو مرام : يا بنتي مهما حصل من ظروف حاولي ما ينزل مستواكِ , أنا حاس فيكي يا نتي بس ربي كاتب لنا هذا الشيء ولازم نؤمن .
مرام : طيب , شكراً على النصيحة يلا عبد العزيز .
عزوز: على فين ؟
مرام : توديني المدرسة .
عزوز: نعم تبغي صاحباتك يغازلوني لا يا عمري مو ناقص , هيا مرة وبعدها لا كمان لساعها الساعة 5:30 الفجر يعني راح تلاقي أبواب المدرسة مقفولة .
مرام : ((تغمز له وتطلع على الحديقة ))
عزوز: يلا خلاص انا بأوديكي .
أبو مرام : لسع يا ولدي الدنيا فجر .
عزوز: عبال ما نفطر في الطريق يكون جات الساعة7 .
أبو مرام : طيب ربي معاكم .
((لحق عبد العزيز مرام على الحديقة , وبعدين زهمها عشان تطلع في سيارته ))
مرام : نعم .
عزوز: دحين تقولي لي بالتفصيل ايش حصل أمس وخلا رامي يضربك كف .
مرام : والله الكلام الي قاله مرة كبير أخاف أقولك تعصب .
عزوز: الصباح للرايقين قولي ايش صار ؟
مرام : خالة جيهان عملت مسابقة أحلى خواطر وكل واحد جاب حقه الدفتر وكل واحد كتب وخلص , وبعدين حقي قرأته وكل واحد قرأ حقه , بعد ما خلص إبراهيم من خواطره جاه رامي قال , يا هو يا مرام ايش التوافق الجنسي الي بينك وبينه وبس رحت فضحته بعملته وبس قام ضربني .
عزوز: لو أتربى في بيته كان ما قال هذا الكلام وانت كمان لازم تفضحيه .
مرام : ومن أول قاعد يقول لإبراهيم حبيبتك مرام حبيبتك مرام .
عزوز: هو عشان فارس وصاه عليكي عشان كده الكل يحسب أنو في شيء بينكم لكن الشيء الي بينكم هو مجرد قرابة لا أكثر .
مرام : صح , يلا الساعة 6:30 وديني المدرسة .
عزوز: بعد ما أعزمكِ على هوت تشوكليت من بارنيز . 
مرام : منجد انت أحسن أخو في الدنيا ياي من زمان على الهوت تشوكليت يس.
عزوز: دحين أحسن أخو , لكن في الظهر أخس أخو .
مرام : حرام عليك لدي الدرجة أنا أكون بغيضة في الظهر .
عزوز: والله تجي من المدرسة كأنه هم الدنيا علكي بس كلها كم شهر وتجي الاختبارات وتنجحي ونفتك من قومة الصباح .
مرام : يعني انتوا الي تودوني الله يخلي شاهر ما قصر ((شاهر سواقهم ))
عزوز: خلاص أسكتي نبى نطلب ونفتك .
((بعد ما شربوا الهوت تشوكليت وداها على المدرسة وهو راح على البيت يأخذ غفوة ويروح بعدها على الجامعة ))

((في الظهر الكل كان موجود ما عاد مرام كانت في غرفتها , زي كل مرة تفكر , ويرن التلفون ))
مرام : هذه أفنان ليش أتصلت , ما ندري نرد ؟
أفنان : الو ((صوتها مرة زعلان ))
مرام : ألو .
أفنان : كيفك ؟
مرام : طيبة كيفك انتِ ؟
أفنان : أحسن شيء , مرام فاضية اليوم ؟
مرام : أنا , أيوا ليش ؟
أفنان : بس أبى أجي عندك اليوم .
مرام : صاير شيء ؟
أفنان : لا بس أبى أقعد معاكي .
مرام : والله يا هلا اتفضلي .
أفنان : طيب المغرب أكون عندكِ .
مرام : إنشاء الله .
أفنان : باي .
مرام : باي .
مرام : شكله رامي طلقها , يا ويلك يا سواد ليلك يا مرام لو حصلهم شيء والله راح أروح فيها , نصبر المغرب ونشوف ايش صار .
((راحت نامت وما صحيت الا قريب المغرب , لبست واتضبطت وانتظرت أفنان ))
يرن الجرس ...
مرام : أهلين كيفك .
أفنان : حمد الله كيفك .
مرام : أتفضلي , مين جابك ؟
أفنان : مين غير رامي .
مرام : مو قال راح يطلقك .
أفنان : ما يقدر واقف في حلقنا ولد .
مرام: طيب أعصابك ما قلت شي رايحة اجيب لكِ عصير .
أفنان : لا عصير ولا غيره أجلسي .
مرام : الله واعلم خير .
أفنان : رامي يعتذر منك ويقول هو والله مو قصده طلعت من غير ما يعرف هو ايش قال , حتى هو دحين في السيارة قال لي خليها تكلمني .
مرام: كويس جات منه .
أفنان : لحظة اتصل عليه ...ألو رامي خذ مرام .
رامي: السلام عليكم .
مرام : وعليكم السلام ((من غير نفس )) 
رامي : كيفك حالك ؟
مرام : لمن تشوفني ميتة قول كيف حالك ((أفنان تقرص مرام ))
رامي : فال الله ولا فالكِ , المهم زعلانة .
مرام : ايوا .
رامي : قلت لكِ والله آسف مرة مو قصدي بس مرة عصبت من كلامكِ .
مرام : أنا مو مسامحتك الا لمن تثبت ليا أنك كفرت عن غلطتك 
أفنان : يا مرام زليتيي أبوه ((تصرخ ))
مرام: لا تدخلي عصك في شي ما يخصك .
رامي : طيب لو عزمتكِ انت و زوجتي أفنان على مطعم ولا في الأحلام راح تسامحيني .
مرام : متى ؟
رامي : الخميس .
مرام : لا ما أقدر ملكة مروج الخميس .
رامي : طيب الأربعاء .
مرام : ما أقدر أنا معزومة عندكم .
رامي : والعلة ؟
مرام : خلاص مسامحتك لكن لو عدتها ما راح تسلم من لساني .
رامي : يس أديني أفنان .
مرام : خذي زوجك .
أفنان : ايوا رامي .
رامي : تمشي دحين ولا أمر عليكي بعد صلاة العشاء .
أفنان : لا دحين طالعة لكِ .
رامي : أحسن برضوه حبيبتي يلا أستناكي باي .
أفنان : باي .
مرام : مو تقولي رايحة .
أفنان : ايوا والله . 
مرام ايش هذا ما طولتي طيب أدخلي انتِ ورامي , وأنا أزهم أخواني يقعده معاه .
أفنان : معليش كان نفسي بس راح نروح نشوف الفيلا حقتنا .
مرام : مبروك راح تسكني في فيلا يا هو مين قدك .
أفنان : الله يبارك فيكي يالله نشوفك الأربعاء عند حماتي .
مرام : لا تجي تمري عليا صراحة مو مستعدة أقعد خايفة .
أفنان : خلاص أتفقنا يلا مع السلامة .
مرام : مع السلامة .

((وتمر الأيام يوم الأربعاء , ونعرفكم يا قراء تتحمسوا لأيام العزايم والمواقف الي فيها ))

((مرام لبست فستان بني حرير مرة يجنن بس علاقي وفتحة صدر والظهر مرة كله على الأخر وعلى نفس الوسط في شريطة ساتان لونها بيج , وعملت شعرها كيرلي وحطت ماكياج ذهبي , وإكسسوارات كمان ذهبي وصار شكلها مرة روعة , أفنان لبست فستان أحمر كمان علاقي والظهر كله مفتوح وقصير مرة وشعرها خلته بطبيعته وحطت ميك آب حق بنات متزوجين " طبعاً لازم تروح عند أهل زوجها بأحلى صورة "))

راحوا عند طنت روضة في قصرهم الكبير والفخم ..
أول ما دخلوا أهل العريس ما قصروا في الزغاريط ومرام صاير شكلها بطاطس مشوية من الخجل أو بالأحلى من الحياء , ومدح طنت روضة لمرام ..
جلسوا البنات في الصالون ..
ريهام : مرام كيفك ايش أخبارك فين قطعتي مرة وحدة .
مرام : حرام عليكي , عشان أسبوع صرت قاطعة .
ريهام : ههههههههه , نسيت أعرفكِ هذه بنت خالتي ندى متزوجة حديثاً .
مرام : هاي كيفك .
ندى : حمد الله كيفك انت .
ريهام : أعرفك يا ندى بنت عمة العروسة وهما مرة صاحبات دايماً مع بعض وتدرس لساعها زي في ثالث ثانوي .
ندى : شكلك أكبر ما شاء الله .
مرام : كلهم يقولوا كدا عشان فيا طول .
ندى ايوا كمان ملامحك ما شاء اله حلوة وملامح بنات ناضجين انتِ مو متزوجة أو مخطوبة 

الجزء السادس والعشرون :-

مرام : لا مرة لا لدي الدرجة باين عليا متزوجة . 

ندى : لا أستغربت الجمال هذا كله ولا أتقدم لكِ أحد .
مرام : والله كتير بس أنا يعني كان في بالي واحد بس مات الله يرحمه وكرهت موضوع الزواج .
ندى : يالله والله أسفة ذكرتك بمواضيع محزنة .
ريهام : قالت لي أفنان على فارس والله مرة زعلت كمان .
((مرام وجهها صار مرة حزين ))
ريهام : شايفة ندى كانت دكتورة في علم النفس المكثف , لكنها غبية لمن أتزوجت شرط عليها زوجها ما تشتغل والغبية وافقت .
مرام : ليش حرام ؟
ندى : هذه تشرطات أزواج اليوم .
مرام : طيب ليش ما أتزوجتي غيره .
ريهام : عشان هذا كان حبيب الجامعة((وتدقها ))
ندى : خلاص ريهام لازم الفضايح .
ريهام : تعالوا نطلع فوق في غرفتي , أفنان تطلعي معانا .
أفنان : لا أبى أقعد شوية مع طنت روضة .
ريهام : براحتكِ , يا بنات يلا نطلع . 
((وهما طالعين مرام كانت أخر وحدة مين الي يطلعوه الدرجة وهيا طالعة تلاقي عبد الله خارج من غرفته وابتسم لها وقام زهمها , بس ما ردت عليه وطلعت مع البنات ))

ريهام : ايش تبغوه نحط أغاني ترى كله عندي ؟
ندى : حطي محمد نور سهران ليالي .
ريهام : يلا كلنا أرقصوا , يلا مرام 
مرام : لا ما أبغى أنكسف .
ندى : يلا قومي .
ريهام : ما شاء الله يوم ملكة أفنان أحلى رقص من بينهم انتِ .
مرام : لا تجاملي .
ريهام : و ربي كان رقصك حلو يلا ارقصي .
روتانا : يا هو وه وه وه ورى ورى .
ريهام : روتانا احنا مصري مش خليجي .
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههه 

وبعدين جلسوا ..
ريهام : يا ريتك من نصيب أخوي ما شاء الله عليكي مرة حلوة ورقصك حلو وعيونك لونها حلو ولبسك حلو وملامحك وكل شي فيكي حلو ما شاء الله .
مرام : . ... انتِ الأحلى .((مستحية من أول جملة قالتاه ريهام ))
ريهام : تصدقي مرام أنا مرة ارتحت لكِ من يوم ما جيتي جمبي وكلمتيني مرة أرتحت نفسي كل شي أقولك هو .
مرام : يا حياتي انتِ والله أنا كمان نفس الشيء .
ريهام : يلا نهى وندى وروتانا وأمل ورغد وأميرة وفاتنة وفاتن على برى يلا نبى نتكلم أنا ومرام .
نهى : مين شاف أحبابه نسي أصحابه .
ريهام : يلا برى كلكم .
روتانا : هذا واحنا صاحبات تطرديني .
ريهام : يلا برى برى .
مرام : حرام عليكي .
ريهام : ياختي أحسن فكة منهم , أتخيلي لازم كل يوم تجي عندي وحدة والله زهقة .
مرام : لا تقولي عنهم كذا .
ريهام : المهم خليهم على جنب وندخل في الكلام , انتِ ما تحبي أو مرتبطة بشخص ؟
مرام : صراحة كنت مرتبطة بولد خالي وكنا راح نتزوج المفروض هذا الأسبوع بس ربي أخذ عمره قبل ما يخطبني .
ريهام : أوه عنجد سوري .
مرام : أتعودت على هذا الكلام عادي .
ريهام : أنا كمان أحب ولد خالي اسمه أحمد هو موجود بس لمن ننزل أوريكي هو ..مرة عسل وأموت فيه ويموت فيا .
مرام : كم عمره ؟
ريهام : 19 سنة .
مرام : زي فارس الله يرحمه .
ريهام : الله يرحمه بس مرة كيود يتحب بسرعة وخفيف ورومنسي كتير شايفة هذه العلب الحمرة ؟
مرام : ايوا .
ريهام : هو الي جاب لي هيا .
مرام : العافية الله يسعدكم ما خطبكِ .
ريهام : حجزني من بابا بس بابا بالحيل وافق .
مرام : ليش ما وافق .
ريهام : عشان هما من طبقة أقل من طبقتنا بس بابا يحب يبالغ في الأشياء .
مرام : يلا الله يهنيكم .
ريهام : ايش رأيك ننزل تحت .
مرام : يلا .

نروح لأفنان وخطيبها .....
رامي : ايش فيكي حياتي ليش زعلانة ؟
أفنان : حاسة نفسي دايخة .
رامي : أشوف موووووووه طيب كده ؟
أفنان : أحسن بكتير .
رامي : تبي وحدة تانية بس في شي تاني .
أفنان : هههههههههههههههه تبى أهلك يموتوني أسفة مو مستعدة .
رامي : وحدة قبل ما أحد يشوفنا .
أفنان : حبيبي ليش مستعجل كلها شهر وتشبع مني .
رامي : أنا أشبع مستحيل أشبع من حبيبتي فنونا . ((وقام حط يده على ظهرها ))
أفنان : أه .
رامي : خير حبيبتي ؟
أفنان : بس قرصتني نملة ((تعرف تكذب ))
رامي : نملة رامي صح .
أفنان : روميو .
رامي : يا هو على دلع اسمي روميو والله يجنن يا أفنان يا سلام , زوج فنونا روميو .
أفنان : ههههههههههههههههههههههههههههه يا خفة دمك .
رامي : هو مين الي يحرك خفة دمي مو انتِ .
أفنان : يييييييييي أيش جاب أخوك ؟
رامي : خذي غطرتي أتغطي بسرعة.
أفنان : دحين تبغاني بالله أتغطى بالغطرة حقتك .
رامي : مو أنا حبيبك وتاج رأسك .
أفنان : ما قلنا بس لو أدخل عند الحريم أحسن .
رامي : ((مسك يدها )) مافي تقعدي معايا أنا وبس .
أفنان : ههههههههههههههههههههههههههههه .
رامي : بسرعة غطي جاى .
غازي : انت قولي كيف تقعد عند النافورة أفترض طحت .
رامي : انت جاي عشان داه الموضوع .
غازي : لا بس عمي يبغاكِ .
رامي : أبو عبد الله .
غازي : ايوا أمشي .
رامي : غض بصرك لا تطل على حرمتي , عندك زوجتك والله على أخر عمرك تطالع البنات يلا روح هناك عشان تمر حبيبتي يلا .
غازي : أحترم فارق السن الي بيننا .
رامي : واحترم زوجتي الي قاعدة وغض بصرك يا أخ يلا روح جاي وراك .
غازي : رايح .
رامي : حبيبتي فنونا عمي يبغاني , راح توحشيني مووووت ((وحضنها ))
أفنان : وانت كمان بس لا تطول .
رامي : على أمرك , بس تعالي نسيتي شي .
أفنان : ايش ؟
رامي : أعطيني بوسة الله يوفقك أعطيني بوسة ....((أعطته ))وااااااااااااااااااااااو يس يس أخيراً أول بوسة من أفنان واو ياي واهو .
أفنان : ههههههههههههههههههههههههههههههه

((وراح رامي عند عمه ودخلت أفنان عند الحريم ))
ريهام : ايش سويتوا ؟
أفنان : ايش اللقافة هذه .
أماني : الي عامل غلط ليش ما يعترف يا ست أفنان أو يا حرم رامي .
أفنان : يوه زوجي ونعمل الي نبغاه , وترى في بنات صغار يا أماني .
أماني : ايوا صح نسيت .
((مرام أول ما نزلت عند الحريم شكلها أتغير وهيا دحين بالها لا مع أفنان ولا مع ريهام ))
أفنان : خير مسرحة ؟
ريهام : أنا مش بتعت الكلام داه أنا كنت طول عمري جامدة .
أماني : الي في قلبك يتهنى بيه .
ندى : يا غبية صححي الجملة , الي في بالك يتهنى بيه .
((قربت جنب مرام )) 
أفنان : يا هوى مرام , الله أكبر مين الي خلاكي تسرحي كده مراااااااااااام .
مرام : نعم ناديتيني ؟
ريهام : اعترفي بتفكري في مين ؟
مرام : لا بس في موضوع شاغلني .
ندى : طيب موضوع شخصي ولا كيف ؟ 
مرام : والله ما أدري .
أفنان : لحظة بنات , مرام قومي معايا .
مرام : على فين ؟
أفنان : قومي وبفم ساكت .
ريهام : واو نفسي أعرف مين الي خلاها تسرح شكل جنوني .
ندى : لازم اللقافة ما تبطلي , تهاني أديه أختك كف خليها تبطل طبعها . 
تهاني : ولي عليكي من بنت شو هاي الحركات يا ريهام متى بالله بتعقلي ((تتكلم باللبناني ))
ريهام : ما بعرف أختي .
تهاني : هلا بناتي كلون أصغر منك ومتعلمين انون ما يتدخلوا بأشياء البيبول أوكي .
ندى : هههههههههههههههه لخبطت لبناني على انجليزي على سعودي 
ريهام : أوكي ما بتشيلي هم راح أكون مثل بنتك بالضبط .
تهاني : ايه هيدي الحكي الي بدنا ياه .

نروح لأفنان ومرام ...
مرام : خير ليش خرجنا برى ؟
فنان : أنا بعرف من عيونكِ ذا كان في أحد في بالك .
مرام : كيف يعني ؟
أفنان : يعني موقف حبيتي واحد من الي في البيت .
مرام : حرام عليكي لا والله , خلينا نرجع . 
أفنان : يلا .
((راحوا رجعوا ))
روضة : فين كنتي يا أفنان انتِ ومرام يلا تعالوا شوفوا صور الملكة .
ندى : أحلى وحدة من هذه الصورة مرام .
روضة : طول عمرها مرام حلوة .
أفنان : وأنا فين رحت ؟
روضة : أفنان عارفة معزتك عندي قد ايش .
ريهام : هذه الصورة تجنن مرة حلوة ومرة جريئة ((الصورة هيا رامي قاعد يبوس أفنان وشكلهم كان مرة قريب من الصورة ))
مرام : معليش يا خالة تعطيني صورة ؟
((ودخل عبد الله والله لا يوريكم على شكل مرام كيف صار ))
روضة : أنا في صورة لكِ مرة حلوة قلت للكل هذه لو جات مرام راح أعطيها هيا .
راضي ((أبوهم)) : كيفك يا بنتي أفنان ؟
أفنان : حمد الله كيفك يا عمي .
راضي : حمد الله مين القمر هذه تعالي يا بنتي ؟
مرام : أنا أسمي مرام كيفك عمو . 
راضي : والله يا روضة أقارب كنتك بجمالها وحلاوتها . ((عبد الله كان يطالع مرام ))
روضة : مش موجودة الصورة فين راحت ؟
تهاني : ماما انتِ متأكدة أنو كنتي حاطها هون .
روضة : أنا بنفسي حطيت فاصل عليها أمس .
ريهام : الله واعلم مين أخذها ((وتطالع لعبد الله ))
عبد الله : نعم خير تطالعي فيا .
ريهام : جيب الصورة . 

عبد الله : ((مرتبك )) صورة ايش أنا ما أدري عنها أول شي انتِ قاعدة تقصدي أي صورة .
ريهام : بنفسي أمس شوفتك مطلع الألبوم وتتفرج عليه .
عبد الله : كذابة , مامي خليها تسكت .
روضة : ريهام يعني ايش يبغى بالصورة يا غبية .
ريهام : يمكن أعجب بوحدها منهم ((تتكلم بمكر وتطالع مرام))
((يدخل رامي ))
رامي : حبيبتي أتأخرت عليكي 
أفنان : لا تكلمني .
تهاني : ولاك رامي هاي الحركات ما حدى يعملها قدام الضيوف هاي الحركات بتعملها بينك وبين مرتك بتفهم عليا كيف .((عصبت ))
رامي : ليكي تهاني ما فهمت شو قولتي بليز تعيدي حكيك .
تهاني : بليز مما ((تقول ماما بالفرنسي )) قولي لولدك بيحترم حاله على الأقل يحترم السن الي بياناتنا .
روضة : أول عبد الله و ريهام دحين الكبار رامي وتهاني أوف منكم .
راضي : يا بنتي اسمك مرام صح ((عبد الله أول ما يجيبوه سيرة مرام يطالعها من فوق لتحت ))
مرام : ايوا عمو ((نعومة ))
راضي : كم عمركِ يا بنتي ؟
مرام : عمري 19 سنة .
راضي : العمر كله إنشاء الله .
مرام : ((مستحية ))تسلم عمو .
عبد الله : انتِ ثالث ثانوي ؟
مرام : ((مووت مستحية وحاطة راسها بالأرض )) ايوا .
عبد الله : ايش قسمك ؟
مرام : علمي .
عبد الله :ما شاء الله ايش طموحك ؟
مرام : دكتورة .
عبد الله : حلو مرة حلو .
رامي : عبودي ؟
عبد الله : هلا !
رامي : روح غرفتك بالأدب .
عبد الله : ليش ؟
رامي : زودتها روح الكباين أي مكان بس لا تقعد في البيت فاهم ((معصب ))
روضة : ليه ايش عمل ؟
رامي : هو فاهم .

((جات الساعة وحدة والكل راح حتى ريهام طلعت تلبس , وما بقي الا مرام جاها النوم , وأفنان ما تمل من رامي ))
((مرام قاعدة مع راضي و روضة ))
راضي : ايوا يا روضة سجلتي حلقة الأمسية الشعرية للأمير سعود بن عبد الله .
روضة : ايوا دحين أحط لكِ هيا .
راضي : مرام تحبي الشعر ؟
مرام : كل شي يختص بالروح أحبه .
راضي : يا عيني عليكي .

((وقعدوا يتفرجوا وجاه المقطع الي في قصيدة نسيت أسمك ...
أسف نسيت أسمك ...صرت أقول يا حبيبي ويا حياتي ويا عمري وعيوني وأحلى سنيني ))
مرام ذابت على هذا المقطع وما تدري عن نفسها ونامت ..
روضة : مرام حبيبتي قومي ؟
مرام : أوه أسفة مو قصدي أنام .
روضة : تعالي نامي .
مرام : فين ؟
روضة : تبي تنامي في الغرف الي فوق ولا الي تحت .
مرام : الي تحت أحسن ما فيا أطلع فوق لا بسة كعب .
روضة : أجل تعالي نامي في غرفة عبد الله .
مرام : لا بلاشي خلاص .
روضة : هو مو موجود تعالي بلا خجل .
مرام : ((يا ربي لازم في غرفته أوف أنا غبية مين قال لي أطلب أنام أوف من حظي ))
((أول ما فتحت غرفة عبد الله , فرصعت مرام في عيونها , كان لون الغرفة كله أصفر فاقع مرة فاقع لدرجة يفقع العين ))
روضة : يلا بنتي نامي في سريره .
مرام : طيب خلاص خالة أنا أنام دحين , مع أنو أفنان لو قلت لها أنا نعسانة راح تقعد الصبح كله عند رامي .
روضة : هههههههههههههههه معاكي حق يا بنتي أطفي النور ولا أخليه .
مرام : لا خليه شكراً .
((راحت مرام أتغطت باللحاف حق عبد الله وكانت مرة خجلانة , لأنها حست روحوا موجودة , فغطت نفسها زي الناس وغوت غفوة ولا الثواني تمر ))
فجأة سمعت صوت الباب يتفتح بشويش , خافت مرة بس (( يا ربي مين هذا أكيد عبد الله يا ربي ))وفجأة حست صوت خشخشة بتمشي بعدين حست أنو في أحد جلس في السرير الي هيا نايمة ((الرعب يأكلها ))بعدين حست أنو أحد يمسك صدرها ويلمسها ويحسس عليها ((مرام لا هذا مرة وسخ )) واستسلمت وفتحت عيونها .
مرام : أااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه ((الكل سمعها وجري على الغرفة ))
روضة : خير مرام ...ولد عبد الله ايش عملت لها يا حيوان 
((مرام على السرير تبكي بكا يطلع القلب والغبي عبد الله قاعد يضحك ))
ريهام : أكيد عبد الله عملتلها شي ايش عملت؟؟؟
عبد الله : ههههههههههههههههههههههههههههههه .
أفنان : مرام ايش عملكِ ؟
مرام ((وهيا تبكي )): الحيوان حط بسة سودة في حضني ((حط على صدرها قطوة سودة ))
روضة : الله لا يبارك فيك غبي بنت الناس تعمل فيها كذا .
عبد الله : ههههههههه والله أمزح .
مرام : بالله ريهام هاتي عبايتي أنا دقيقة وحدة ما راح أجلس .((تتكلم وتبكي ))
راضي : بس تحب تمزح مع الناس وتكرههم فينا .
أفنان : مرام بس نقعد شوية .
مرام : أنا رايحة البيت والله مو جاية هذا البيت تاني .
أماني : ترى مرة صاير وقح يا عبد الله .
عبد الله : والله أمزح .
مرام : شكراً ريهام يلا باي .
أفنان : مرام لحظة ..
رامي : روحي معاها عادي ما فيها شيء .

((في السيارة ))
مرام : أخس مخلوق في هذه الدنيا البسس يععع اليوم راح تجيني عدوى .
أفنان : مرام طيش شباب .
مرام : ما لقى غيري , والله لمن فحت عيوني لقيتها داخلة فيا شوية راح تدخل في فستاني .
أفنان : والله أخاف يكون هو في البداية عملها بعدين حط البسة .
مرام : يعع دحين يجيني مرض ذكوري , اليوم راح أستحمى بالكلوريكس .

((أفنان طلعت عند مرام عشان هيا راح تبات عندها ))

مرام راحت أستحمت 10 مرات , وبعدين لبست قميص نوم .
أفنان : ايش هذه القميص شكلك زي وحدة في ليلة دخلتها .
مرام : أحترمي نفسك ترى أقرف .
أفنان : اليوم قال لي رامي موضوع عنكِ مرة حلو .
مرام : خير كمان عني قولي .
أفنان : يقول ..هو عبد الله صحيح حق بنات ويغازل ويحب لكن الي جذب أهله أنو مافي وحدة مرة أسرت قلبه وخلته يفكر فيها , لكن يقول مرة دخل لقاه مسرح على الأخير مرة , وسأله في بنت في بالك ما رد عليه , بس بعدين رامي زهم أمه ((هما عادي عندهم الحب )) وسألته قالت له تبى تتزوج قال لها ياريت قامت جابت الألبوم و ورته صورتكِ وقال هذي أبغاها .
مرام : أحلفي !!!!!!!!!
أفنان : والله , بس الي صار اليوم قال لي رامي انو عبد الله لمن يحب أحد يأذيه , بعدين قال لي زيما أذيتك , و وصلنا البيت .
مرام : والله مو مستوعبة تصدقي .
أفنان : يا عيني طيب ليش أول سرحتي لمن ناديتك .
مرام : عشان واحنا طالعين مع البنات أنا كنت أخر وحدة طالعة بس بعدين شافني و زهمني بس ما رديت .
أفنان : شوفتي أول دليل .
مرام : عارفة ما يهون عليا دوبوا مات فارس أجي أنا أحب واحد وانبسط وأنساه .
أفنان : لا يا مرام في و وصية فارس كتب يا مرام دوري على واحد غيري بس إذا حبك خليه يتزوجك عشان ما تتعذبي صح .
مرام : صح .
أفنان : والله اليوم مرة يجنن .
مرام : ايوا ايش عملكِ رامي باسك حضنك شي تاني .
أفنان : ((رمتها بالمخدة )) حيوانة هو الي باقي تتلقفي , بس باسني وحضني لكن الأشياء الي في بالكِ شيليها .
مرام : ههههههههه تصبحي على خير 
أفنان : وانتِ من أهله 
((أفنان نامت لكن مرام ما نامت من الكلام الي قالته أفنان عن عبد الله حتى نامت في النهاية ))

اليوم التاني ..راحت أفنان بيتها ومرام ما زالت نايمة .
عزوز: ((نط عليها )) مرااااااااام يلا قومي الساعة 7 المغرب.
مرام : عبودي سيبني نايمة ((من أول يوم بدت أحلام مرام ))
عزوز: مين عبودي هذا هاي مرام قومي أنا عزوز مو عبودي مراااااام .
مرام : عمى طيب خلاص أوف وقت الأحلام الحلوة تخبصوها أبعد خليني أقوم .
عزوز: مافي قولي مين عبودي ؟
مرام : أنا قلت عبودي ؟؟؟؟
عزوز: ايوا قلتي بعظمة لسانك .
مرام : ما أدري يمكن حلم .
عزوز: حلم ولا حقيقة ترى أعرف مصايبك .
مرام : قوم كتمت بطني .
عزوز: لحظة عبودي دلع لعبد الله ولعبد العزيز وعبد الإله ومين كمان ....
مرام : قوم بطني .
عزوز: وكمان عفريت , ايش عفريت من فين طلع هذا الاسم ؟
مرام : عبال ما تفكر قيدني نمت قوم عني أوف .
عزوز: طيب قومت حرام يعني أمزح معاكي كمان , غبية انتِ والقميص هذا حقك .
مرام : ما أحد طلب رأيك أوف .
عزوز : ما راح تروحي ملكة مروج ؟
مرام : يوووووووووووه نسيت متى أروح الكوفيرة ومتى أكوي الفستان ومتى أستحمى يا الله كيف نسيت وأفنان حضرتها ولا قالت لي طيب .
((وراحت استحمت ولبست وراحت على الكوفيرة ومن الكوفيرة على محلات الذهب عشان تأخذ لها طقم ذهب ورجعت على البيت ))
أبو مرام : ليش عاملة شعرك كده فين رايحة ؟
مرام : اليوم ملكة مروج .
أم مرام : أنا مو رايحة .
مرام : ماما أنتي لا أمس جيتي معايا ولا يوم ملكة أفنان جيتي ليش يا ماما .
أبو مرام : ما تبى تسيب زوجها حبيبها .
أم مرام :تسلم حبيبي .
مرام : هييي أنا موجودة ما رحت .
أبو مرام : عارف امشي روحي البسي عشان تروحي ملكتها يلا .
مرام : يا رب طيب .

((وراحت لبست فستان لونه وردي مرة فاتح حرير مرة بسيط وحلو عريان والظهر مفتوح وموديله زي نجمات هوليود بالتمام وتسريحتها عملتها شوية كبيرة وحطت ميك آب خفيف وحلو ))
عزوز: ايش هذا اللبس ؟
مرام : خير مو حلو .
عزوز: حلو بس لبس زي هذا تلبسيه في بيت زوجك مو في الأفراح .
مرام : يا خي روح يلا الهيئة قدامي عشان قاعد تتفلسف .
عزوز: مافي روحة لمن تلبسي عليه شي .
مرام : يوه أنا أنزل عند ماما وأكلمها .
((ونزلت ))
أبو مرام : يا هو ايش الجمال هذا .
أم مرام : خير قاعدين تصارخوا انتي وعبد العزيز ؟
مرام : ماما يقول لي ما تروحي الا إذا لبست شي تحته .
أبو مرام : طيب يا عزوز ليش تخليها تلبس شي تحته كل البنات كده في سنها وفي ناس أخس من كده كمان هذه أختك لازم تحبها وتحطها في عينك .
((قام عبد العزيز استحى من كلام أبوه وجا عند مرام سلم على خدها وحضنها وأتأسف منها 
و وداها الملكة , ملكة مروج كانت في قاعة الف ليلة وليلة )) 
في القاعة :..

أم مروج : يا هلا بالحلى والغلا كله كيفك ؟
مرام : أنا كويسة حمد الله كيف العروسة ؟
أم مروج : مستحية .
مرام : هههههههههههههههه .
أم مروج : عقبالكِ يا بنتي .
مرام : تسلمي , جوا أحد من أهلي ؟
أم مروج : أول طاولة على اليمين .
مرام : ايوا , شفتهم يلا عن إذنك .

مرام : مساء الخير .
حنان : يا هلا يا واد ايش الجمال الي نزل عليكي .
هديل : مرام طول عمرها حلوة لا تتفلسفي يا حنان .
مرام : ربي منزل عليا الجمال من بطن ماما وهذا نعمة أفتخر فيها .
منال : بدء الغرور .
جيهان : مرام كيفك ((حضنتها ))
مرام : حمد الله انتِ كيفك ؟
جيهان : حالي من حالك .
مرام : كيف فـ...............((زلت لسان مش على البال ))
جيهان : كيف مين ؟
مرام : لا بس زل لساني .
منال : مرام تعالي جمبي ابى أكلمكِ .
خيرية : يا بنت فكيها ترى خنقتي شكلها .
منال : يوه بنت أختي حرام أحضنها أوف .
((وتجي اخت مروج ويد ))
ويد : هاي مرام تعالي ارقصي معانا.
مرام : لا بالله مافيا .
ويد : تعالي بليز يلا تعالي نرقص على أغنية راشد الا لا تحرموني منه .
هديل : روحي عشان نسمع خبر الخطوبة .
مرام : مو لدي الدرجة .
ويد : يلا تعالي .
((وقعدت ترقص الين ما تعب وسطها من الرقص ))
منال : يلا مرام أجلسي راح يعملوا الزفة هيا .
((في البداية كانت حطو أغنية تايتنك بعدين حطو زفة مروج ومحمد وكانت شكل مروج هذاك اليوم مرة حلو وما خطر على بال أحد انو راح تكون بهذا الجمال , كانت لون فستانها فيروزي على كحلي مرة حلو فيله حبل واحد من اليد والتانية ما فيها وعشان شعرها قصير ركبوا لها توصيلة شعر الين ركبتها بس مبالغ في الشعر وصبغته بني شوكولا مرة حلو والميك آب لونه فيروز بس مرة طلعت لها طلعة ))

هديل : الله يسعدهم ترى محمد مرة يليق لمروج .
مرام : أيوا , عارفة كيف عرفها .
هديل : كيف ؟؟؟؟
مرام : يقول لمحها في عزا فارس الله يرحمه ومرة عجبته .
هديل : ايوا هيا ثاني يوم في العزا كان شكلها حلو .
مرام : ايوا والله شوفيه محمد نزل .
منال : زوجها مرة حلو .
مرام : حاسبي على كلامك ترى والله تفقعك مروج .
منال : أول شي يا غبية قصدي انو ملامحه حلوة وكمان أنا أكبر منه بعشر سنين تقولي ليا حاسبي على كلامك والله عشتوا .
((وقامت مروج ومحمد رقصوا سلو الكل انهبل عليهم وعلى جمالهم))


الجزء السادس والعشرون :-


((الساعة 4 الليل رجعت مرام وأهلها على البيت ))

مرام : أوف ايش هذا التعب .
أم مرام : كيف الملكة .
مرام : مرة حلوة , ماما حزري كم مهر مروج ؟
أم مرام : 40 ألف .
مرام: ماما انتِ مرة طيبة إذا أفنان مهرها 450 الف تبغي مروج كم مهرها .
أم مرام : ما شاء الله مهر أفنان 450 الف ؟
مرام : ماما هذوله عيلة منجد لو تشوفي القصر حقهم يا ماما كيف يجنن.
أم مرام : يلا قولي كم مهر مروج ؟
مرام : 180 الف .
أم مرام : ما شاء الله اللهم زد وبارك .
مرام : شايفة ماما أتقدموا لهم ناس أغنياء وأنا كمان أبى أتزوج مو ذنبي تدوري لي على و احد غني .
أم مرام : يا بنتي الدنيا قسمة ونصيب .
مرام : يوووووه دحين أفنان ومروج يتزوجوا وما يصير عندي أحد أكلمه .
أم مرام : ايوا ترى اليوم الساعة 2 بالليل اتصلت عليكي وحدة إسمها ريهام .
مرام : بالله طيب عن إذنك .
((راحت مرام على غرفتها تغير بعدين أخذت تلفون البيت لغرفتها وسكت الباب بالمفتاح واتصلت على بيت ريهام ))
مرام : الو .
عبد الله : الو مين معايا .
مرام : موجودة ريهام ؟
عبد الله : هذا وقت تتصلي فيه , أنا أعرف البنات الي ناويين على شي يتصلوا خير تبي منها شي .
مرام : بس قول لها مرام اتصلت .
عبد الله : لحظة لا تقفلي انتِ مرام الي أمس كنتي عندنا .
مرام : ايوا يلا باي .
عبد الله : لحظة بليز لحظة .
مرام : نعم .
عبد الله : عندكِ أيميل .
مرام : أيوا .
عبد الله : طيب تديني هو ؟
مرام : ليش ؟
عبد الله : عشان نتكلم على الماسنجر .
مرام : لا ما أبغى أكلمك .
عبد الله : على فكرة أنا أخذت صورتكِ.
مرام : يا رب من هذا الولد أقولك أديني ريهام تقول لي أخذت صورتكِ إف .
عبد الله : طيب , ليش معصبة .
مرام : يعني نسيت ايش عملت .
عبد الله : لا ما نسيت هههههههههههههههه .
مرام : هو سؤال موجودة ريهام .
عبد الله : سيبيكي من ريهام دحين زعلتي من أمس .
مرام : انت ما تفهم أقولك أديني ريهام لا تخليني أنفجر في التلفون .
عبد الله : طيب ريهام نايمة .
مرام : طيب قول لها مرام اتصلت باي .
عبد الله : لحظة مرام لا تتعبيني مرام , أوف قفلت يعني ما قالت لها أفنان عن طبعي أوف حتى أيميلها ما أدتني هو قلق , لكن طيب يا مرام يا أنا يأنتِ .

عند مرام ....
مرام : الحمد الله فيله غباء مو طبيعي , لحظة ليش ما أتصل عليه وأقول له انت ايش تبغى مني , لا مو حلوة طيب اتصل وأقول مساء الخير عبد الله أنا مرام لا لا مو مضبوط يا ربي أديله أميلي أحسن .
((اتصلت ))
مرام : الو .
عبد الله : هلا أخيراً فهمتيني .
مرام : أسمع خذ ايميلي .
عبد الله : والله أحبك .
مرام : نعم لو سمحت لا تغازل .
عبد الله : آسف طيب أعطيني أيميلكِ .
مرام :....................
عبد الله : طيب مرة شكراً , ما تقدري تشبكي دحين .
مرام : مافي مشكلة بس ايش إسم أيميلك .
عبد الله :............................
مرام : واضح إنك بطل .
عبد الله : لا بالله لا تجاملي .
مرام : لا منجدي .
عبد الله: يلا راح أرخي السماعة وأشبك حتى انتِ أستناكي أوكي .
مرام : طيب مافي مشكلة .
عبد الله : أنا أول ما شفتك صراحة مرة أعجبت فيكي .
مرام : صراحة حتى أنا .
عبد الله : لاحظت يوم ملكة أفنان عيونك ما شالت عن عيوني .
مرام: بالله كنت تطالعني .
عبد الله : ما لاحظتي ؟
مرام : يلا نأجل هذا الكلام على الماسنجر .
عبد الله : لا تقولي باي عشان ما راح نقفل أوكي .
مرام : أوكي .

((وشبكوا الأثنين ))

ميمو : هاي عبودي 
عبودي : واووووووووووو 
ميمو : خير ايش في ؟ 
عبودي : أخيراً كلمتيني مرام أنا مرة فرحان لدرجة راح أنفجر . 
ميمو : بسم الله عليكِ 
عبودي : والله يا مرا تخافي عليا ؟؟؟؟؟ 
ميمو : لا عادي .
عبودي : أبى أسألك سؤال .
ميمو : أسأل ؟
عبودي : مين هيا مرام؟؟؟؟
ميمو : بنت عمرها 18 سنة كانت تحب ولد خالها وكان يحبها وكانوا راح يتزوجوا لكن النصيب كتب له يموت قبل ثلاثة أسابيع وها أنا قدامك مرام ما تعرف أحد ولا هي حابة تتعرف على أحد . 
عبودي : صدقيني والله زعلان عليكي , أسف ضيقت خلقكِ .
ميمو : لا عادي طيب مين عبد الله ؟
عبودي : مراهق عمره 21سنة يحب يغازل البنات لكن دحين تاب وألتزم ودحين في باله وحدة يبغى يتزوجها .
ميمو: مين سعيدة الحظ الي راح تتزوجك ؟
عبودي : .
مرام : كيف يعني .
عبودي : السمايل يأشر يده على مين .
((أنتهى الحديث بينهم , حتى من غير ما تسجل مرام الخروج , وراحت نامت بعد يوم مرة طويل ))

اليوم التاني في العصر ...
معتز :أنا نفسي أعرف مين هذوله البنات الي كل يوم طالع لهم أسماء جديدة .
مرام : خير نعم داخل الغرفة تتفلسف ؟
معتز : في وحدة إسمها ريهام على التليفون تبغاكي .
مرام : كذاب ((ونزلت بسرعة البرق ))
معتز : هذا كله عشان ريهام , الله أكبر .

((نزلت ))
مرام : الو هلا ؟
ريهام : يا هلا وغلا كيفك عاش من سمع صوتك .
مرام : تسلمي حبيبتي , كيفك ايش أخبارك ؟
ريهام : حمد الله انتِ قوليلي كيف ملكة مروج ؟
مرام : والله مرة روعة لو عملنا الكروت متأخر كان والله عزمناكم . 
ريهام : تسلمي والله , على فكرة انت أمس اتصلتي .
مرام : ايوا ليش ؟
ريهام : لا قال لي عبد الله أنو قال لك كلام صح .
مرام : لا ما سوى شي بس قاعد يعاند فيا ويتأسف مني على الي سواه .
ريهام: انتِ أخذتي أيميله .
مرام : هو طلبه حقي قمت أعطيته .
ريهام : هو عمل حفظ للصفحة الي تكلمتوا فيها .
مرام : قرأتيها ؟؟؟؟؟
ريهام : كلها .
مرام : ....................
ريهام : ايش فيكي ساكتة .
مرام : ريهام والله هو الي أجبرني أقول هذا الكلام .
ريهام : ليش خايفة ما راح أعمل شي بس يعني صراحة ليا الشرف تكوني زوجة أخوي وهذا الكلام من قلبي .
مرام : .............................
ريهام : فين رحتي مرام .
مرام: نعم .
ريهام : ترى عبد الله جمبي هو الي قال لي اتصلي .
مرام : ههههههه غبي . ((مرام ما تدري أنو ريهام فاتحة السبيكر ))
عبد الله : أنا غبي يا مرام .
مرام : ريهام يا حيوانة .
ريهام : ههههههههههههههههههههههههههههههه .
مرام : والله طيب زعلانة منك .
ريهام :أمزح يا مرام والله أمزح , انتِ ما تعرفي طبعنا احنا لمن نحب أحد نأذيه بالمزح ولا بالحقد والعتاب .
مرام : أوكي أنا مو زعلانة بس اليوم كلميني على الماسنجر .
ريهام : طيب عندك ايميلي .
مرام : لا .
ريهام : طيب أكلمك من أيميل عبد الله 
مرام : لا الله يخليكي ايش دراني أنو انتِ الي تكلميني . 

ريهام : أوكي , طيب مرام تقدري تجي عندنا الأسبوع الجاي مع كل أهلك ترى ماما دوبها قالت لي أقولكِ .
مرام : ايش المناسبة ؟
ريهام : زي كل مرة , بس حفلة غذاء وعشاء قولي لأمك تجي أوكي .
مرام : مين هذا الي قاعد يكلمكِ .
ريهام : مين غيره عبد الله .
مرام : ايش يقول ؟
ريهام : يقول خلي مرام تجي لازم يشوفها .
مرام : أوكي .
ريهام : يلا الخميس الجاي أوكي .
مرام : أوكي .
ريهام : يلا باي .
مرام : باي .

((وراحت مرام على المعيشة ))
مرام : مامااااااااااااااااااااااا .
أم مرام : أوف نعم صجيتي إذني خير 
مرام : ماما يوم الخميس معزومين .
أم مرام : فين ؟
مرام : عند طنت روضة حماة أفنان .
أم مرام : طيب والاختبارات كيف ؟
مرام : مشي حالك .
أم مرام : والله السنة لو جبتي نسبة زي وجهك راح أوريكي نجوم الظهر .
مرام : طيب .
أم مرام : يلا قومي البسي رايحين عند جدة خيرية .
مرام : طيب 
ــــــ راحت مرام وأهلها عند جدة خيرية ـــــــ
((مرام وهيا طالعة دارت رأسها على بيت جيهان ولقت شبشب فارس "الله يرحمه " فأتقلب وجهها ))
منال : هلا كيفك ((وطالعت في لبس مرام , لأنها لابسة اللبس الي جاب لها هو فارس ))
مرام : كويسة .
رحاب : مرام وحشتيني كيفك ؟
مرام : حمد الله خالو كيفك .
رحاب : حمد الله .
((وجلسوا في الصالة والكل أستغرب من مرام ضعف جسمها بزيادة وطلعت لها هالات تحت عيونها , فجأة رحاب طالع مرام لقاها حزنانة والدموع في عيونها , ولمن رفعت عينها لقتوا يطالع فيها وجريت على غرفة الصالون التاني وقعدت تبكي بحرقة , ولحق وراها رحاب ))
رحاب : مرام خير ايش فيكي تبكي.
مرام : فارس , مات يا خالي فارس مات ((تبكي ))
رحاب :يا رب ليش أتذكرتيه دحين .
مرام : شفت شبشبه عند الحديقة .
رحاب : خلاص مرام ربي رحمه لو كان حي صدقيني كان أتعذب .
مرام : مافي جيبو لي فارس .
رحاب : فارس مات يا مرام مات .
مرام : ما أصدق .
رحاب : تعالي معايا بيته ؟
((وراحوا فيلا جيهان ))
جيهان : يا هلا ايش فيها مرام .
رحاب : معليش نبى غرفة فارس شوية .
جيهان : طيب أتفضلوا .

((ودخلوا غرفة فارس ))
رحاب : يلا مرام أقعدي ساعتين فكري فيه يلا ((معصب ))
مرام: فارس يا فارس أحلامي فينك ((تبكي ))
رحاب : خذيه ملابسه احضنيها بوسيها كله , يلا أبكي مرام أبكي أبكي يلا ((مرة معصب ))
مرام : يا ريت أنا مت مش انت يا فاااااااااااااااااااااااارس .
رحاب : كمان طلعي الي في قلبك يلا .
مرام : أحبك وأموت فيك وأكره الي جاب لك الموت .
رحاب : الله الي كتب له الموت لا تدعي على ربك يا مجنونة .
مرام : والله مسامحتك كل شي عملته والله مسامحتك , فينك يا ريتك ترجع أيامي وتنسيني همومي يا حبيبي , أرجع لي يا فارس الله يخليك ..((وطاحت على السرير ))
رحاب : مرام ,يا مرام قومي .
مرام : جيب لي فارس .
رحاب : تعالي معايا راح نخرج .
((وخرجوا وراحوا على البحر ))
رحاب : تعالي نجلس هنا ((فرد سجادة وجلسوا على البحر ))
مرام : .........................
رحاب : كيف نفسيتك ؟
مرام : أحسن من أول .
رحاب : مرام شوفي , لو تشقي البحر هذا وتوصلي لمصر ومن مصر على ايطاليا ومن ايطاليا على ايرلندا ومن ايرلندا على ايسلند ومن ايسلند على كندا ومن كندا على جزر الملكة إليزابيث ومن الجزر الملكة إليزابيث على ألاسكا و رجعتي صدقيني ما راح ترجع روح فارس .
مرام : عارفة , بس ما شاء الله كيف عارف أنو بعد مصر أو ايطاليا هذه المدن ؟
رحاب : أنا محلل جغرافي كيف ما تبغيني أعرف ايش بعد هذا البحر .
مرام : ما شاء الله .
رحاب : انتِ عارفة في كل مرة خطبت فيها وحدة وكملنا مع بعض وانقطعت علاقتنا بأسافر كل هذه المدن .
مرام :ليش يا خالي .
رحاب : بتعذب , تعرفيها هند ؟
مرام : ايوا .
رحاب : عارفة ليش طلقتها ؟
مرام : لا 
رحاب : شوفي ايش تقول , تقول روح أعمل حمام مغربي وأستخدم كريمات تبييض , تقول ما آقدر أعيش مع واحد أسمر وأجيب عيال سمُر زيك , وقلت لها طيب مو مهم لون بشرتي طالعي في صفاتي .((على فكرة رحاب مو لونه أسود أسمر بس السمار الفاتح بس صراحة أنا سماره يعجبني ))
مرام : بالعكس يا خالي انت مو أسود عشان تقول كده , والسمار قمار .
رحاب : وخطيبتي فريال تعرفيها ؟
مرام : ايوا.
رحاب : كانت تحبني وكله بس أنا لمن كشفت حقيقتها طلقتها.
مرام : ايش حقيقتها ؟
رحاب : بنت مو كويسة وأفهمي الباقي .
مرام : إنشاء الله تلاقي بنت الحلال الي تعرف قيمتكِ .
رحاب : الله يسمع منكِ .
((وفجأة يجي واحد بياع ورد مصري ))
البياع : الورد الجميل للعرسان , الورد الجميل للعرسان
رحاب : روح لا أموتك قال عرسان قال هذه بنت أختي .
مرام : هههههههههههههههه .
رحاب : عجبتك ما .
مرام : ما ههههههههه .
رحاب : بالله شكلي أنا شباب ؟
مرام : ايوا .
رحاب : واحد باقي له 5 شهور ويدخل الثلاثين بالله شباب .
مرام : هههههههههههههههه .
((ويجي واحد من أصحاب رحاب ))
صاحبه : هلا برحاب أشوف لقيت new love
رحاب : لحظة مرام دحين أجي . ((وراح بعيد مع صاحبوا ))
صاحبه : ايش الجمال هذا عرفت تختار ؟
رحاب : يا غبي هذه مرام الي حكيت عنها وعن فارس .
صاحبه : كذاب يالله ما تستحق الجمال هذا كله وتتعذب ويموت حبيبها حرام والله الدموع في عيني , حتى شوف كيف ضامة رجلها كأنه واحد تضمه لا ومعاكم مسجل عشان الجو .
رحاب : بس غزل في البنت ترى ما أسمحلك بنت أختي وهيا دحين في عيوني .

مرام قاعدة تسمع لأغنية your not alone وعايشة الجو ((أسمعوا الأغنية يا قراء ترى مرة جنان ))

رحاب : أتأخرت ؟
مرام: لا عادي .
رحاب : أجيب لكِ هوت ان كرسبي ؟
مرام : في ؟
رحاب : ورانا .
مرام : طيب .
رحاب : تبي ايت نوع ؟
مرام : الحلزوني .
رحاب : طيب أستنيني .
مرام : أوكي 
((راح رحاب يشتري , ومرام كانت جالسة على حالها ضامة رجلها ودافنة راسها على ركبها , وبعدين قامت دارت وجهها الجهة التانية , كان في ولد شباب قاعد مع أصحابه قام أبتسم لمرام وهيا جاملته , قام ما صدق الولد شاف بنت تبتسم له ((ابتسامة مرام تخلي الواحد يذوب , لأن إبتسامتها فيها جاذبية )) وقام راح على المراجيح وبدل ما يجلس قام وقف عليها وقاعد يستعرض مهارته قدامها وهيا جالسة تضحك عليه ))

رحاب : هلا ميمو ؟
مرام : أهلين شكراً .
رحاب : شفتك تضحكي ايش فيه ؟
مرام : في ولد كان جالس في هذيك السجادة الي مع الشباب , قام طالعني وابتسم قمت جاملته وبعدين قام وشوفه على المرجيحة .
رحاب : هههههههههههههههه ما صدق بنت تبتسم له .
مرام : ايوا ههههههه .
((وقعدوا الليل كله يتكلموا حتى جاهم الطفش وقاموا راحو البيت وشوفوا التهزيء ))
أم مرام : فين كنتي الليل كله نتصل عليكي ما تردي ؟
رحاب : قولي أعوذ بالله كانت معايا .
أم مرام : ايش كنتوا تعملوا ؟
رحاب : ولا شيء أخذنا لفة على البحر واتعشينا وجينا .
مرام : آسفة ماما .
أم مرام : أمشي على السيارة فجعتي أخوانك عليكي , كمان هما أغبياء راح يدوروا عليكي في كل جدة .
رحاب : خلاص يعني كانت مع خالها حصل شيء .
أم مرام : ليش ما قلت ليا أو استأذنت على الأقل .
رحاب : مرام الله يعينك على أختي .

((وبعد مجادلة استمرت لأذان الفجر , راحوا على بيتهم , وكان هذا اليوم بالنسبة لمرام غسيل القلوب , وما قصرت مرام وراحت تذاكر لها كلمتين يمكن تنجح تجرب حضها )) 

يوم الثلاثاء ...
أفنان : هاي مرام كيفك .
مرام : ألو ((صاحية من النوم))
أفنان : اليوم ايش عليكي اختبار .
مرام : اليوم انجليزي .
أفنان : عاد انتِ في الإنجليزي ما يحتاج .
مرام : ايوا أفكر والله أذاكر ولا لاء .
أفنان : طيب تجي معايا ؟
مرام : على فين ؟
أفنان : اليوم أبى أروح أشتري دبشي وأبا منكِ مساعدة .
مرام : أوكي طيب مستنايتك .
((ومن التلفون على غرفة فهود ))
مرام : فهود فهودي يا فهد .
فهد : نعم خير يعني ما تجو الا وقت ما أكلم سماهر .
مرام : طيب خلاص رايحة .
فهد : تعالي ايش تبغي ؟
مرام : عندك 500 ريال .
فهد : عندي ايش تبغي فيها .
مرام : اليوم رايحين السوق أنا وأفنان أبى أشتري لي كم شيء .
فهد : 200ريال وبس ((سماهر تكلمه : لا حبيبي أديها 500 ريال ))
فهد : لا ما أقدر يا دوبك تكفيني لنهاية الشهر , كمان انتِ ليش ما تطلبي فلوس من أبويا .
مرام : إحنا بنشوف بابا بالسنة حسنة يجي يعطينا المصروف ويسافر ويشتغل وما يمديه يقعد معانا .
فهد : وفين مصروفك ؟
مرام : أشتريت بيه ذهب لأفنان ومروج حتى ماما زودت لي 1000 ريال .
فهد : طيب خلاص خذيه 200 ريال .
مرام : ((تبوس رأسه )) شكراً يا أحلى أخو بهذه الدنيا ((ترفع صوتها ))وشكراً يا أحلى زوجة أخو بالدنيا .

((وطبعاً لازم تروح تلبس وتتكشخ على قول أهل الإمارات والكويت والنعم فيهم أهلهم أحلى أهل والله يعيشوا أهل الإمارات والكويت , وبعدين أخر لمسة بخة برفان ))

مرام : أتأخرت ؟؟؟؟؟
أفنان : سنة قاعدة أستناكي .
مرام : يلا على فين ؟
أفنان : عبد الرحمن روح على سوق التحلية 
السواق : مدام أفنان سوق تحلية تجاري ولا شارع التحلية.
أفنان : أنا قلت شارع التحلية .

((وراحوا على شارع التحلية ونزلوا على بيرشكا ))
مرام : هذه البلوزة خطيرة مو ذنبي هذه ليا .
أفنان : مرة خطيرة لو لبستيها يوم العزومة صدقيني الكل راح يتجنن عليكي .
مرام : بليز مافي لون غير الأسود ؟
الموضف الي في المحل سعودي وكول : ايوا يا أنسة في لون بيج وأبيض .
مرام : طيب بليز أعطيني البيج. 
الموضف الي في المحل : على أمرك طيب كم المقاس ؟
مرام : medeam
الموضف الي في المحل : طيب بليز ثواني وراجع لكِ .
مرام : ما في مشكلة .
أفنان : أشوفيكِ أخذتيه عليه .
مرام : بالله عليكي , أنا لمن أحب أحب مرة وحدة وعارفة مين هو الي حبيته .
أفنان : آسفة الله يرحمه .
الموضف الي في المحل : يا أنسة هذه الي طلبتيها ميديم .
مرام : مرة شكراً ((وراح عنهم ))
أفنان : هييييييييييي شوفي كم سعرها .
مرام : ليش 200 أنا الي معايا 200 ريال يالله ضاعت الفلوس .
أفنان : ولا يهمك أدفعي هذه بفلوسك والأشياء الباقية بالفيزا .
مرام : ياي مرة شكراً فنونا أرد لكِ هيا بعدين . 

أفنان : لا حبيبتي أعتبريها فلوس الذهب الي جيبتيلي هو .
مرام : خلاص .
((بعدين راحوا على نعومي أكيد أفنان راحت تشتري قمصان نوم , وبعدين راحوا على مكياجي اشتروا مكياجات بعدين على خطوات أشتروا جزم الله يكرمكم وبعدين على المصمم أحمد بدوي أشترت أفنان فساتين وبعدين راحوا على الدانوب ))
مرام : بالله خليني أخذ تبولة وحمص و ورق عنب ماما نفسها فيه .
أفنان : شمي الريحة بس خذي كمان معجنات وجاتوه .
مرام : أقولكِ اليوم إحنا راح نخلص مهرك في الأكل .
أفنان : بالله إذا بس اليوم صرفت حوالي عشرة الاف ريال .
مرام : طبعاً حتى الجزمة تأخذي من النوع 3 ألوان .
أفنان : ترى الجزمة الباليه حقتك تليق على البلوزة الي من بيرشكا ترى هذه البسي عليها تنورة جينز .
مرام : أيوا حتى راح أروح هناك عبد الله يسجد لي من كتر الجمال .
أفنان : انتي مسلمة ولا كافرة أحد يسجد لأحد غبية .
مرام : يوووووه هو بعد بكرة الغذاء يا سلام .
أفنان : أقول خلينا نحاسب الأول .
مرام : يلا .

((وصارت الساعة 2 بالليل ومرام ما ذاكرت و رجعت دوبها للبيت ))
أم مرام : فين كنتي يا حيوانة من الساعة 8 العشاء للساعة 2 بالليل ولا جيتي الظاهر الحق لنا نعطيكي حرية لكن معليه يرجع أبوكي وأشتكي له ولا ذاكرت كمان السنة هذه أخر سنة ما نبغى رسوب ها أنا كل أخوانك ما رسبوا مو تجي انتِ ترسبي فاهمة .
مرام : ماما جزاتي جبت لكِ تبولة وحمص و ورق عنب من الدانوب .
أم مرام : أه يا سلام تسلمي يا مرام سامحيني بعد كذا تعالي اليوم التاني ما راح أخاصمك .
أفنان ومرام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه . 

((راحت أفنان تقيس قمصان النوم ))
مرام : والله لو ما كنتي لابسة شي أحسن .
أم مرام : مرة فاضح يا أفنان .
أفنان : هو لزوجي مو لكم بس ما كأنه وسيع من هنا .
مرام : الا جيبي أصغر .
أفنان : طيب بكرة أروح .
((الساعة صارت 5 الفجر ومرام ما مسكت كتاب ))
مرام : نعسانة ؟
أم مرام : روحي نامي أصحيكي 7 .
مرام : لا ما ذكرت .
((والين راحت المدرسة ورجعت على البيت تبكي ))
عزوز: مرام حبيبي ليش تبكي ؟
مرام : شكلي راسبة في الإنجليزي ((تبكي ))
عزوز: طيب تعالي ((قام حضنها زي كل مرة ))
مرام : أنا استسهلت الاختبار وجات أشياء مو على بالي .
عزوز: يعني ممكن كم درجتك ؟
مرام : ممكن 10 من 30 .
عزوز: كويس , خلاص دحين لا تبكي وفكري في الاختبارات التانية .
مرام : تمسي على خير .
عزوز: وانتِ من أهله حبيبتي .

يوم العزومة يوم الخميس ...
((مرام جللت شعرها ولبست تنورة جينز فوق الركبة ومنفوشة من تحت ولبست بلوزة مفتوحة من الكتف لونها بيج ومن الظهر فيله إكسات ولبست إكسسوارات ذهبية , وجزمة باليه بس طلع شكلها مرة جنان ))
أم مرام : خلصتي ؟
مرام : ايوا .
أم مرام : واو من فين جبتي هذه البلوزة مرة حلوة بس خالعة .
مرام : من بيرشكا .
أم مرام : مرة كله حلو بس خذيه معاكي شي عشان لو مر ولد ولا أحد يصير حاطة احتياطك .
مرام : لا ماما مافي أحد كبير كلهم صغار ((مرام أخذت أمها على قد عقلها وكذبت عليها كله عشان تشوف الحبيب )) 

وراحوا مع أهل أفنان وأهل مرام ..

روضة : والله دوبوا نور البيت هلا بالحبايب هلا .
أم مرام : البيت ينور بأهله .

ريهام : مراااااام حبيبتي وحشتيني .
مرام : انتِ أكثر .
ريهام : ايش اللبس هذا والله أنوSexy 
مرام :يا غبية أرخي صوتك لو سمعوكي يوديوكي في دهية .
ريهام : طيب تعالي نجلس في النص أحسن .
مرام : ايوا أحسن .
ريهام : كيف الاختبارات ؟
مرام : تمام ومو تمام .
ريهام : اتفضلي ..
مرام : شكراً ..


الجزء السابع والعشرون :-


((وراحوا جلسوا في الصالون عند الحريم , ومرام و ريهام كانوا قاعدين في نص الصالون يعني الي يمر من قدام الباب يشوفهم ))
ريهام : خير , يقول عبودي انو رخيتي في وجهه على الماسنجر .
مرام : هذا كل ما حصل شي لازم يقول ما يبطل الفتنة .
ريهام : أوه كمان لازم كل يوم مرام عملت ومرام سوت ومرام شكلها ومرام حلوة ومرام ..
مرام : خلاص والله استحيت .. 
ريهام : ((تدقها )) يا هووووو .
مرام: خلاص .
ريهام : ايش عليكي السبت ؟
مرام : ما آدري .
ريهام : أحد ما يدري ايش عليه اختبار !
مرام : والله نسيت .
ريهام : من كثر ما تفكري في الي بالي بالك .
مرام : يوووووه ريهام والله أروح أقعد مع الحريم أحسن .
ريهام : والله أمزح معاكي وربي .
مرام : طيب صدقتك .
ريهام : تطلعي غرفتي .
مرام : شوية . ((كأنوا حاس قلبها ))
((قعدوا يتكلموا , وبعدين جاه عبد الله من عند الباب ولمح مرام وهيا كمان شافته قام ابتسم لها ابتسامة هيا راحت فيها ))
ريهام : هههههههههههههههه
مرام : خير .
ريهام : والله تضحكوا هههههههههههههههه 
مرام : يعني مر من الباب وابتسم حرام .
ريهام : يا ريته لو حلال .
مرام : أقولكِ قومي نطلع فوق .
ريهام : يلا أمشي ههههههههههههههههههههههههههههه .

((وطلعوا الغرفة ))
ريهام : سمعتي أغنية أرجع لي لتامر حسني .
مرام : يخرب بيته ايش تجنن عندكِ ؟
ريهام : ايوا , لحظة دحين أحطها .

((وقعدوا مع اللايت الخفيف والأغنية تحرك الجو , مرام منسدحة في سرير ريهام , و ريهام قاعدة فوق كنبتها ))
ريهام : هذه الأغنية يحبها عبد الله ..
مرام : ((عدلت جلستها )) وأنا مالي فيه .
ريهام : لا بس عشان .....
مرام : أنا مالي فيه يحبها يكرها مالي شغل.
ريهام : طيب أعصابك والله راح أموت أنا .
مرام : ...................
ريهام : تعالي أوريكي أحمد .
مرام : شفتوا الأسبوع الي فات .
ريهام : الله يخليكي ننزل كمان .
مرام : قولي تبغي تشوفيه أو تسلمي عليه .
ريهام : صراحة ايوا , ترى اثنين من أصحاب عبد الله موجودين تعالي نشوفهم .
مرام : كيف نشوفهم منجدك انتِ ؟
ريهام : تعالي ننزل يلا .
مرام : ما آقدر شوفي أنا ايش لابسة .
ريهام : طيب أنا علاقي عادي .
مرام : على الأقل الي قدام مغطى أنا لا .
ريهام : تنزلي ولا لاء .
مرام : يا ربي طيب ما عندك شال شيء ؟
ريهام : أقولك ما دام مكسوفة ليش لبستي هذا اللبس يعني الي يقول يبغوا يأكلوكِ .

((ونزلوا على الحديقة وقبل ما يوصلوا بكم متر ))
صاحب عبد الله اسمه حسام والتاني وائل .
حسام : wow.wow look sexy girls 
وائل : عبد الله تعرفهم ؟
أحمد : الي لابسة وردي خطيبتي .
عبد الله : خطيبته كلام لكن في المستقبل ممكن .
حسام : طيب التانية مرة تجنن مين هيا .
وائل : لا تكون هذه مرام ؟
عبد الله : هيا بنفسها .
حسام : أوف ..أوف والله تعرف تختار .
((جوه البنات ))
ريهام : هاي عبودي !
عبد الله : هاها هاي .
أحمد : كيفك رهومة .
ريهام : ((مستحية )) كويسة .
أحمد : كيف اختباراتك إنشاء الله ناجحة ؟
ريهام : إنشاء الله .
حسام : ((يدق عبد الله ويهمس في إذنه )) أشوف الملاك ما تنطق ؟
عبد الله : مستحية ما أخذت عليا .
وائل : خير إنشاء الله تتكلموا عليا !
حسام : من جمالك عشان نتكلم عليكي .
عبد الله : كنا نتكلم عن وحدة .
وائل : مين هيا ؟
عبد الله : ملاك نازل من السماء .
ريهام : أوه أوه أوه ما نقدر يا عبد الله قول مين هيا الملاك ؟((مرام طول الوقت عيونها في الأرض وساكتة ))
حسام : عاد الي ما فهمها غبي .
عبد الله : هو الي نتكلم عنه فاهم أنو الكلام عليه ((يطالع مرام بنظرة حب ))
مرام : ريهام فين التوليت ؟
وائل : حرام عليك من كثر ما خجلتها راح تشخ على نفسها هههههههههههههههه .
حسام : ههههههههههههههههههههههههههههههه .
عبد الله : خلاص زودتوها عاد أنا ما أحب أحد يتعدى في كلامه بيكفي ((معصب عشان الملاك ))
أحمد : ريمو حبيبي تعالي ندخل جوه .
ريهام :يلا جاية .
مرام : ريهام وأنا فين أروح ((ماسكة يد ريهام )) 

عبد الله : تقعدي معايا .
وائل : عاد أنا و حسام نستأذن عشان تأخذوا راحتكم .
مرام : لا لا لا رايحة عند ماما باي ((وتشرد والكل يطالعها من فوق لتحت ))
((عند الحريم ))
أفنان : خير مقلوبة ؟
مرام : مافي شيء .
أفنان : لا في شيء أكيد 
مرام : المسا أقولكِ .
أفنان : لا مافي راح يجوا الضيوف وبعدين أنسى والله لو ما قلتيلي ما راح أخذك تاني .
مرام : أنا غلطانة أقولك طيب راح أجي معاكي .
أفنان : والله كل واحد يأكل على رأسه , أنا جاية عشان خطيبي وانتِ جاية معايا يعني كلنا في طريق .
مرام : انتِ ايش تقولي الظاهر حمى رامي جابت لكِ الجنون , أروح أقعد مع حماتكِ أحسن من الجلسة معاكي أوف .
أفنان : حماتي هيا حماتك في المستقبل .
مرام : طول عمره دمك ثقيل . 
((وراحت جلست جمب طنت روضة ))
روضة : يا هلا بالنور كله يا هلا بالجمال كله يا هلا بمرام لحالها .
مرام : تسلمي طنت .
روضة : الله جمال بنتكِ يا هدى جمال رباني سبحان ربي يخلق بنات بيض وعيونهم ملونة وفيهم جاذبية مو طبيعية , اللهم صلي على محمد ما شاء الله تبارك الله بناتكم حلوين .
منال : والله الأجيال القديمة كل صفة جمال فيهم بيحطوها في بناتنا فيصيروا يا سلام . 
روضة : بس زي جمال أفنان ومرام ما شفت ما شاء الله عليهم .
أم مرام : والله كلك ذوق يا روضة .
روضة : دحين أفنان صارت زوجة ولدي رامي , وعبد الله صراحة حاطة عيني له على مرام .
أفنان : ((تجلس جمب مرام وتدقها )) قلت لكِ راح تصيري من نصيبهم تقولي لا ما أحب .
روتانا : وأنا يا طنت ما تديني لؤي ؟
روضة : والله لو لؤي قدك ولا أكبر منك كان وربي زوجتكِ هو .
روتانا : ((ابتسامة النصر ))
هديل : والله أكتر وحدة من بناتنا الناس تحط عينها عليها مرام ما شاء الله عليها ((مرام راحت فيها ))
روضة : بالله يا هدى بنتكِ ما هي طالعة تشبهلك تشبه مين ؟
أم مرام : والله مرام طالعة لجدتها أبو أبوها .
روضة : وهيا عايشة ؟
أم مرام : لا والله متوفية من زمان .
روضة : الله يرحمها , بس منجد أعطتكم جوهرة غالية ما تسوى الدنيا كلها .
أم مرام : بالله يا روضة خلاص بنتي صارت طماطم مشوية .
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
((ويدخل رامي وإخوانه كلهم ))
رامي : هلا حبيبتي ((جلس جمب أفنان ))
أفنان : هلا حبيبي .
تهاني : ولاك يا رامي مو قلت لك الحركات هي ما تعجبني صلح حالك وأعدل جلستك وكلم خطيبتك بأشيا تانية بتفهم عليا كيف ولا ما لاء .
رامي : ((يقلدها )) لا بليز يا خيتي الكبيرة كلوا ولا زعلك راح أعدل حالي وأصلح جلستي وهيك بترضي عليا صح .
أفنان : عكست الكلام كله المفروض راح أصلح حالي واعدل جلستي .
رامي : وأنا أقول جوت الجمال هذا فيله كلام يخلي الواحد يسيح ((نام على رجلها ))
تهاني : ولاك يا قليل الأدب انت ما بينفع معك أي شي بدك تعمل هاي الحركات بتروحوا في غرفة ما فيها حدى بتسمع .
رامي : والله عجبتني هاي الديباجة .((الديباجة معناتها فكرة باللبناني ))
تهاني : يا آمي شوفي ولدك ما عم يحترم حالوا وبيقلدني في لغتي .
روضة : طيب اتكلمي مع زوجك لبناني لكن معانا بالسعودي .
تهاني : ما بقدر هيك أنا أتعودت .
منال : كم سنة عشتي في لبنان ؟
تهاني : بعمر ابني 7 سنين .
هديل : شو اسمه ابنك .
تهاني : أتكلموا عادي ليش بتقلدوا لهجتي هيك أنا أتعودت بليز بيكفي لأنو أنا ما بقدر اتحمل 
هديل : طيب آسفة ايش اسمه ولدك ؟
تهاني : هيك انتِ بتعجيبني , اسمه طوني .
هديل : زوجكِ من ديانة مسلمة ولا مسيحية .
تهاني : عيلتي كلا مسيحية .
خيرية : مو حرام انتِ مسلمة وبنتك مسيحية .
روضة : والله كم مرة كلمناها بس , عقلها ناشف تمشي على ديانة زوجها .
خيرية : المفروض ما توافقوا .
روضة : مو بعد ما سافرت وأتزوجت اكتشفنا .
خيرية : الله يثبت الكل على دينه .
الكل ما عاد تهاني : آمين 
ندى : يلا أتفضلوا على الغذاء .

(( وهما رايحين على طاولة الطعام الي في الصالون التاني , مرام كانت أخر وحدة من الطابور لكن حدث موقف خلاها تثبت في مكانها ))
عبد الله : ((مسك كتفها )) مرام لحظة قبل ما ندخل تعالي شويا ((مسك يدها وجري ))
مرام : فين موديني ؟
عبد الله : لحظة بس تعالي معايا ((وقعد يجري الين ما وصل على غرفته ))

عبد الله : ((بناهج من الجري )) 
مرام : ايش فيك ؟
عبد الله : لحظة ((بناهج ))
مرام : .................
عبد الله : مرام طالعيني , أنا لازم أعترف لكِ ((بناهج )) هاهاهاهاهاهاها .
مرام : أجيب لكِ موية شيء .
عبد الله : لا أسمعيني بس , أنا من يوم ما شفتك عند أفنان دخلتي قلبي وحبيتك من قلبي , مرام أنا أحبك أفهميني أنا أمووت فيكِ ومو قادر أقعد يوم من غير ما أشوفك ولا أسمع صوتك , يوم الاختبارات صدقيني قعدت زي المجنون كم مرة بكيت عشانك عشان وحشتيني , مرام أنا أحبك و حبي لكِ حب صادق وكل كلمة أقولها بتطلع من قلبي أنا أحبك .
مرام : .................((مصدومة))
عبد الله : لكِ حق تتصدمي بس أنا أحبك منجد ((وراح باسها على خدها ))
مرام : أه .
عبد الله : ((مسك خدها ويحسس عليه , وهيا مو قادرة تعمل شيء ))
عبد الله : أحبك ((ويبوسها في خدها ))
((وتدخل ريهام ))
ريهام : عبد الله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبد الله : نعم ((مرتبك ))
ريهام : ايش عملت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مرام : ((راحت على حضن ريهام وتبكي ))
ريهام : مرام سوى لكِ شيء .
عبد الله : ريهام والله بس سلمت عليها .
ريهام : عبد الله الحركة هذه لو أحد شافها كان موتك .
عبد الله : ريهام خليه كل هذا سر بليز لا تطلعي برى .
ريهام : أنا ما راح أطلعه بس مرام ما راح تسكت الحركة الي عملتلها هيا تنزل من كرامة الواحد , حتى انت تصير زي رامي , انتوا أخوان انتوا والله ... أنا غلطانة اني ساعدتك في هذا الغباء , تعالي مرام على الحمام , والله الأسبوع الي فات يرمي بسة في حضنها والأسبوع هذا يبوسها وطيب الأسبوع الجاي ايش .

راحت مرام و ريهام الحمام ..
ريهام : مرام هو ايش عمل لكِ بالضبط كيف وصلك ؟
مرام : والله يا ريهام أنا ما أعرف شيء بس هو زهمني ومسك يدي وجري بسرعة عبال ما نزل لغرفته قعد ينهج وبس قام أخذ نفس وقاعد يعترف في أشياء أنا ماني قادرة أفهمها وبعدين سوى الي سواه ((تبكي ))
ريهام : مرام ..مرام خلاص لا تفكري في هذا الموضوع المهم لا تقولي لأهلك خلي كل شيء عادي أوكي تعالي أمسحي دموعك وضبطي الميك آب ويلا نطلع نتغدا ترى شكلها أمك أستفقدتك .
مرام : يلا طالعة .
ريهام : واحد زي عبد الله ما تخليه يبكيكي أوكي .
مرام : ...................

وهما طالعين قابلوه طالع معاهم ..
عبد الله : مرام والله مو قصدي .
مرام : هيا ريهام ترى أنا جيعانة .
ريهام : يلا بنطلع , وابعد عنها يا عبد الله لأنك نزلت من عيني .
عبد الله : ((مسك يد مرام )) مرام أفهمي ((يقرب وجه من وجهها )) أنا أحبك .
ريهام : أبعد عنها كمان قدامي تزودها .

((وراحوا على غرفة الطعام ))
أم مرام : يا بنتي فين كنتي ؟
ريهام : كانت في التوليت يا خالة هدى .
منال : مرام صار شيء , ترى يبان من شكلكِِ إذا حصل شيء ولا لاء .
ريهام : صراحة ........
مرام : ((تضرب رجل ريهام ))
روضة : خير ايش فيها مرام فين عبد الله ؟
((دخل ))
عبد الله : أنا هنا 
ريهام : لا بس ما تزعلي يا خالة هدى ؟
عبد الله : ريهام انتِ حلفتي ما تقولي خلاص هذا شيء يتقال .
أم مرام : خير ترى خوفتوني على بنتي ايش فيها ؟((مرام ساكتة وأمها معصبة ))
ريهام : والله يا خالة هدى مرام طاحت في الحمام .
منال : سلامات 
أم مرام : الله يهديكم خوفتوني .
هديل : والله تفجعوا الواحد يا ريهام انتِ وعبد الله بالله يا روضة كده عيالكِ لمن يصير شيء .
روضة : أكتر كمان الشيء البسيط يخلوا كبير .
ندى : مرام فين طحتي على اية منطقة .
مرام : على ظهري .
ندى : تبيني أكشف عليكي ترى دكتورة أنا .
مرام :ههههههههه لا تسلمي .
((طول ما هما يأكلوه عبد الله كان يطالع مرام ويرسم على فمه كلمة " آسف " لكن مرام ولا كأنه في واحد اسمه عبد الله في الطاولة ))
ريهام : كولي ؟
مرام : حمد الله .
عبد الله : والله ما تقومي الا إذا أكلتي صحن تاني .
((الكل طالع عبد الله لمن عصب على مرام وحلف عليها ))
مرام : وعشان تصوم ثلاثة أيام ما راح أكل .
أم مرام : ((تغمز لها )) خلاص يا مرام عبي صحن وكولي واسكتي كلها كم ساعة ونرجع البيت .
روضة : لا والله ما تروحوا الا لمن تتعشوا .
أم مرام : الولد طالع لأمه , حرام عليكي اختبارات ما يمدينا .
روضة : والله أزعل .
أم مرام : عشان ما تزعلي بس طيب .

((ومرام أكلت غصبن عنها , وبعدين راحوا جلسوا في الصالة عشان يزودوها مع مرام مع الحلى والحلويات )) 
ريهام : ما تحبي الجاتوه .
مرام : مو أي نوع .
ريهام : انتِ صايرة عصبية ليش ؟ ((على فكرة عبد الله موجود ))
مرام : ((تتكلم من خشمها)) بعد الي عمله أخوكي كيف تبغي مزاجي .
عبد الله : في ناس جالسين يا مرام واستري عليا بس .
لؤي :ايش عملت يا مصيبة ؟
عبد الله : روح يا مقصوف الرقبة . 
لؤي : أنا مقصوف الرقبة , أنا على فكرة أحلى واحد منكم مافي زي نحيف وطويل ولوني برونزي يا سلام وعيوني مافي منها , وشعري لونه واووووووووو ..
عبد الله : بطل كذب , لون جسمك من الشمس وشعرك صبغة وعيونك عدسات .
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه عبد الله طلع حقيقتك .
((من قد عبد الله الضحكة من الخد الأول للإذن ))
ريهام : بدأت الكرش تطلع .
مرام : ههههههه .
ريهام : طبعاً ما طلعتلكِ عشان عقلك مو مع الأكل فاهمتني .
مرام : خلاص وقته هذا الكلام أخوكي موجود .
عبد الله : ولو عبد الله موجود يا مرام راح تزعلي .
ريهام : هيا اسكت لا أفضحك .
عبد الله : كله ولا الفضايح .
ريهام : مرام تعالي نطلع فوق .
مرام: أنا من أول نفسي أقولكِ بس أنكسفت منكِ .

((وراحوا على الغرفة لوحدهم ))
مرام : أقولك على أخطر أسراري يا ريهام والي وجعت لي قلبي ((تبكي ))
ريهام : خير يا مرام .
مرام : أنا ثلاثة مرات أتعرضت للاغتصاب ((تبكي ))
ريهام : أه ...كيف ....ثلاثة ....مرام ....لا ما تعمليها ...
مرام : ههههههه أول مرة من فارس حبيب الروح وساكن في القبور ((تبكي ))
ريهام : خلاص مرام لا تذكري اسمه ما دامه يألمك .
مرام : تاني مرة من رائد تعرفيه الي جاه يوم ملكة أفنان مع خطيبته ريماس .
ريهام : رجع لها ؟
مرام : ايوا , بس ما قدر يلمسني أو يأذيني لأنو فارس وخالي أنقذوني قبل ما يعمل عملته ((تبكي )) 
ريهام : وثالث مرة من أخوي , الله يخليكي يا مرام والله شكله مو قصدوه .
مرام : ((تبكي ))
ريهام : بليز يا مرام والله أنا ما آقدر أتحمل أشوف وحدة تبكي قدامي ((تبكي ))
مرام : صدقيني أول مرة كانت برضى مني لكن كنت صغيرة وما أفهم وتاني مرة كنت واعية وما كنت أبغى يصير لي هذا الشيء وثالث مرة بسكوني وجمودي قدام هذا الموقف .
ريهام : والله يا مرام أقولك على سر كمان .
مرام : قولي .
ريهام : والله يا مرام أنا حلفت , مرة عبد الله كان جالس ومسرح وهذه أول مرة يسرح مع أنو متعرف على بنات كتير بس مافي وحدة خلتوا يحبها , لكن هو قال لي أنو هو حبك ويبغاكي .
مرام : قالت لي أفنان .
ريهام : طيب انتِ ايش مشاعرك أمام عبد الله .
مرام : ما آدري , والله ما آدري .
ريهام : كيف ما تدري مرام أجيب لكِ عصير ستروبري .
مرام : يا ريت .

((وجابت لها ))
مرام : مرسي .
ريهام : أه .
مرام : خير ايش فيكي ؟
ريهام : والله ولد خالي أتقدم لي .
مرام : ((شرقت )) كـ.....ذ .....ا....بـ.......ـة
ريهام : والله كلم بابا وقال له انو هو موافق بس نأخذ رأي البنت .
مرام : وايش رأيك ؟
ريهام : ما كأنوا لساعنا صغار 
مرام : بالله عليكي , لو تقرئي الروايات الحقيقية الي في المنتديات , تشوفي كيف يتزوجوا من سن ثاني ثانوي وأصغر كمان .
ريهام : هذه روايات لكن الحقيقة صعبة يا مرام والله كمان خايفة لأنو الزواج مو لعبة .
مرام : طيب ليش ما يخطبكِ بعدين لمن تخلصوا دراستكم تتزوجوا .
ريهام : بالله يا مرام شوفي حال أماني أختي كيف مع ولد عمي .
مرام : ما شاء الله هيا مخطوبة ؟
ريهام : لولد عمي ولسع باقي لها 3 سنين وتتخرج وهو لساعه بيدرس في كلية الطب الي في كندا .
مرام : الله يعينهم , بس فكري .
ريهام : هو اليوم قعد معايا وقال أنو ما يبغاني أكمل .
مرام : على كيفه تكملي ولا لاء , كملي وخذي الشهادة وأدخلي الجامعة والماجستير .
ريهام : والله مو قادرة أفكر بس أهلي قالو لي فكري وادينا خبر بعد الاختبارات .
مرام : يوفقكم ربي .
ريهام : يا ريت .
((وجات الساعة 7 المغرب والكل قعد في الصالة الي فيها تلفزيون مرة كبير ))
ريهام : لؤي حط تشاينا تيفي .
عبد الله : هيا بدء المسلسل يا ربي ايش صار لهم في البداية .
مرام : بالله تتفرجوا على صينيين ؟
عبد الله : هذا مسلسل صيني اسمه Sad love story
مرام : وعن ايش القصة ؟
ريهام : مرام تابعي وتعرفي القصة .
((والين ما أنتهى المسلسل ))
ريهام : حرام غبية هايين ليش صارت تكره جون يونغ . 
مرام : ما شاء الله فهمتوا !
عبد الله : نتفرج , وبالحيل نفهم يعني بالنظر نفهم .
ريهام : ((تبكي )) ليش جون يونغ ابتعد عن هايين ايه ايهء ايه 
احمد : ليش رهومة والله ما نقدر على دموعكِ .
ريهام : يحزن المسلسل ايهء ايهء .

نروح لأفنان ورامي الي طول العزومة مالهم حس .
رامي : ايش رأيك بغرفتي ؟
أفنان : حلوة روعة مرة جبت لها مصمم .
رامي : أنا صممتها .
أفنان : يعني راح تصمم غرفة النوم حقتنا .
رامي : هو أنا أقدر أصممها وأفنان تذوبني من كلامها .
أفنان : خلاص لا يمر أحد يشوفنا .
رامي : خليهم يشوفونا عشان يشوفوا كيف رامي يموت في أفنان .
أفنان : خلاص رامي ترى زودتها .
رامي : طيب يا أفنان بس تنتهي اختباراتي ونروح على ايطاليا نعيش فيها للأبد .
أفنان : ليش للأبد ؟
رامي : يا حبي عشان راح أدرس الطب هناك وعشان الرواتب والمعيشة هناك ميسرة بالمرة .
أفنان : بس كان نفسي أكون مع أهلي كلهم وأهلك كمان ومع ولدنا .
رامي : لا تقولي كده , كل إجازة راح ننزل .
أفنان : طيب أنا سمعت أمك تقول شهر العسل في ايطاليا وراح نقعد شهرين بعدين ننزل جدة تجهز أوراقك وكل شيء ونرجع تاني .
رامي : والله ملزومين يا أفنان أتحملي أربعة سنين بس وبعدين إنشاء الله نرجع جدة .
أفنان : طيب , أنا صراحة يعني مو تتريق عليا .
رامي : لا قولي .
أفنان : ما أعرف انجليزي كويس .
رامي : يعني أنا الي أخذت شهادة في اللغة .
أفنان : طيب , ايش لغتهم هناك .
رامي : الإيطالية , أفنان اليوم تعبتي بالتفكير في هذه الأمور انتِ أرتاحي وحطي رجلكِ في موية باردة وأول ما نوصل ايطاليا راح تلاقي الشقة جاهزة والخدامة وكل شيء .

ونرجع للصالة ........

روضة : ياهو يا ناس ديروا القلة الأدب هذه بسرعة يا لؤي دير ((عادي جاه منظر في التلفزيون وعصبت عليهم )) 
أم مرام : والله الأولاد هذه الأيام مرة فضيعين يفهموا أشياء أكبر من سنهم .
روضة : زي اللؤي الي عندي يفهم أشياء , ولمن يفهمها يروح يفضح البنات والبنات وجوهم تصير حبحب من كتر الشيء الي يحرجهم ((وتطالع لؤي ))
مرام : والله يا طنت روضة ما شاء الله عليه لؤي مرة يعجبني . ((عبد الله مقهور ولؤي جلس قريب من مرام ))
روضة : شوفيه جلس جمبك عجبه الكلام هههههههههههههههه .
مرام : لا والله منجدي , أنا أول ما شفتوا أحسبه أولى جامعة بس ما شاء الله اتفاجئت لمن قلتوا تاني متوسط .
عبد الله : ((بصوت واطي مرة )) يعجبني لؤي من قدك يا لؤي .
ريهام : مرام وعبد الله ما يعجبكِ .
مرام : ........والله هو حلو وطيب وحنون لكن في صفات عنده لازم يغيرها.((واستحت ورخت رأسها وهو يبتسم فرحان ))
منال : قولنا لؤي معليش صغير لكن أكبر من لؤي لا كفاية .
روضة : مراهقين يتونسوا .
ندى : بما أني دكتورة في علم النفس المكثف ..... 
أماني : وشدة الغباء الي دفعها لترك الطب بسبب زوجها الأحمق .
ريهام : ندى اتكلمي بالعامي وكملي .
ندى : والله نفسي أسأل مرام سؤال أموت وأعرف إيجابته ؟
مرام : خوفتيني قولي ايش سؤالكِ ؟ 

ندى : لو جاى عبد الله وخطبكِ من أبوكي وجوه يسألوكي موافقة يا مرام على عبد الله ولا لاء .((عبد الله متحمس لجواب مرام ومرام الله لا يوريكم العرق يتصبصب من جبينها ومتوترة مرة ))
أم مرام : جاوبي .
روضة : والله لو قلتي موافقة راح منجد نخطب لكِ عبودي .
مرام : .......................
هديل : يلا ميمو جاوبي .
مرام : ندى هذا سؤال تسأليه والله مو عارفة أجاوب .
ندى : أفى يا مرام يعني بالله واحد زي عبد الله ترفضيه .
مرام : لمن يتقدم يخطبني هذيك الساعة أقول جوابي ((وقامت طلعت برى في الحديقة ))

مرام : والله ايش أجاوبهم ايوا , طيب الي عملوا اليوم ممكن عملوا مع مئة وحدة زي .
((وهيا رايحة على الحديقة لقت أفنان ورامي مع بعض , فقامت لفت الجهة التانية , وجلست على طرف المسبح ))
ريهام : مرااااااااااااااااام .((جات من وراها ))
مرام : عمى فجعتيني بلا في وجهك .
ريهام : خير الحلو زعل .
مرام : ريهام أنا عارفة أنو هذه الخطة من تدبيرك .
ريهام : خطيبة أخوي ذكية ما شاء الله .
مرام : لا تجيبي هذه الكلمة على لسانك .
ريهام : ليش حبيبتي مو عاجبك عبودي , يعني نزوجوه نهى أحسن .
مرام : لا تفهميني غلط .
ريهام : يعني تبي تتزوجيه ؟
مرام : هو يبغى أنا ما قلت له أتزوجني بس أنا حاسة نفسي متعلقة فيه .
ريهام : هو هذا الكلام الي نبى نسمعوا .
((وقعدوا يتكلموا حتى موعد العشاء وقعدوا وشوية والكل راح واتيسر على بيته ..

الجزء الثامن والعشرون :- 

باقي ثلاثة أيام وتنتهي الاختبارات .
مرام قاعدة بتذاكر عليها النحو والصرف 

عزوز: مرام في وحدة تحت اسمها ريهام تبغاكي مرة ضروري .
مرام : يالله ايش فيها ؟
عزوز: هيا صاحبتي ولا صاحبتك روحي ردي عليها وشوفيها .
((ونزلت ردت عليها ))
ريهام : الو كيفك ؟
مرام : حمد الله كيفك انتِ .
ريهام : طيبة , كيف اختبار اليوم .
مرام : والله سلطة .
ريهام : يعني مو دجاج .
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه .
ريهام : مرام معليش أجيكي بعد صلاة العشاء .
مرام : ليه في شيء ؟
ريهام : في موضوع أبى أكلمك عليه .
مرام : طيب حياكي في أي وقت .
ريهام : معليش والله أخذنا من وقتك 
مرام : لا والله في أي وقت تعالي .
ريهام : تسلمي يالله أشوفك بعد صلاة العشاء باي .
مرام : باي .
((رخت السماعة من هنا راحت على الحمام سوت شاور , ولبست ورتبت البيت وقالت للسواق يجيب عصيرات وأكلات والين ما رن الجرس " أم مرام وأبوها وأخوانها مهم موجودين ما عاد معتز نايم " ))
ريهام : هاي .
مرام : هاي وحشتيني ((وحضنتها ))
ريهام : يوه اليوم الجو مرة نار .
مرام : اتفضلي على الصالون .
ريهام : والله ما تكلفي يا مرام أنا جاية لموضوع وبس وكمان عندنا إختبارات لا تنسي .
مرام : خير ايش هو الموضوع ؟
ريهام : أحسن شيء في نهاية السهرة أقولكِ .
مرام : انتِ حرة .
ريهام : حلو الصالون حقكم الديكور حقوا مرة حلو .
مرام : تسلمي .
ريهام : أحس حياتكم هادئة وحلوة .
مرام : بس دحين لكن لمن نجتمع يا ربي على الضجيج .
ريهام : والله اليوم أحمد جاب لي صندوق شوكولا سويسرية مرة لذيذة , خذي جبت لكِ منها مرام : حتى شكلها حلو تسلمي .
ريهام : أموت في عصير الستروبري , حتى عبد الله يحبوا , لازم في اليوم يشرب عشرة كاسات تقريباً .
مرام : بالعافية عليه وعليكي .
ريهام : ...................... .
مرام : تطلعي غرفتي .
ريهام : يا ريت .
مرام : يلا 

((وطلعوا الدور الثاني ))
ريهام : بيتكم هادئ هو مافي أحد .
مرام : لا بس أنا ومعتز .
ريهام : هو فهد خاطب صح ؟
مرام : أيوا , خطبها عن قصة حب .
ريهام : من متى هما مخطوبين ؟
مرام : والله أتأخروا 7 شهور .
ريهام : يا حرام راح يكملوا سنة بعد كم شهر راح يتزوج فهد سماهر صح .
مرام :صح , يموت فيها مرة يحبها وهيا تحبه كمان , والله لمن خطب قلت يا ريت إحنا نتزوج الي نحبه .
ريهام : مدام فتحتي الموضوع نفتح الموضوع الي أبى أكلمك فيه .
مرام : خير ترى أنا ماسكة قلبي من كتر ماني متوترة .
ريهام : هو سؤال بس تجاوبيني بصراحة .
مرام : أسألي ؟؟؟؟؟؟
ريهام : مرام تحبي عبد الله ؟((مرام ساكتة وقعدت حوالي عشرة دقائق ما قدرت تجاوبها ))
ريهام : ترى هو يحبكِ ودايماً يقول لي أنا أبغى مرام زوجتي .
مرام : ..........((الدموع في عيونها ))
ريهام : مرام ردي جاوبي عشان أدخل في الموضوع .
مرام : ايوا أحبوا .
ريهام : عشان في الأيام التانية ما أبغاكِ تتصدمي بس أبى أقولكِ أنو عبد الله عنده صرع .
مرام : صرع ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريهام : لمن ماما وبابا أطلقوا , تعبت نفسية عبد الله كان هو تقريباً رابع ابتدائي وكان لمن يضايق من موضوع يطيح علينا .
مرام : ((تبكي ))
ريهام : مرام ترى عبد الله هو الي قال لي أقولكِ لأنو خاف لو هو قلك راح تزعلي أو يصير لكِ شيء وبس مع السلامة .
مرام : ((تبكي ))
((وراحت ريهام على بيتها ))
مرام : يا ريتكِ ما جيتي ليش جيتي عندي أه أه لازم كل ما أحب أحد يحصل له كده ليش ليش
عمر لمن عرف اني رفضته راح المستشفى ودخل في غيبوبة وفارس مات فارس حبيبي وزوجي مات , ودحين عبد الله عنده صرع يعني ما راح أقدر أجيب عيال , يعني لو أضايق مني راح يجيلوا صرع وفي النهاية ممكن يموت لا لا يا ربي ايش ناقصني عشان يحصل لي كده أه يا ربي أه ((وقعدت تبكي حتى دخل عليها معتز لقاها تبكي على سريرها )) 
معتز : مرام ليش تبكي ؟ ميمو قومي قولي لي ايش فيكي ؟
مرام : ما أعرف أذاكر خلاص .
معتز : انا عارف السبب , ريهام قالت لكِ أنو حبيبك عنده صرع صح .
مرام : تتصنت علينا يا حيوان .
معتز : وسمعتك لمن بكيتي عشان ما قدرتي تجاوبيها كله سمعتوا وكله عند أبويا وأخواني .
مرام : أصلاً ماما ما راح تصدقك .
معتز : مرة صايرة حساسة ورومانسية على قول ريهام .

((وتدخل أم مرام على صراخهم ))
أم مرام : خير ليش الصراخ واصل لتحت ؟
معتز : شوفي بنتكِ , خلت ريهام تجي وقالت لها مرام أنا أحب أخوكِ عبد الله .
أم مرام : يا قليلة الأدب ما تحترمي أهل البيت , أصلاً من أول ما رجعنا من عندهم لاحظت نظراته ونظراتك , لا تحسبيني ما فهمت .
مرام : ماما هذا واحد كذاب وربي كذاب .
معتز : أنا كذاب .
عبد العزيز : خير ليش تصرخوا ؟((وقالوا معتز الموضوع ))
مرام : كذاب قاعد يزود كلام كذاب .
عبد العزيز : معتز انت كذاب ومن كنت صغير الكذب في عروقكِ .
أم مرام : جبتوا لي الجنان , يا عبد العزيز أفهم منهم القصة وقولها ليا بكرة رايحة أنام .
معتز : هذه وحدة ما عندها ذرة إيمان أو حتى إحسان .
عبد العزيز : خلاص عاد كبرنا على المشاكل , شوف نفسك كيف هذا شكل واحد في الجامعة . 
معتز : أقول لا تزود همي , لكن أوريكي يا مرام راح أطلع فضايحك كلها .
عبد العزيز : يلا برى ما أشوفك تعتب غرفة مرام عمى هو الي باقي تتفلسف عليها .
مرام : خلاص كلكم برى ما أبغى أحد خلاص برى برى برى ((وتجلس ورى الباب والبكاء والدموع لعبد الله والمشكلة الي حصلت لها ))


في صباح مدرسة مرام ...
لمياء : أشوف البوز طالع خير ؟
مرام : مافي شيء .
لمياء : ذاكرتي .
مرام : ما مداني .
لمياء : يا ويلي مرام والله وجهك مرة زعلان خير .
مرام : خلاص سيبني الي فيا كافيني .
لمياء : أنا صاحبتك مرام إذا في قلبك شيء قولي لي ترى والله عادي هيا مرام , لسع باقي نص ساعة ويدق الجرس .
مرام : تعالي نجلس على الكراسي وأقولكِ .
((وجلسوا وقالت لها عن عبد الله وقصة الحب الي بينهم ))
لمياء : يا ربي الله يعافيه , ترى الي عندهم مرض الصرع ما يقدروا يجيبوا عيال .
مرام : أنا عارفة ((تبكي ))
لمياء : بالله خلاص ترى حدي واصل لها مافيا أشوف دموعكِ .
مرام : والله مو عارفة أذاكر , أطالع الكتاب أشوف صورة عبد الله في الورقة ((تبكي ))
لمياء : يا حياتي , والله منجد انتِ لو حبيتي تنسي الي حواليكي .
مرام : شايفة دق الجرس متى بس أذاكر متى وهو في قلبي وعيني ورأسي مو قادرة حتى أنساه .
لمياء : أفتحي كم صفحة وذاكريها بسرعة .
مرام : ((عيونها تدمع ))

بعد الاختبار ...
((مرام ولمياء طلعوا في نفس الوقت ))
لمياء : ايش سويتي ؟
مرام : خبصت ..خبصت ..مرة خبصت .
لمياء : لا لا يا مرام يعني تقريباً كم درجتك .
مرام : والله خايفة أرسب في النحو والصرف .
لمياء : يا ربي يا مرام ليش لدي الدرجة صرتي مستهترة بالثانوية ((معصبة ))
مرام : لا تعصبي عليا عصبي على الي قلب حالي .
لمياء : مرام بكرة علينا فقه وجغرافيا بليز مرة بليز تذاكري ما أبى أشوف دموع ولا تفكري في العبد الله هذا الي قلب حالك .
مرام : يلا رايحة .
لمياء : على فين ما جاه إسمك .
مرام : أشوف طريقي وبس .
لمياء : ((تصرخ )) مرام لو شفتك رحتي وما نادى على اسمك راح والله لا أشتكيك للمنوابة.
مرام : أهو نادى على اسمي .
لمياء : هيا روحي .
مرام : باي .
لمياء : باي .

((وتاني مرة يجيبها عزوز ))
دخلت السيارة ...
مرام : غريبة .
عزوز: غريبتين ايش عملتي في اختبار النحو والصرف .
مرام :30 من 30 (( الكذب في أحيان يكون منجاة والصدق أحياناً يكون سلسلة للدمار ))
عزوز: في الشهادة يبان ((وفي ناس تعرف الكذاب من الصادق ))


في البيت ..... 
((مرام قاعدة في غرفتها فاتحة الإستريو وحاطة أغنية ...ولا في الأحلام -إيوان أسمعوها يا قراء مرة حلوة ))
يرن الجوال ويقطع الجو ...
أفنان : مرام ألو ...((صوتها مفجوع ))
مرام : الو خير أفنان .
أفنان : مرام , مروج .
مرام : ايش فيها اتكلمي يا أفنان .
أفنان : طلقها محمد .
مرام : لا , لا , لا لا تقوليها يا أفنان لا تقوليها ((تبكي ))
أفنان : وربي يوم ما كونا عند طنت روضة هو السبت طلقها على طول .
مرام : ليش ايش عملت ؟
أفنان : عزمها على عشاء في مطعم روبي تيوزداي .
مرام : أيوا .
أفنان : وبس قالت له إنها كانت في ماضيها مسترجلة وقالت له عن كل شيء وهو أول ما دري عنها قال لها أنا مافيا أجيب عيال مهم عيالي .
مرام: هو غبي ما يفهم, شكله فهم كل شيء , كمان أنا قلت لمروج أنا راح اتصل وأكلمه عن ماضيها بس ما تسمع غبية مرة غبية .
أفنان : والله اتصلت على جوالها وتلفون غرفتها ما يرد بعدين اتصلت على ميعاد قالت لي أنها أطلقت منه , وقالت أنها تروح لأمها وتهزء فيها وتقول لها انتِ السبب ما انتبهتي عليا ما خلتيني أعرف الصح من الغلط .
مرام : حرام عليه خليه يفهم الموضوع بعدين يطلق وهيا أكيد نفسيتها أتخربت .
أفنان : يقولوا كل ما يدخل عليها أحد تصرخ وتبكي وتكسر التحف الي في البيت , وتضرب أمها , وما تأكل مرة .
مرام : وصلت لتضرب أمها , وما تأكل .
أفنان : أنا أبى أروح لها الخميس تجي معايا .
مرام : ايوا كمان راح تخلص الهموم .
أفنان : هموم ايش ؟
مرام : الاختبارات .
أفنان : وووووهههههههههه مبروك نسمع خبر نجاح مرام أوكي .
مرام : ((وتغني لها )) ولا في الأحلام ولا أي كلام يوصف يا حبيبي عينيك السود في جمالك مين ولا شافت عين دلي في حسنك ما بقاش موجود , أنا بعشق عينك عشان شايفك أنا روحي حبيبي خلاص وياك قلبي الي أحتار ورميته في نار بيقولك حني عليا حرام .
أفنان : يسلم صوتك يا إيوان , بس هذا الكلام قوليه لعبودي ها .
مرام : أنا مرام مو إيوان , وأمري لمن أكل عبودي على الماسنجر أرسلوا هيا أقولوه إهداء لعبودي .
أفنان : ذاكري , ذاكري بس .
مرام : يلا طيب باي .
أفنان : باي 


جفت الدقائق وذابت الساعات ومرت الأيام لتدق على موعد انتهاء الاختبارات ..

مرام : وههههههههههههههههوووووووووووووووووووووووواوووووووا اااوو .
فهد : هههههههههههههههه .
مرام : اليوم أخر يوم يس ووههههههوووووووووووووواواواواو .
فهد : أسكتي خلاص أبى اتصل على حبيبتي عشان أكلمها .
مرام : أوف منكم ما تشبعوا من بعض كل دقيقة كل يوم ايش القرف هذا .
فهد : روحي ولا مافي خرجة اليوم .
مرام : خلاص طيب رايحة أشق المريول وافتك من شيء اسمه مدرسة ونروح للجامعة وااااااااااااااااااااااااااااااااااو أخيراً راح أصير أول جامعة واااااو واواواواواواوواو
فهد : والله ماما لو صحيت راح تموتكِ .
مرام : طيب رايحة أبشر أصحاب الشات كلهم أنو اليوم أخر يوم ليا ووههههههه .
فهد : ما نبغى محادثات جانبية فاهمتني .
مرام : على رأسك يا أخويا الكبير وهذه بوسة على رأسك مووووووووه .
فهد : الله يجعل أيامك فرحة طول العمر عشان نشوف هذه الضحكة طول العمر .
مرام : آمين .
فهد : والله يا مرام هذا أول يوم أشوفوا فيكي تضحكي وحشتنا الضحكة الحلوة هذه.
مرام : بطل محادثات فيها فلسفة طالعة ولا أحد يتخل عليا .

((طلعت مرام على غرفتها , أخذت جاكوزي جنان وراحت شبكت على الماسنجر ولقت رسائل من عبودي ))
أول رسالة كانت عبارة عن أغنية وهيا بحبك وحشتيني لحسين الجسمي 
ثاني رسالة دعوة صيفية من ريهام لمرام 
ثاني رسالة دعوة صيفية من ريهام لمرام 
ميمو الف مبروك على انتهاء الثانوية 
وآسفين على الإزعاج ليوم الأثنين 
المهم ......معزومة انتِ وأفنان على رحلة صيفية 
يوم السبت في الطائف يعني بعد يومين المهم 
تجي من خشمك ...بنات خالتي وعماني كلهم راح يجوا 
ونبغى نفلها قوي مرة ..
عاد تعرفي شباب الطائف ما يصدقوا يشوفوا جمال بنات جدة , لازم تجي بس لوحدكِ عشان نفل أبو جدها على قول بابا ,,,,, وإذا كنتي زعلانة مني أديني كول مي بليز مرام بس لا تزعلي مني أوكي ...مدة الإجازة.أسبوعين ونص ...النص هذه خليها على جنب يعني شهر . ويسلم عليكي عبودي وسمايلي و رهومة وندى وشلتنا الجديدة باي .

مرام ما صدقت راحت عند أمها وصحتها من أعز نومها , وكلمتها وبالحيل وافقت , عاد مرام فنانة في البكاء فبكيت وحزنت أمها عليها و وافقت .
((والسوسة مرام راحت عل الماسنجر تكلم حبيب القلب عبودي ))

ميمو : كيفك بالسعودي شلونك بالكويتي شحالج بالإماراتي Comment allez-vous بالفرنسي إزيك بالمصري How are you بالإنجليزي , ولو أقول كيفك بكل اللغات صدقني ما راح أتأكد الا إذا سمعت منك طيب بالسعودي . 
عبودي : ايش النفس هذه يا ميمو ايش الصباح هذا الي يفتح النفس الحمد الله وطيب بكل اللغات الخليجية .
ميمو : منجد صباح .
عبودي : خير ليش الفرحة هذه ؟ 
ميمو : مسوي ليا الجدة مريم نور اليوم أخر يوم ليا في الثانوية ما تبغاني أفرح .
عبودي : مبروك عقبال الشهادة .
ميمو : تسلم على الأغنية .
عبودي : عجبتكِ ؟
ميمو : مرررررررررررررررررة . 
عبودي : واضح , طيب راح تروحي معانا الطائف .
ميمو : لا والله منجد عجبتني بس السمايل حطيتوا كده عشان من كثر كلامها الحلو قطعتني من النص , دوبها ماما قالت لي طيب .
عبودي : كذابة ...منجدك .
ميمو : والله .
عبودي : يا فرحتك يا عبيد .
ميمو : مين عبيد ؟؟؟؟
عبودي : هو في أحد غير عبد الله يقولوا له عبودي وعبادي وعبيد وعيون مرام .
ميمو : راح أسجل خروج . 
عبودي : لالاللااااااااااااااااااا خلاص ما راح أغازل 
ميمو : وليش يعني حاط سمايل يضحك من الجنب , حتى هذه مو ضحكة .
عبودي : انتِ أجبرتيني , كنت أحسبك راح تفرحي بس يالله .
ميمو : يا زعول زعلت ؟؟؟؟؟ 
عبودي : أنا أقدر أزعل من قلبي 
ميمو : المهم ايش عملت بعدما خرجنا من عندكم .
عبودي : أنا تعبان من غيرك اسمعني و راضي ضميرك لو عادي تسبني لغيرك أنا والله أموت 
ميمو : لدي الدرجة فيك جراءة تغني على الماسنجر .
عبودي : على الماسنجر فيا جراءة لكن وجه لوجه والله أنكسف .
ميمو : يا عيني يا الي يتكسف , المهم ايش سويت باختبارات الجامعة سلطة ولا دجاج .
عبودي :لا سلطة ولا دجاج سبرينج رول .
ميمو : قاعدة أضحك بقلبي عجبتني سبرينج رول .
عبودي : والله أنا راح أحاول أسعدك مهما حصل وبالذات في الحب .
ميمو : عبودي ترى خجلتني مووت بالله .
عبودي : ارجع لي أنا قلبي معاك مش قادر أنسى هواك يا حبيبي يا أحلى ملاك يا روح الروح .
ميمو : أكيد ريهام الكلبة قالت لكِ اني أحب هذه الأغنية .
عبودي : عندي أمل كلي أمل أشوفك تاني في حضني وايه العمل ارجع لي تاني وخذني .
ميمو : ترى زودتها بالمرة مرة , وكمان عندي اليوم تجهيزات يلا باي .
عبودي : والله أمزح مرام ميمو يوووووووووه 

((سكت الماسنجر في وجه وانتهى النقاش الطويل بينهم ))

مرام : ماما ايش اليوم طابخة لنا .
أم مرام :رز صيني وسلطة باب الصين الي تحبيها .
مرام : انتِ أحلى أم ((موووووووووه بوسة ))
أم مرام : مرام المهم , لمن تروحي معاهم تنتبهي على نفسكِ , ولمن تخرجي من الفندق معاكم أحد على الأقل لؤي أو عبد الله .
مرام : ((فرحت من اسم عبد الله )) من عيوني يا ماما وكمان ما راح أتصيع معاهم .
أم مرام : ما راح تشتري ملابس أو مستلزمات .
مرام : الا مرة كتير .
أم مرام : بالله ايش عجبهم في الطائف كلها بدوى وشوارعها الله أكبر البدو وسخوها .
مرام : ماما انتِ روحتيها بس أنا ما رحتها .
أم مرام : طيب جيبي من محفظتي الكريدت كارد .
مرام : من عيوني 
((وطلعت ونزلت بسرعة البرق ))
أم مرام : كم تبغي مصروف ؟
مرام : عشرة الاف تكفي .
أم مرام : أقلبي وجهك هيا شهر مو سنة .
مرام : 2000 ريال تكفي .
أم مرام : 1500 كفاية والله لو أبوكي دري يزعل بس عشان هو مسافر الإجازة كلها روحي .
مرام : ماما طيب الـ500 الي بقيت من 2000 ريال أعطيني هيا أشتري كم شيء بالله .
أم مرام : روحي مع أفنان .
مرام : طيب .
أم مرام : بس أتغدي ونامي شوية وروحي معاها .
مرام : طيب بس أتصل عليها .
أم مرام : يلا .

((يجي عبد العزيز يجلس جمب أمه ))
عزوز: مامي ماما ماماتي موذر مام .
أم مرام : وراك شيء نعم .
عزوز: ممكن أروح أتزوج .
أم مرام : ههههههههه ايش تروح تتزوج هو سفر ولا لعبة , وأكيد حاط وحدة في بالك .
مرام : أكيد روتانا ......((تكلم أفنان بالتلفون ))
أم مرام : واو عاد روتانا ما شاء الله جمال وأخلاق ودلال مافي مثله .((أخذت الأسم وحطته في الزواج ))
عزوز: سبقتوني بالكلام طبعاً لا .
مرام: ألو أفنان أكلمك بعدين .....,ماني عارفة أكلمك ولا أسمع عبد العزيز .
عزوز : والله يا ماما هذه وحدة أتعرفت عليها في المول بس أخلاقها عجبتني .
مرام : أحد يأخذ بنت من هذه الأمكنة .
عزوز: حلفت لي أول مرة تكلم أولاد حتى لمن كنت أتصل كانت تخاف .
أم مرام : تبى الناس يسألونا كيف عرفتوها نقول لهم ولدي أتعرف عليها في المول لا يا حبيبي شيل الفكرة من رأسك بنت من المول لا , إذا تبغى تتزوج السنة الجاية يكون خلصت الجامعة واشتغلت .
عزوز: وايش معناته فهد خطبتوا له سماهر من هو ثالث جامعة .
أم مرام: فهد من أول ما دخل الجامعة كان يحوش فلوس الين ما صارت ما شاء الله حوالي 700000الف اللهم زد وبارك , لكن رصيدك للأسف مو زي فهد أو على الأقل حاط رصيد .
عزوز: مو مهم الفلوس تتدبر المهم أتزوج .
مرام : راح تروح تتدين من هذا وذاك يصير لمن تتزوج تطلب زوجتك طلب تقول لها ما عندي فلوس , والله من تاني يوم تقول لك طلقني .
عزوز: أنا قلت مو مهم الفلوس .
أم مرام : ترى مرام معاها حق إذا عندك فلوس أتزوج ما عندك أصبر .
عزوز: طيب بابا ما يدفع لي .
أم مرام : أبوك لمن أتزوجني كان من فلوسوا ما أخذ من أبوه , وفهد ما طلب من أبوك بس أبوك قال له عليا الفندق بس .
عزوز: ناس ما تفهم قلوب أولادهم أوف فف . 

((خرج عبد العزيز وهو مرة زعلان ومرام راحت المغرب مع أفنان عشان يشتروا ملابس وأشياء للرحلة ) 

مرام : شوفي هذا مرة يشبه فارس الله يرحمه صح .
أفنان : ايوا والله مرة يشبه له المهم دحين لا تتذكريه شيلي من رأسك , شوفي جنيفر عمل تخفيضات تعالي نروحه .
مرام : طلبي كله هناك .
((وراحوا جنيفر ))
أفنان : ايش رأيك في هذا الفستان ؟
مرام : روعة مرة أنا راح أخذه .
أفنان : والله ....مافي ما ينفع تلبسيه هذا للبنات الي مخطوبين أحم أحم .
مرام : تشوفي يا أفنان بكرة يخطبني عبد الله ما تتكلمي طيب .
أفنان : المهم كل شيء حلو ليا هههههههههههههههه .
مرام : يلا ترى أنا خلصت عنك شيء .
أفنان : بس نروح كليرز ونقعد في ستار بكس .
مرام : طيب , بس انتِ عازمتني .
أفنان : تستغليني طيب .
مرام : والله أنا ما عندي فلوس أو مئات الألوف عشان أعزمك أول كنت أعزمك دحين لا حبيبتي خليه فلوسي على قلبي .
أفنان : أمشي تلفي يمين ولا يسار .
مرام : نروح إكسسوريز أحسن وبعدين كليرز .
أفنان : والله ماني عارفة دحين أخذ للفستان الأصفر إكسسوار أحمر ولا أورنجي .
مرام : الأتنين .
أفنان : تشوفيه كده .
مرام : أشوف كده .

((وبعدين راحوا على ستار بكس ))
مرام : خير الشباب يطالعونا .
أفنان : وحدة شعرها الطويل باين تبغيهم ما يطالعوا .
مرام : شعري باين الله يلعنك والله انتِ بينتي طيب .
أفنان : هههههههههههههههه .
مرام : عمى كويس أنو مسشور .
أفنان : ليش تسشوريه شعرك ناعم .
مرام : أحب أطلع وهو مسشور .
أفنان : ايوا عشان المواقف هذه لو حصلت ما تتفشلي صح .
مرام : قومي معايا ترى أنا تعبت ولو جات الساعة 11 الليل أخواني راح يموتوني عشان أتأخرت .
أفنان : أمشي على السيارة يا ضرسانة ولي على قلبك شو تقيل .
مرام : والله تعمل زي رمزية الي في كسر الخواطر .
أفنان : والله بكرة متحمسة لو أتزوجت رامي , وزرت أخته تهاني نفسي أشوفها كيف معاملتها معايا .
مرام : راح تكلمك باللبناني وتكلمك عن دينهم المسيحي والهبالة حقتها .
أفنان : أمشي على السيارة , ما باقي كمان الا أفتح لكِ باب السارة .
مرام : ماني عارفة رافعة خشمك لي عشان بس عندكِ رصيد في البنك , وكمان يا ريتها لو فلوسك فلوس زوجك وأهله .
أفنان : غيورة .
مرام : لا مو غيرانة , بكرة يخطبني عبد الله وتشوفي كيف أرفع خشمي زيادة عن خشمك .

((وطلعوا السيارة بعد مجادلة تجيب عوار الرأس ))
في البيت ...
مرام : بالله انت وجهك هذا متى راح تتزوج انت وسماهر .
فهد : خير جاية حاطة حرك فيني .
مرام : لا منجد متى راح تتزوج طولتو في الخطوبة على الأقل أعمل الملكة بس .
فهد : لمن أخلص شغلي أملك عليها .
مرام : أوف مافي أعراس السنة .
فهد : تسأليني ايش دراني عنك , بنت قومي أمشي أطلعي على غرفتكِ في برامج ما تنفع لكِ مرام : يا ريت كنت ولد عشان ما يصير في حياتي شيء اسمه حرام ودحين سيرة الحب صارت مواضيعه ما تنفع لي .
فهد : غليظة .

((وطلعت على غرفتها ترتب شنطة الرحلة وتأخذ الـipod حقها والمسجل وكل احتياجات الرحلة ))

نجي ليوم السبت يوم الرحلة على الطائف ..... 

الساعة 6 الصباح ...يوم السبت ... 
((راحت مرام وأفنان مع السواق على بيت أم رامي , عشان يضبطوا الرحلة والسيارات ))

أتفرقوا العيلة كلها لخمسة سيارات وهيا كالتالي :-

السيارة الأولى.. سيارة عم راضي "بي ام دبليو " فيها راضي وطنت روضة وأماني والخدامات .
السيارة الثانية .. سيارة رامي " لا ند كروزر " مو سيارة رامي بس هو أخذها عشان أكتر ناس راكبين معاه ... رامي وجمبه عبد الله و وراهم ريهام وندى وزوج ندى و وراهم مرام وأفنان وفي النص لؤي .
السيارة الثالثة .. سيارة زوج تهاني " كامري 2007" فيها زوج تهاني وتهاني و ولدها ونهى وأمل ومشاعل .((بنات خالات ريهام ))
السيارة الرابعة ..سيارة أحمد ولد خال ريهام وحبيبها كمان "سمارت سودة وعليها رسومات خطيرة مرة " فيها أحمد وأمه وأخواته وبنت عمه .
السيارة الخامسة ..نوعها " فراري أصفرر " فيها ولد خالة ريهام وأخته وأخوه .

((الكل مشي في نفس الوقت وكل سيارة كان لها ميزة خاصة بس كان الجو روعة في الصباح ))

في سيارة عم راضي .... 

أماني : أبعدي الله يقرفكِ على ريحتكِ . 
روضة : خير معصبة على مين هذا الكلام .
أماني : ماما ليش ما رحت مع رامي أحسن والله كلهم متونسين شوفي كيف يرقصوا مع الأغاني والوناسة واحنا عندنا سعد الغامدي .
راضي : يا بنتي ما يصير تتريقي على العلماء المسلمين مثلما قال تعال " وانه لقول رسول كريم " صدق الله العظيم .
أماني : بابا بطل كلام دين وانت تعرفني أكره الدين .
روضة : لو عدتي هذا الكلام تاني أقطع لسانك من رقبتك هيا , أقعدي زي العالم والناس .
أماني : أنا غلطانة أجبر بخاطرك وأقول أجي معاكي كان خليت لؤي يجي بدالي أحسن .

في سيارة راضي التوتر زايد مع الأسرة ..


الجزء التاسع والعشرون :- 


لكن في سيارة رامي الوناسة مخلينها ومعلينها على الأخر ...
لؤي : يا سلام عليكي يا مرام في ايش تطالعي .
مرام : أشوف الدنيا .
أفنان : دحين الدنيا تنشاف من الجبل .
مرام : خليني عايشة الجو بس .
رامي : يا عمري يا حياتي .
أفنان : آمر حبيبي .
رامي : معايا كيس أكلات تبغوا .
أفنان : جيبوه حبيبي .
ندى : شوف يا عصام كيف يدلعها مو زي مالت عليا ((عصام زوج ندى أتعرف عليها في الجامعة واتزوجوا عن حب , لكن مرت سنة وضاع الحب ))
عصام : يا قلبي آمري ايش تبغي .
ندى : أه أخيراً .
مرام : صارت سيارة خاصة للعرسان ما باقي نعملها سراير عرسان .
ندى : مرام ما كأنك زودتي في الكلام .
مرام : سوري , عبد الله .
عبد الله : ((دار وجهه عليها )) عيون عبد الله .
مرام : حط لنا أغاني حلوة .
عبد الله : الحلو ما يجي الا من طلب الحلو .
رامي و لؤي وعصام : خلاص عاد ما صار طلب , زودتها يا عبد الله أحترمنا عاد .
((أفنان تقعد تضرب مرام وتقول لها في إذنها : من قده يغازل قدامنا وتقول لي هو يكرهني فين يكرهك يا بكاشة))
عبد الله : أوف منكم , آمري مرام .
مرام : لو عندك تامر حسني بليز تحطوه ((تتكلم بصوت ناعم , حتى مخلي شكلها حلو وناعمة ورقيقة ))
عبد الله : في تامر 2005 وفي تامر 2006 وفي تامر 2007
مرام : لا الله يسعد ك حط الألبوم الي فيله أغنية ما يحرمنيش منك .
عبد الله : الله لا يحرمنا من بعض .
رامي : يا كلب زودتها بطل هبالة مو قدامي لأني شكلي راح أفتح الباب وتقعد في النار هذه .
عبد الله : أوف تجيبوا البلى لحظة مرام .
((أول ما حط الأغنية حطت مرام رأسها على الكنبة وقعدت تفكر ؟؟؟؟؟أكيد في عبد الله , حتى العرسان منسجمين كتير مع الأغنية ))

عبد الله بصوته الحلو : حبيبي النهار داه لازم تعرف حبك عملي جنان أنا بحبك بحبك حب ما حبوش انسان , وأه أه يا حبيبي وحياة أغلى حاجة عندك وما يحرمنيش منك وما يبعدنيش عنك .
رامي : أهدي هذه الأغنية لزوجتي وحبيبتي أفنان .
عبد الله : أهدي هذه الأغنية لمن هو سكن في قلبي .
ندى : أتعرف يا عبدوالله لقد أعجبني تعليقك لذلك سوف أهدي هذه الأغنية لزوجي العزيز عصام .((تتكلم بالفصحى )) 
عصام : أنا كمان أهديكي هذه الأغنية .
ريهام : أهدي هذه الأغنية لولد خالي أحمد يا ريته لو موجود عشان يسمعها بس الجيات اكتر .
مرام : أهدي هذه الأغنية لشخص عزيز عليا لكن خليه القلب يستر عنه .
عبد الله : مييييييين هو الشخص العزيز .
مرام : زيما انت ما قلت مين هيا البنت أنا كمان ما أقول مين هو الشاب .
لؤي : أهدي هذه الأغنية لمرام عشان مرام منجد جننتني من يوم ما قالت لي أنا معجبة فيك وما زلت أحبك يا مرام .
مرام : يا قلبي عليك ((وسلمت على خده ))
لؤي : مرام تحسبيني ولد صغير لا يا حبيبتي أنا بلغت وأعرف وأفهم , وكمان أنا أطول من عبد الله وأنحف منه يعني لو سمحتي لا تحسبيني ولد صغير أنا شاب حتى صوتي خشن .
مرام : أأ أو سوري والله ما آدري انك شاب .
أفنان : أهدي هذه الأغنية لحبيبي وحياتي وعمري وقلبي رامي .
رامي : وصلت يا حياتي .
عبد الله : منجدك بلغت يا لؤي .
ريهام : ترى في بنات يا عبد الله وكلام زي هذا تسأله انت وياه في غرفة وحدة مش لازم في أمام الكل , ترى أحرجتهم يا عبد الله .
عبد الله : سامحونا يا بنات عاد لزقة لسان .

في سيارة زوج تهاني ...
تهاني : ولاك يا زنمة قوم عني يا نهى أمسكي طوني ترى ما بطيقه خلقة .
نهى : لو رحنا مع رامي كان أحسن .
تهاني : اسكت يا زنمة ما بتبكي .
زوج تهاني : حياتي خفي عليه شوي .
تهاني : لك أنا غلطانة اني أتزوجتك وجبت منك هاي الزنمة الي بدو شي على تمه , ولاك سكوت .
مشاعل : قرف .
أمل : هم وغم معاهم .
تهاني : شوفي انت وياها إزا كان بدك تروحوا معنا على الطائف اهلا وسهلا ما بدكون الله يخلي مية سيارة حوليكن .

صراخ وبكاء طوني وتنفير من تهاني اللبنانية الله عليهم بس .....السيارات الباقية ما لنا شغل فيهم احنا همنا في سيارة رامي لوحدها ...

عبد الله : ترى أنا جيعان وقرمشت الليز بتجوعني زيادة ولو سمحتوا أعطوني ليز أو دوريتوز أو برينجلز المهم شي فيله قرمشة .
لؤي : خذ .
مرام : لحظة ننوع له هات الكيس الي معاك .
لؤي : ليش تتعبي نفسك هو كيس وبس .
مرام : أحسن ننوع له .
أفنان : هو ورامي مو بس عبد الله .
مرام : كويس ندى وعصام نايمين لكن لو سمعوكي وربي أقول كلام ينزل مين قيمتك .
أفنان : انتِ حرة .
مرام : اتفضل عبد الله .
عبد الله : تسلمي ما قصرت .
لؤي : مرام ايش تعملي ؟
مرام : زي أي بنت أحط ميك آب .
لؤي : ما شاء الله انتِ حلوة من غير ميك آب .
مرام : برضوه ما أحب يكون وجهي مافي له ميك آب .
لؤي : في بنت أعرفها في المول جايبة ليا الجنان , كل ما تشوفني بليز اسمك طيب رقمك طيب عمرك , أقول لها والله عمر 14 سنة تقول لي بتمزح عارفة طيب رقمك ..إنا لله قلت لها أبعدي عني تقول لي رقمك أو اسمك أو عمرك على الأقل يا ربي عليها أضن اسمها سوسن صح يا عبد الله .
رامي : نايم سيبوه .
أفنان : دوبنا أعطينا الشبس ما مداه ينام .
رامي : أمس كان سهران طول الليل مسكين مرة تعبان .
((مرام كانت تطالع عبد الله ونظراتها نظرات حزن وشفقة عليه هذا المسكين ))
مرت الساعتين بسرعة و وصلوا على الطائف ...
راحوا على فندق فخم اسمه جراند باهادر وأخذوا ثلاثة أجنحة فخمة وغرفها كتير ..
أول جناح ..كان خاص للرجال والشباب 
ثاني جناح ..خاص لكل البنات و لازم معاهم محرم ..ومين غير المحرم لؤي المسكين .
ثالث جناح ..خاص للحريم يعني الستات الكبار ومن حظ ندى انها في جناح البنات .


في الجناح حق البنات ..
مرام قاعدة ترتب أشياءها في دولابها الخاص ..وبعدين راحت على الحمام سوت شاور على السريع وخرجت من الحمام أكرمكم الله , وقعدت على الشباك تتفرج على الجبال والخضرة .
ريهام : مرام ما نومتي ؟
مرام : مافيا نوم .
ريهام : طيب ايش رأيك ننزل نتغدى في المطعم الي تحت .
مرام : لا مالي خلق .
ريهام : خير مرام في شيء .
مرام : لا مافي بس وحشوني أهلي .
ريهام : لسع ما كملنا يوم وحشوكي .
مرام : أنا تعبانة أنزولي مع لؤي الله يخليكي ما فيا أنزل ولا أتكلم .
((ويرن جوال ريهام ))
ريهام : الو نعم عبد الله .
عبد الله : مرام نايمة ولا صاحية .
ريهام : صاحية ليش ايش تبغى منها .
عبد الله : أديني هيا .
ريهام : مرام عبد الله يبغاكي .
مرام : يبغاني ؟؟؟؟؟؟
ريهام : ايوا يبغاكي .
((راحت مرام لأخر الركن واتكلمت بصوت مرة واطي ))
مرام : الو .
عبد الله : كيفك مرام .
مرام : طيبة كيفك انت ؟
عبد الله : حمد الله , مرام الله يوفقك ما تقدري توقفي شوية على الباب .
مرام : ليش ؟
عبد الله : أبى أديكي شيء , بس بسرعة ما راح أطول أفتحي لي الباب جاي لك .
مرام : طيب أستناك .
ريهام : ايش يبغى منكِ ؟
مرام : مالك شغل .
ريهام : طيب يا مرام .
((ويدق الباب بشويش وتروح تفتح مرام الباب ))
عبد الله : في احد صاحي ؟
مرام : بس أنا و ريهام .
عبد الله : أمشيكم .
مرام : لا فيا نوم .
عبد الله : نوم العوافي المهم خذيه هذه , واحنا كنا بالطريق كتبت لكِ هيا.
مرام : ليش عذبت حالك .
عبد الله : مافي تعب , خبيها قبل ما تشوفها ريهام .
مرام : ((ابتسمت له ابتسامة ))
عبد الله : أه يا مرام بتعذبيني .

((وخرج عبد الله وراحت مرام على غرفتها وجلست على السرير وقعدت تقرأ الورقة))

هل تلاقين الذي يشجي ليالي ارتياباً
و احتراقاً مثل صبري ذاب في السهد عذاباً 
كلما أمعنت يا ليلاي صداً واحتجاباً 
حثني قلبي , فزدت الخطو شوقاً واقتراباً 

‏ليس هذا الحب ما ألقاه , بل محض جنون 
بعثر الآهات حرى بين شوقي والظنون 
آم مما فعلت العمر هاتيك العيون 
واعدات بالأماني صائدات كالمنون.

كل نبض في حنايا النفس يدعو حبها 
وكأن الله لم يخلق نساءً غيرها 
وكأن القلب لم يخفق غراماً قبلها 
وكأن الحب قد حل على الأرض لها 

هل أنا نهب خيال في خيال؟
جرني وهمي لشطآن المحال 
فبنيت الحلم طوداً من رمال 
فذرته الريح في أفق ضلالي 
حائراً ليلاي في أمر الليالي 

لم تعد يا ليل تبدي بسمتك 
هل ترى خاصمت ليلي أنجمك
أم تراها هاجرت خلف الفلك
لم تعد يا ليل في الآفاق لك
قدر وحدني دوماً معك
ربما تحرقني كي أشعلك 

إيه يا آهات هذا الليل , تليني وتقري 
لم يعد في الليل نجم يؤنس العشاق يسري 
رحل البدر الذي قد كان للسمار يغري 
فإذا الأشواق ثارت في دمي تجتث صبري 
كالمنايا ....أسرج المصباح من لفحات جمري 
وأنادي : ليس في الأقداح ما يكفي لعمري 

ليس في الأقداح ما يكفي شرابي 
دابت الأنفاس سكرى في الحباب
فإذا الحلم شراع في العباب 
وإذا الحب سراب في سراب ....

من عبودي لميمو 

بعد ما مرام قرأت الرسالة مرات ومرات , راحت نامت هيا و ريهام 
بعد صلاة العشاء الكل كان صاحي ما عاد مرام , نوع نومها من الثقيل ..
روضة : مرام يا مرام قومي راح نخرج ومحد راح يقعد معاكي هيا قومي .
مرام : بليز طنت سيبوني أنام والله مو طايقة نفسي , ولدك ما خلاني أنام .
روضة : ولدي مين أوه شكلكِ نايمة ولؤي أزعجك , يا أفنان ريهام يا بنات جيبوا سطل موية باردة عشان نكبوه على مرام .
مرام : ((تعمل نفسها تبكي )) طيب ..طيب أوف لا في البيت أعرف أنام ولا اليوم كمان .
روضة : يلا بلا دلع بنات , كل البنات الي في الجناح تحت في اللوبي ما عاد انتِ لوحدك مع أفنان و ريهام وندى .
مرام : طيب فين رايحين ؟
روضة : نتمشى نشوف الطائف ونطلع الهدى والشفا ونروح الأسواق .
مرام : الله يخليكي اليوم نروح الأسواق ونتعشى في المطعم , صراحة ما فيا أطلع الهدى ولا الشفا .
روضة : براحتك نخلي يوم تاني أحسن , يلا قومي .

((راحت مرام على الحمام سوت شاور مرة تانية " تموت في النظافة " وبعدين جللت شعرها وحطت ميك آب خفيف وحلو ولبست عباية مطرزة بالأزرق , والله يكرمكم جزمة باليه زرقاء وشنطة و نزلت معاهم ))

ندى : بالله عليكي بتروحي بهذا المنظر .
مرام : كيف يعني ؟
ندى : منتي شايفتنا خالعين الطرح وفاتحين العبايات .
مرام : بس , عشان كده ليه لاء أفسخ الطرحة وأفتح العباية كلها .
ندى : برافوا عليكي , بس شعرك جيبي من هنا , ايوا صرتي بيرفكت برايت .
مرام : والله .
روضة : كل واحد على السيارة يلا .
ريهام : مرام تعالي نركب مع أحمد وعبد الله .
مرام : يلا جاية .
((وهيا راكبة السيارة طالعها عبد الله من فوق لتحت ))
مرام : يا الله أمل أبعدي شوية فين حاشرة نفسك .
أمل : عاش من شاف شوف مين يتكلم والله .
مرام : أبعدي وحطي يدك في حنكك .
ريهام : خير ليش صاحية منكدة ؟
مرام : أنا مو متعودة أول ما أصحى أخرج .
ريهام : أقول ما انتِ مع بابا ولا ماما عشان تقولي ما ني متعودة .
عبد الله : خير ليش محاربين البنت , يعني أحمدي ربك وافقت تجي .
مرام : الله يسلمك يا عبد الله طول عمرك ولد ذوق .
عبد الله :وانتِ كمان ذوق معايا من أول ما عرفتكِ .
أمل : بس ما صارت دفاع عن النفس .
ريهام : بل بل بل بل خير ليش معصبة ما قالوا شيء .
أمل : يوووووه زودوها أنا ما أحب أحد يعمل هذه الحركات قدامي .
((أمل كانت من هيا في المتوسطة كانت حاطة عينها على عبد الله بس ما أحد كان يدري , حتى ريهام اكتشفت يوم ما غارت من مرام ))
وطول الطريق كانوا حاطين راشد الماجد ورقص و وناسة مخلينها ومعلينها للآخر ..

وصلوا السوق ...كان شبيه بشارع التحلية لكن الي في جدة أحلى من الطائف .

مرام: يلا على الوناسة .
البنات : ووووووووووووووووو .
ريهام : على قول راشد خلوها وعلوها .
البنات : ووووووووووووووووووووووو.
روضة : بس فضحتونا شوفوا كيف الشباب يطالعوكم .
ندى : تعالوا ندخل نشوف كيف حريم الطائف يطالعونا .
مشاعل : هما عندهم البنات الصيع لمن تبين عيونها كيف احنا كل شيء .
مرام : ايش هذا تعقيد صراحة .

((ودخلوا البنات ....وأول ما دخلوا الشباب يطالعوهم ومتجنين على جمالهم , لمن دخلوا كانوا كأنهم نجمات هوليود يمروا من جمب المعجبين والحريم يحشوا وينموا فيهم ))

روضة : والله يا تهاني أول مرة أشوف ناس مفجوعين .
تهاني : من شان بناتنا يامو واخواتي فيهم جمال رباني يامو .
روضة : معاكي حق .
أماني : ريهام مرام أفنان مشاعل تعالوا نروح على مانجو .
ريهام : يلا كمان أشوف ايش طلعوا فساتين جديدة .
مرام : طيب انتوا روحوا هناك وأنا رايحة زارا .
ريهام : خذي معاكي أحد لا تروحي لوحدك .
مرام : مين مافي ولد .
ريهام : يا عبد الله .
عبد الله : آمري خير .
ريهام : روح مع مرام على زارا .
مرام : أنا ما قلت لكِ عبد الله .
ريهام: روحوا .
عبد الله : ((ابتسامة عريضة ))

((وراحوا على زارا ومرام ماهي عارفة تتفرج على الملابس عشان السيد عبد الله وراها في كل مكان ))
عبد الله : ما عجبك شيء ؟
مرام: ما آدري أدور .
عبد الله : طيب شوفي هذا الفستان راح يطلع عليكي مرة روعة .
مرام : مرة حلو , تعرف تختار .
عبد الله : ولو حرمتي .
مرام : زودتها , ((وتكلم الموظف )) بليز أعطيني مقاس ميديم .
الموظف : عاوزة اللون الأبيض والأسود ولا البني والبيج .
عبد الله : الي معاكي حلو .
مرام : أوكي هات اللون الأبيض والأسود .
الموظف : طيب لحظة أطلع لك المقاس .
عبد الله : مرام شوفي كم سعره ؟
مرام : 150 ريال طيب مرة طيب .
عبد الله : طيب الفستان بسيط وقصير ليش سعره كده .
مرام : البنطلون الي تشتريه من ديزل كم سعره ؟
عبد الله : يعني أيام التخفيضات على 130 أو 140 ريال لكن في الأيام العادية على 200 أو حسب نوع البنطلون .
مرام : حتى إحنا كمان الشيء البسيط غالي .
عبد الله : بالله شوفي الحيوانة ريهام كيف تطالع من الزجاج حق المحل .
مرام : مو هيا خلتك تجي عاد روح لأختك وأتصرف معاها .
عبد الله : أوف منها من بنت , هيا جاب لك الفستان يلا على الكاشير .
مرام : طيب لحظة أنا أبى أدفع .
عبد الله : مافي أنا أدفع .
مرام : لا تذكرني بفارس ترى الي فيا كافيني والله أنا أدفع .
عبد الله : طيب لا تزعلي بس .
((وتدخل ريهام ))
ريهام : وقاعدين تضحكوا وتتكلموا وأخذين راحتكم خير .
عبد الله : شر في وجهك انت شر ايش تبغي .
مرام : حتى في السوق تتضاربوا .
عبد الله : أشتريتي هيا على برى .
ريهام : ايش عملتي في دمه .
مرام : ما عملت شيء بس جيتي خربتي الدنيا .
ريهام : طيب في ستار بكس هنا .
عبد الله : عمية ما نتي شايفة أمك وأبوك قاعدين فيه .
ريهام : ليش معصب .
عبد الله : عشانكِ جيتي .
مرام : لحظة أبى أروح نعومي .
ريهام : ليش ؟
مرام: عجبني هذا القميص .
عبد الله : هههههههههههههههه .
مرام : خير تضحك ؟
عبد الله : مو في سنك القميص 
مرام : أنا عاجبني .
ريهام : بالله عليكي تلبسي هذا في البيت ما تستحي من أخوانك .
مرام : لا عادي بس عزوز يعلق كتير .
عبد الله : معاه حق هذا القميص ما يتلبس الا في بيت زوجك وبس .
ريهام : ووووووووو .
مرام : ((منحرجة من كلامه ))
عبد الله : مو قصدي بس تبغيه نروح نشتريه .
مرام : لا ما أبغى معاك حق .
ريهام : ايوا اسمعي كلام زوجك فاهمة .
مرام : ريهام .
ريهام : مرام .
مرام : عبد الله .
عبد الله : يا عيون عبد الله .
مرام : شوف أختك .
عبد الله : حلو اسمي على لسانك الحلو , ريهام سيبها زودتيها .
مرام : حتى انت زودتها أسكت .
ريهام : من حفر حفرة لأخيه وقع فيها هههههههههههههههه .
عبد الله : يلا نروح على فين ؟
ريهام : ليش ما نروح نتعشى في مطعم صيني والله فلة .
عبد الله : كلموا العجوز والعجوزة .
مرام : احد يقول لأمه وأبوه كده .
عبد الله : آسف مو قصدي أقول لهم كده لزقت لسان بس .
مرام : أغلى شيء عندنا في الدنيا هما .
عبد الله : يعني مو أنا .
مرام : أنا غلطانة أني قلت لك يا ريهام طيب جاية الطائف لازم توتروني .
ريهام : فين رايحة ؟
مرام : غصبن عن أنفك راح أشتري القميص .
عبد الله : هو في أحد قال لها لا تشتري القميص .
ريها م: لا .
عبد الله : الله يشفي مرضانا ومرضى المسلمين 

((وراحت مرام على نعومي أشترت القميص الحلو , وراحوا على المطعم الصيني أتعشوا وخلصوا وراحوا على الفندق ))
ندى : يا بنات تعالوا نجلس في الأرض .
أفنان : ليش ؟
ندى : نلعب حكم .
مرام : أنا أكره هذه اللعبة .
ندى : يا هو ايش القميص الخالع هذا .
ريهام : ههههههههههههههههههههههههههههه .
أمل : مو حلو عليكي .
مرام : ما أحد طلب رأيك .((والأتنين شمقوا على بعض ))
مشاعل : مرة يجنن بس هذا تلبسيه في بيت زوجك مو معانا .
ريهام : قلت لكِ ما ينفع لك , حتى عبد الله قال لها بس ما تسمع .
أفنان : هو حلو عليها بس ما ينفع الا لمناسبة وحدة .
ندى : يا فيلسوف أفنان ايش هيا ؟
أفنان : بطلوا إستهبال ؟
مشاعل : مافي قولي يا عروسة .
ريهام : أفنان باقي شهر وتتزوجي وتعرفي طعم المناسبة .
أفنان : قليلين أدب .
مرام : هيا أنا راح أجلس يلا نلعب .
ندى : من دحين أقول لكم اللعبة منجد , وكل حكم يتنفذ الا الي خيال وما أظنكم راح تلعبوا في الخيال .
لؤي : وأنا ؟
أماني : روح عند الشباب لمن نخلص نجي نزهمك .

((بدأو اللعبة ))
ندى : أفنان تحكم على مشاعل .
أفنان : قومي أستحمي .
مشاعل : دوبني أستحميت . 
ندى : تنفذي ولا مطرودة .
مشاعل : أوريكي يا أفنان .
ندى : ريهام تحكم على مرام .
مرام : حني عليا .
ريهام : أبشري .
ندى : يلا ايش حكمك يا ريهام .
ريهام : تروحي تدقي الباب على الشباب وترجعي .
مرام : أخاف .
ريهام : روحي .
مرام : طيب قوموا معايا مو لوحدي .
البنات : يلا .
((جناح الأولاد كان قدام جناح البنات بالتمام وجناح الحريم كان بعيد شوية ))
مرام : هيا تعالوا ..
((ودقت مرام الباب بسرعة وجات تبى تدخل سكوا البنات الباب عليها , وقعدت تخبط ومو راضين يفتحولها , وقعدت تطالع يمين وشمال ما في أحد بس الورطة الي هيا لا بسها , كانت لا بسة قميص نوم مرة شفاف وعريان ولونه وردي وأبيض وشعرها كانت فاردا ولابسة أساور عشان السهرة و ميك آب خفيف ,
ومن حظها الي فتح لها عبد الله ))
عبد الله : مرام ايش تعملي هنا .
مرام : البنات حبسوني .
عبد الله : ((مو عارف يكلمها عشان القميص حقها ))
راضي : مين يا عبد الله .
عبد الله : واحد غلطان , قولي لي ايش أعمل دحين الكل صاحي .
مرام : كنا نلعب ....
رامي : مرام , ايش جابك هنا .((معصب
مرام : وربي البنات حبسوني برى .
رامي : لحظة ثواني وجاي .
عبد الله : هذا القميص الي أشتريتيه اليوم .
مرام : ايوا ((خجلانة من نفسها مووت ))
رامي : خذي أستري نفسك ودحين أتصل عليهم يفتحوا ليك الباب .((جاب لها غطاء السرير ))
عبد الله : مرام هذا شرشفي مو تنجسيه .
مرام : احترم حالك .
رامي : الو أفنان ليش جايبين مرام عندنا .
أفنان : هيا دخلت عندكم .
رامي : وفتحنا كبرياهات كمان .
أفنان : كنا نلعب حكم وقولنا لها تدق الباب عليكم وتجي , بس إحنا كملناها وحبسناها برى .
رامي : إذا تبغوها تجي , تجي مستورة .
أفنان : ههههههههههههههههههههههههههههه طيب دحين نفتح لها الباب .
رامي : هيا روحي ولا تجي بهذا المنظر تاني .
مرام : آسفة ((وراحت وعلامات الحزن عليها ))
عبد الله : مرام عجبتكِ .((قصدوه على الرسالة )) 
مرام : ((ابتسمت ))

((وأول ما دخلت على جناح البنات قعدوا يتريقوا عليها وهيا تصرخ ومعصبة وضحكوا لمن لقوها حاطة شرشف السرير على رأسها كأنها لابسة عباية فوق الرأس )) 


الساعة 30: 4
دق جوال ريهام وكان المتصل حبيبها أحمد وقال لها توقف عند الباب عشان يبغى يكلمها وزهمت مرام .
ريهام : أهلين أدخل .
احمد : بس سطرين .
ريهام : نعم .
((مرام قاعدة تراقبهم من المطبخ ))
احمد : راح أغني لكِ الليل يا ليلاه .
ريهام : تسلم .
((وغنى لها , وكان صوتوا مرة يجنن كان صوت الطرب منجد , و مرام أتذكرت فارس لمن كان يغني لها ويكتب لها أشعار وخواطر عنها , فالمسكينة طاحت على الأرض وقعدت تبكي ))

ريهام : يلا باي .
احمد : باي .
ريهام : مرام , هه مرام ايش فيكي ؟
مرام : جيبوا لي فارس مو ذنبي .
ريهام : مرام لا تعصبي قومي مرام .
مرام : ...............
ريهام : أصحي فارس مات ما تفهمي .
مرام : بس أحبه .
ريهام : حبيه بدعواتك مش ببكائك .
مرام : ما آقدر وربي يشبه عبد الله لمن أشوفوا عبد الله أشوف فارس نفس ضحكته وابتسامته ونحفوه وطولوا ويأخذ من ملامحه وكل شيء في له زي فارس .
ريهام : تعالي لا تبكي , نامي أحسن اليوم تعبنا 
مرام : ايوا أحسن لي 

وراحت هيا وريهام على غرفتهم ونامت ريهام , لكن مرام ما قدرت تنام مع التفكير بفارس فحطت الوكمان حقها وقاعدة تسمع لأغنية Whitney Huston –TrY It on MY one
" يا قراء أسمعوها مرة روعة تجنن ومرة رومانسية " وقعدت تبكي عشان هذه الأغنية كان فارس يموت فيها بالمرة وكان دايماً يغني لها هذه الأغنية والمسكينة ما نامت الا الساعة 7:30الصبح ...


الجزء الثلاثون " ما قبل الأخير " 

صحيت مرام الساعة 12 الليل ولقت الجناح ما فيله ولا أحد مرة كان فاضي ...فراحت أستحمت ولبست برمودا جينز وبلوزة زهري عريان و فتحة صدر و فيله وردات من الأطراف ولبست آساور وحطت ميك آب مرة حلو وجللت شعرها ورفعته من النص ولبست الله يكرمكم جزمة باليه لونها بيج وراحت على جناح الحريم ..


ودقت الجرس ...
وفتحت لها ريهام ..
ريهام : صح النوم .
مرام : مين في ؟
ريهام : الكل .
مرام : خذي عبايتي .
ريهام : هاتيها .
((وأول ما دخلت الكل كان ساكت ويطالع الجمال هذا والعيون الملونة الملفتة للأنظار ))
عبد الله : نعيماً .
مرام : الله ينعم عليك .
روضة : تعالي يا مرام ما تبي تتعشي .
مرام : ميتة جوع .
روضة : طيب بعدي لها يا أفنان .
أفنان : تعالي جمبي .
مرام : خير ليش ما صحيتوني .
أفنان : جينا نصحيكي لقينا الدموع في عيونك والوكمان على آذنك خير .
رامي : بالله أحد ينام والوكمان عليه .
مرام : .........................
ريهام : لا ما فيها شيء .
روضة : والله يا مرام العروسة يوم ليلتها ما تنام نومتك ما شاء الله , أجل لو أتزوجتي متى راح تصحي , عاد أول ليلة طويلة .
راضي : هذا كلام يتقال قدام البنت شوفي كيف شكلها صار وكمان في عندنا صغار كتير .
روضة : طيب يا زوجي .
عبد الله : مرام تبغي فتوش ولا سلطة خضراء .
رامي : هيا لو تبغى كان قامت جابت من المطبخ .
عبد الله : هيا ترى قمت ايش تبغي .
مرام : أقوم معاك .
عبد الله : ((انتصرنا والناصر الله ايوا انتصرنا والناصر الله ايوا ))

في المطبخ ...
مرام : شكلي راح أخذ من الفتوش .
عبد الله : مرام ليش اليوم كنتي تبكي ؟
مرام : لمن أنام أحب أطلع مشاعري .
عبد الله : طيب ما زعلتي يوم ما طردك رامي .
مرام : لا , لأني أنا الغلطانة وصدقني لو كان غلطان كان زعلت منه .
عبد الله : اليوم مرة شكلك حلو .
مرام : خلاص عاد دوبي استحميت شوف بعد شوية كيف أصير .
عبد الله : لو تقعدي بنجاستك تفضلي حلوة في نظري .
مرام : أنا طول عمري حلوة وأفتخر .
عبد الله : ((يغني لها )) يعني يعني ما وديت تجينا يعني متكبر علينا يعني متكبر علينا .
((ويدخل راضي أبو عبد الله ))
راضي : ما صارت سلطة يا أولاد صارت هرجة خير طولتوا .
مرام : مو عارفة أخذ سلطة خضراء ولا تبولة ولا فتوش .
راضي : والله انك خايبة روحي خذي الصحون كلها وكوليها .
مرام : لا ما آقدر كلها لا مرة لا .
راضي : ليش ؟؟
مرام : عشان أحافظ على توازن وزني وكمان أبى أخسس شوية .
عبد الله : والله جسمك مرة حلو لا تخسسي ولا شيء تصيري زي أمل صعلوكة مو حلو شوفي ريهام وأماني أجسامهم زي جسمك ليش ما خسسوا .
راضي : انقلع من المطبخ .
عبد الله : خير ؟
راضي : زودتها بالمسخرة .
مرام : ((وهيا ماشية تغني )) في الأيام ليالينا والفرحة الي في عيننا لما بنكون لوحدينا ودايبين في غرام .
راضي : أصلكم ما تستحوا كمان قدامي .
عبد الله : بابا والله قصدها عليك ((تكذب ...قول قصدها عليا ))

((وشبعوا وأكلوا والكل جلس في الصالة ))
روضة : مرام متى شهادتك ؟؟
مرام : يوم الثلاثاء .
روضة : يعني بعد يومين .
مرام : ايوا . 
أم ندى : يا بنتي تعرفي تطبخي .
مرام : ((مترددة )) يعني مو مرة .
روضة : أمانة ايش تعملي ؟
مرام : حلويات وسلطات واي شيء خفيف .
أم ندى : يعني جاهزة يا مرام .
مرام : جاهزة لي ايش ؟
روضة : للزواج .
الشباب والبنات : ههههههههههههههههههههههههههههه .
مرام : ايش زواج يا طنت صراحة أنا مو مستعدة .
روضة : مو ناقصك شيء جمال ودلال وبنت حلال وتعرف تطبخ ايش نبغى كمان ((وجهها صار إشارات المرور , وعبد الله يطالع مرام عشان هذا الخبر يهموا ))
مرام : الله يسعدك يا طنت روضة قفلي الموضوع .
روضة : والله دحين عندنا أفنان باقي لها شهر وتتزوج وريهام قبل ما تسافر راح يخطبها احمد ومشاعل مخطوبة باقي انتِ يا حظي ولا في بالك احد .
ريهام : أعترفي مرام .؟؟؟
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههه .
أفنان : مرام إذا اتزوجت راح تتزوج الي حاط عينو عليها وهو عارف نفسه .
راضي : قصدك على عبد الله .
رامي : عبودي يا هووووووو مبروك مقدماً .
لؤي : الف مبروك يا مرام .
روضة : ((تزغرط مع الحريم ))
تهاني : أي والله والله يا مرام ما بدي لخيا عبودي غيرك انتِ وانا بحبك من قلبي عنجد .
أمل : مين قال انهم يليقوا لبعض .
أم أمل : اسكتي يا حيوانة انتِ لساتك صغيرة بكرة تكبري وتصيري في الجامعة تتزوجي .
مرام : انتوا مين قال لكم عبد الله في بالي 
((الكل مصدوووووووووووووووم ))
عبد الله : يعني حاطة في بالك واحد .
مرام : ايوا , في بالي فارس وبس ومن غيره ما أعيش .
((وراحت على جناح البنات وقعدت تبكي ))
روضة : مين هذا فارس ؟
ريهام : ماما هذا الولد الي كان يحبوها بس مات قبل كم شهر .
روضة : يا قلبي متأثرة البنت .
أماني : لازم تفتحي يا ماما هذه المواضيع , إذا تبغيها أخطوبيها لعبد الله من أهلها مو منها .

((عبد الله أول ما راحت مرام جري وراها وأخذ الكرت حق الباب من ريهام وقعد معاها ))

لقاها تبكي في الكنبة ..
عبد الله : مرام قومي مرام .
مرام : سيبني فكوني أنا مو طايقة نفسي يا ربي أبى أموت أبى أموت أروح مع فارس أحسن والله مو طايقة .
((وتروح مرام على المطبخ يعني تبي تقتل نفسها ))
عبد الله : انتِ مجنونة ((كف ...خلاها تطيح ))
عبد الله : تبي تموتي كافرة مجنونة انتِ هبلة ((يصرخ )) أنا كم مرة قلت لكِ فارس مات ولمن تبكي تعذبيه في قبره , ترى بكائك هو الي يخليه يتعذب وتزيد ذنوبه , مرام قومي .
مرام : بليز سيبني .
عبد الله :طالعيني مرام .. والله أحلف لك على القرآن .أنو أنا أحبك وكلمت أهلي عنك قلت لماما أبى أتزوجك , مرام أنا أحبك ومنجد أبغاكي زوجتي وحبيبتي وحياتي وكل شيء في هذه الدنيا وصدقيني راح أعوض عن كل شيء راح وراح تعيشي معايا سعيدة للأبد .
مرام : أنا كمان أحبك ((وقرب منها وحضنها بقلبه ))
عبد الله : أنا أتنفس هواكِ وأعيش في هواكِ وراح أفضل أموت على هواكِ .
مرام : ((تبكي ))
عبد الله : ((بعْد عنها )) مرام أنا أحبك وأول ما ننزل من الطائف بعدها فرح أفنان راح أتزوجك وراح نعيش أحلى أتنين صدقيني .
مرام : أخاف تكون تحبني شفقة عليا بس .
عبد الله : أنا من قبل ما آدري عن فارس وربي حبيتكِ مووت , صحيح أنو أنا عندي الصرع بس مو عارف راح تقبلي نعيش من غير عيال ولا ما راح توافقي عليا .
مرام : ((حطت يدها على فمه )) لا تقول كده أنا ما يهمني العيال يهمني انت وبس فاهمني .
عبد الله : طيب قومي عن الأرض طولنا في الجلسة .
مرام : ههههههههههههه 
((أول ما قاموا عبد الله ما أتحمل جاذبية مرام فقام حضنها مرة تانية , ويقاطعهم الجو ))
أفنان : يا ويلي يا سواد ليلي هييي .
عبد الله : ..............
مرام : .............
أفنان : لا تعملوها تاني ها .
عبد الله : باي .
مرام : باي .
أفنان : عمى في إبليسك ليش يعني حضنك .
مرام : ............
أفنان : يا ويلي على الحب منجد صراحة لو الحق ما يتحمل ((وقامت حضنتها بقوة ))



الكل راح عند مرام وأستسمحوا منها لكن قالت انها كمان تبغى عبد الله وفرحة أهل عبد الله ما تنتهي ولكن باقي فرحة أهل مرام أو على الأقل ردة فعلهم ...

صباح الأثنين ...
الكل لبس وراح وجهز عشان يروحوا حديقة الحيوانات ..
روضة : فين مرام ؟؟؟
أفنان : ما تبغى تروح .
روضة : ليش تعبانة .
أفنان : من الليل تفرفر من بطنها .
روضة : يا حياتي طيب مين يتبرع من البنات أو الأولاد يقعد مع مرام حرام جالسة لوحدها مع الخدامة .
البنات : ...............
الشباب : ............
عبد الله : أنا يا ماما .
روضة : طيب خلاص أقعد معاها وإذا احتجتوا شيء تحتكم السوق ولا تخرج الا إذا اتصلت عليا فاهم إحنا كلها كم ساعة ونرجع أوكي , وخذ هذه 500 ريال لو احتجت شيء .
عبد الله : 100 ريال تكفي .
روضة : لو زاد عليكم شيء هاتها .
عبد الله : طيب .
((وراحوا الشلة على حديقة الحيوانات وطلع عبد الله عند مرام ))
وتفتح له الخدامة الباب .
عبد الله : فين مرام ؟
الخدامة : مرام مسكين جوه غرفة يبكي .
عبد الله : ليش ؟؟؟؟؟؟
الخدامة : بطن هذا مرام كتير يعور .
عبد الله : طيب خذي أنزلي الكوفي تحت أطلبي واحد هوت تشكوليت .
الخدامة :طيب ليش مافي انت يتصل هما في جيب .
عبد الله : خذي فلوس وروحي بسرعة .
الخدامة : هذا ولد مو كويس تقعد مع بنت ما يسير بابا عبد الله .
عبد الله : يالله روحي اشتري هوت تشكوليت

((ودخل على غرفة مرام لقاها قاعدة في السرير ومغطية وجهها بالبطانية وتبكي ))
عبد الله : مرام .
مرام : أه ايش جابك ؟
عبد الله : حزنت عليكي قلت قاعدة لوحدها أجي أقعد معاكي أونسك .
مرام : تسلم ما قصرت .
عبد الله : خير ايش فيها بطنك .
مرام : دايماً تألمني .
عبد الله : طيب ليش ما تروحي المستشفى .
مرام : لا عادي بس ...
عبد الله : أا فهمت عليكي آسف .
مرام : لا عادي 
عبد الله : طيب أنا قاعد في الصالة لو أحتجتي شيء أزهميني .
مرام : أقعد شوية .
عبد الله : مرام ما يصير لو دخل احد فجأة لقانا في الغرفة والله يعملوا لنا حفلة .
مرام : على راحتك .
عبد الله : نومتي اليوم ؟
مرام : ما قدرت من ألم بطني .
عبد الله : طيب أجيب لك دواء شيء بنادول كله تحت أجيبوه .
مرام : عبد الله .
عبد الله : آمري .
مرام : لمن أحتاج منك شيء راح أزهمك أو أجي عندك .
عبد الله : طيب .

(( وبعد خمسة دقائق جات نورنتان الشغالة وجابت الهوت تشكوليت ))
عبد الله : اتفضلي .
مرام : ليش عذبت حالك .
عبد الله : هذا كويس لبطنك خذي .
مرام : مرة شكراً تسلم الله يخليك .
عبد الله : وهذه مجلة لها تقرأيها مع الهوت تشكوليت وأدلعي يا مرام 
مرام : والله ما عمري أحد غريب دلعني زيما دلعتني اليوم .
عبد الله : دحين أنا غريب , أنا أقرب من أمك وأبوك وكل الدنيا هذه أنا زوجك ما تفهمي .
مرام : أي يا بطني يا ماما أيييي 
عبد الله : توجعك طيب أجيب لك عصير شيء ((متوتر خلقة ))
مرام : لا , بس ما أبغى شيء أطلع . 
عبد الله : طيب إذا أحتجتي شيء أنا برى أوكي .
مرام : طيب , أوكي .

اليوم كله مرام في غرفتها نايمة وعبد الله على التلفزيون الين جات الساعة 11الليل وصلوا الشلة ..
ريهام : فين مرام ؟؟؟؟؟
عبد الله : نايمة .
ريهام : من أول نايمة من أول ما خرجنا العصر .
عبد الله : ايوا .
ريهام : يا غبي مرام ...((تجري ))
((وتدخل على مرام تلاقيها نايمة ))
ريهام : مرام ..مرام نايمة .
عبد الله : ايش فيها ؟
ريهام : يا ربي ما ترد ,,,مرام يا أفنان أفنان أفناااااااان 
أفنان : نعم ليش تصرخي .
ريهام : أفنان مرام ما ترد .
أفنان : هيا نومها ثقيل مرة .
ريهام: طيب جربي صحيها .
أفنان : مرام ..مرام ..مرام .
مرام : سيبوني أنام .
ريهام : عمى أحسب فيها شيء يا سمح الله .
عبد الله : أنا من أول قاعد هنا ما سمعتها تناديني ولا شيء .
أفنان : المهم تبغي شيء ؟
ريهام : على فين ؟
أفنان : أبى أروح عند رامي .
عبد الله : اليوم كله معاكي .
أفنان : أنا ما أشبع ايش أسوي المهم باي .
ريهام : ليش أخذتي بيجامتك .
أفنان : عشان لو فيا نوم ألبسها وأنام .
عبد الله : مو تنامي وتنسي إنك مو متزوجة .
أفنان : وفر نصايحك لنفسك .
ريهام : يلا رايحين ننام تبي شيء .
أفنان : ترى بكرة أنا ومرام ورامي راح ننزل جدة عشان نستلم شهادتها ونرجع في الليل .
عبد الله : أروح معاكم .
أفنان : أقعد هنا أحسن . 
ريهام : طيب مو تتأخروا والله لو طولتوا راح أزعل أوكي .

((والكل راح لطريقه عبد الله راح مع أفنان و ريهام راحت تنام والبنات كلهم عشان يروحوا المقهى يشوفوا نتائجهم ))

الصباح ...
أفنان : رامي يالله قوم ورانا نزلة لجدة يالله .
رامي : طيب روحي دحين عند جناح البنات وبأتصل عليكي 
أفنان : طيب رايحة .
رامي : أنتبهي لا أحد يشوفك ِ 
أفنان : لا تخاف . 

((وراحت للجناح ))
مرام : فين كنتي ليا سنة قعدت أستناكي وتصل على جوالكِ ؟
أفنان : أه كنت في اللوبي ايوا كنت في اللوبي مع رامي .
مرام : طيب أنا نازلة .
أفنان : لا لا لا لا لالالالالا خلاص شوية هو يدق علينا .
مرام : ايش فيكي اليوم .
أفنان : مافيا شي أنا فيا شيء لا مافيا شيء .
مرام : المهم ألبسي ملابسك .
أفنان : طيب شوية وننزل أوكي .
مرام : أوكي .

((وجهزوا وكل شيء وراحوا على السيارة وبعد ساعتين من التعب وصلت مرام للمدرسة واستلمت الشهادة والحمد لله مرام ناجحة وجابت نسبة 89. جيد جداً , وبعدين راحت على البيت عشان تسلم على أهلها ويرتاحوا شوية ويرجعوا الطائف تاني ))
عزوز : يا كلبة يا حيوانة يا زفتة يا مرام وحشتيني عمى في روحك كيف لو أتزوجتي والله أذبحك ((وطول الشتم والسب هذا وهو حاضنها ))
مرام : طيب والله راح أموت فكني .
أم مرام : كذه تسيبي أمك المسكينة قلقانة عليكي .
مرام : ما تباركوا لي نجحت .
الكل : ووووووووووووووووووووووو مبروك 
أم مرام : تقديرك جيد جداً طيب يا مرام .
فهد : عقبال الجامعة احنا بكرة النتيجة .
عزوز: أوه نسينا أفنان كيفك .
أفنان : كويسة كيفكم أنتوا وحشتونا .
أم مرام : بشري ايش نتيجتك يا أفنان .
أفنان : أنا تركت المدرسة يا خالة هدى .
أم مرام : أعذريني والله نسيت .
مرام : أبى أروح أنام .
أفنان : وأنا كمان ما نمت زي الناس .
مرام : كيف نمتي وانتِ طول الوقت ما جيتي الغرفة .
أفنان : قصدي أخذت غفوة في السيارة .
مرام : أهلين كيفك معتز ؟
معتز : ولي عليكي تروحي الطائف من غير حس ولا خبر طيب يا مرام .
فهد : ترى الملكة والزواج راح نعملوا في نفس اليوم .
مرام : ليش خليه على الأقل بين كل مناسبة أٍسبوع .
عزوز: مستعجل على الزواج .
أم مرام : خلاص مرام روحي فصخي العباية وبعدين تعالي .

((وراحت أفنان ومرام ناموا وبعدين في العصر جاه رامي وأخذهم وراحوا على الطائف مرة تانية ))


وصلوا الهوتيل ...

ريهام : يا هلا مبروك النجاح ؟
مرام : الله يبارك فيكي .
ريهام : كم النسبة ؟
مرام : 89 جيد جداً .
ريهام : والله أنو أنا السبب صح .
مرام : لا عادي أنا كمان كنت متوترة وهذه الأيام وعشان فارس راح عني ما عرفت كيف أركز في دراستي .
عبد الله : مبروك يا مرام .
مرام : الله يبارك فيك , وانت نقول مبروك .
عبد الله : أصبري لسع بكرة نعرف .

والكل راح أجتمع في جناح الحريم ....وأتعشوا ورقصوا البنات بفرحة النجاح ..


اليوم التاني في الصباح مرة بدري ..
الكل جهز ولبس عشان يطلعوا الشفا والهدى .

في السيارة ...

مرام : الله يقرفهم شباب الطائف بدو , شوفي كيف كاتبين على الجدار .
ريهام : علي الزهراني ومحمد الغامدي وأسير الحب ايش أسامي البدو هذه ما يشوفوا الكول الي عندنا .
مرام : احنا شباب جدة كتاباتهم يكتبوها بفن زي X5 و G6 و Wolf وK&K و Cs و VIP و K5 و Z5 و كتير مرة ما يتعدوا ((الي ما ذكرت أسمائهم سامحوني عشان ما بقرأ الجدران بسرعة ))
ريهام : والله مافي زي X5 ما سابوا جدار في جدة ما كتبوا فيه صراحة يعني يكتبوا بفن .
((أوجه لهم تحية حارة عشان ما سابوا جدار في جد ة ما كتبوا فيه ))
مرام : حتى في جدار فلتنا كاتبين فيه .
عبد الله : زودتها ترى تقولوا الكلمات من دون ما تعرفوا معانيها .
ريهام : أيوا نسيت انو لها معاني بس يالله سامحونا يالي في السيارة .

و وصلوا الهدى ...
((فرشوا فرشة في الأرض والبنات والحريم قعدوا مع بعض والرجال مع الشباب قعدوا كمان ))
مرام : الجو بارد مع أنو صباح .
أفنان : ايوا صح مرة برد .
ريهام : يلا نبى نغني ونرقص جمب الشلة الي جمبنا 
أفنان : قصدك على أحمد ها نعرف حركاتك حافظينها حفظ .
(( مرام طول الوقت مركزة نظرها على عبد الله لكن بعد شوية لقتوا قام ويتكلم بالتلفون ))
ريهام : أحلى حاجة فيك ايه بتحلي أي شيء عينيك تجي فيه ((تغني بإهداء للمذكر ))
أحمد : ((يرد عليها )) أحلى حاجة فيكي ايه بتحلي أي شيء عينيكي تجي فيه .
مرام : ريهام ريهام .
ريهام : نعم .
مرام : عبد الله , عبد الله ((وبدأت تبكي ))
ريهام : مرام ايش فيله ؟
مرام : ((تأشر عليه ))
ريهام : لاااااااااااااااااااااااااااااا 
رامي : عبد الله 
مرام : لاااااااااااا عبد الله بالله عبد الله عبد الله ((تبكي )) 
((عبد الله طاح عليهم وجاتوا أزمة الصرع الي خلت الكل خايف ومتوتر من الي حصله , راح رامي وعصام زوج ندى وراضي وأحمد وكل الشباب وشالوه وحطو على فمه شماغ حق راضي والمسكين جات له الحالة ومرام زي المجنونة من حالته ))

وعلى أقرب مستشفى ودوه مستشفى الملك عبد العزيز ...
البنات راحوا على الفندق هما والحريم مع زوج تهاني وكل الرجال والشباب وأم عبد الله وأخواته الكبار راحوا معاه ...

في الفندق ...
مرام : ((تبكي )) ايش الي خلاه كده .
ريهام : أه يا عبد الله ايش المكالمة الي عورت لك قلبك .
((وتجي أفنان ))
أفنان : مرام ...مراااااااام ((وتطيح على حافة الباب ))
مرام و ريهام : أفنااااااااااااااااااااااااان 

((اتصلوا على رامي والمسكين جاه أخذها ))
رامي : أفنان حبيبتي قومي أفنان فنونا حبي حياتي قومي ((ويحضنها ويكلمها لكن من دون جدوى ))
مرام : هيا بسرعة على المستشفى .

((وصارت أفنان وعبد الله في نفس المستشفى ))

مرام : رامي خلاص لا تعور قلبك 
رامي : ايش فيها أفنان والله أمس كانت طيبة وعسل ومافي منها .
ويخرج الدكتور حق عبد الله ..
الدكتور : فين الوالد .
راضي : أنا خير ايش فيه ولدي ؟
الدكتور : هو زعل عصب حصل له موقف شيء .
راضي : والله كان يتكلم بالتلفون وطاح علينا .
الدكتور : المهم هو دحين كويس بس لازم تنتبهوا عليه .
راضي : يعني اليوم راح يطلع .
الدكتور : في الليل بإذن الله .

ونروح لأفنان .....
الدكتورة : مين زوجها ؟
رامي : أنا ايش فيها ؟
الدكتورة : شيء عادي أي وحدة يحصل لها بسبب الحمل .
رامي : الحمل .
مرام : أفنان حامل متأكدة .
الدكتورة : أه هي قالت لي إنها متزوجة واحد اسمه رامي راضي .
روضة : سوتها تاني .
رامي : كيف ...لا مستحيل .
ريهام : وأنا قلت لها لا تنامي عنده ما تسمع 
روضة : مستعجلين على العيال ليش ..ليش يا حيوان ليش تنزل اسمي تاني مرة .
رامي : مو ذنبي أنا ولا تعصبي عليا .
روضة : مسكين هذا السليم كأنه ما عنده لا أم ولا أب قاعد مع المربية وحتى أفنان لمن شافتوا ولا كأنوه ولدها , ليش تعمل كده أخذنا وحدة تتزوجها وتحمل منها ولا تخطبها وتحمل منها فين التربية يا حقير انت وياها ايش تبغاني أعمل لك والله عندي حق لمن كنت أقولك هذه وحدة حقت فلوس وعز وبس لكن مو حقت بيت و زواج وعيال .
رامي : ((يبكي )) يعني هذا الشيء بيدي والله مو بيدي , بس وربي يا ماما قبل كم يوم بس لكن ايش هذه السرعة الي عندها .
روضة : دحين لو دخلت عليها شكلي راح أموتها بلساني .
مرام : خلاص بالله خلاص يا طنت روضة وربي أفنان هرموناتها سريعة على أي شيء بسيط ممكن تحمل أنا أعرف أفنان .
روضة : تعرفيها يعني كم مرة جابت عيال من كم رجال .
مرام : لا تشكي فيها يا خالة لا تشكي ((تبكي ))

وراح رامي لزوجته ...
أفنان : والله مو ذنبي أنا كذا ربي خلقني ((تبكي )) 
رامي : ما تبكي الدكتورة قالت لي .
أفنان : لا تظلمني والله لسع قبل يومين كيف حملت كيف ((تبكي ))
رامي : ما تعصبي .
((وتدخل روضة ))
روضة : حمد الله على سلامتك .
((تقوم أفنان وتبكي وتبوس رجل طنت روضة ))
أفنان : الله يخليكي يا خالة وربي مو ذنبي جسمي كذا سامحيني , والله ما عملنا شيء أسألي رامي .
روضة : خلاص لا تبوسي وأنا عارفة الموضوع كلو .
أفنان : مسامحتني .
روضة : الفرح الأسبوع الجاي .
رامي : يا عمري على قلبك يا أمي طول عمرك حنونة ((وباس رجولها وقعد يبكي ))

والي دري بخبر أفنان ستر عليها , وفي الليل خرجت من المستشفى هيا وعبد الله وأتحمدوه عليهم بالسلامة ..

وفي جناح الرجال عملوا حفلة كبيرة مناسبة خروج عبد الله وأفنان ..
مرام : الله يبعد عنك الشر ويجيب لك الخير .
عبد الله : تسلمي .
مرام : يلا عن إذنك .
عبد الله : على فين ؟
مرام : رايحة على غرفتي .
عبد الله : تعالي اجلسي شوية .
مرام : عشان خروجك بالسلامة بس . 
عبد الله : مرام أقولك شيء بس تستري عني أمانة .
مرام : أنا من أول ما قابلتك وعرفتك ما أقول لأحد عن كل هذه الي بينا .
عبد الله : مرام السبب الي خلاني أروح للمستشفى هو النتيجة .
مرام : لا تقولها .
عبد الله : أنا رسبت .
مرام : ((من غير شعور نزلت دمعة من عينها ))
عبد الله : ليش تدمعي أنا الي رسبت مو أنتِ 
مرام : أنا انت كلنا واحد .
عبد الله : يا عيني على قلبك والله إنك رقيقة وطيبة وما في أحد ربي خلقه زيك .
مرام : رايحة للجناح حقنا .
عبد الله : مرام لحظة ليش أفنان دخلت المستشفى .
مرام : ما تدري .
عبد الله : لا .
مرام : أفنان حامل .
عبد الله : كنت عارف إنها حامل .
مرام : كيف عرفت .
عبد الله : يوم ما طردنا رامي وخلاني أنام في الصالة عرفت أنها راح تكون حامل .
مرام : ..........((خدودها حمرررررررة ))
عبد الله : لمن تخجلي خدودكِ تصير حمرة .
مرام : يلا رايحة أرتب الشنطة ,عشان الجمعة نازلين .
عبد الله : والله ما تهنيت .
مرام : الله يعوضك بمرات أكتر .
ريهام : قاعدين في الركن وتتكلموا بصوت واطي ليش .
عبد الله : لقافة .
ريهام : غزل ما .
عبد الله : ولو قلت لها كلام غزل ايش راح يصير .
ريهام : وقعت بينكما الفاحشة وهي الخلوة المحرمة بين رجل وامرأة .
عبد الله : عاملة لي السديس ولا القحطاني هو الي باقي تتفلسفي في الدين طبقي الأول بعدين أنصحي الناس .

((والكل بعدين راح على جناحه وضبطوا شنطهم عشان ينزلوا على جدة )) 
مرام : رامي لحظة لا تحرك ثواني وجاية .
رامي : فين رايحة مافي وقت نبى نوصل قبل الصباح .
مرام : لحظة ...
رامي : يا ندى بالله شوفيها فين راحت .
ندى : طيب لحظة .
((راحت مرام على السوبر ماركت أشترت شوية تموين للرحلة ))
ندى : وووو .
مرام : أه , ندى كده تفجعيني .
ندى : ايش تعملي ؟
مرام : بأشتري حرام .
ندى : حلال , بس رامي واصلة حده أمشي .

وراحوا ركبوا السيارة بنفس التقسيم حق يوم الطلعة لكن ريهام راحت مع ولد خالها أحمد 
وصار الي في سيارة رامي , رامي وجمبه عصام و ورى مرام وجمبها لؤي وعبد الله 
و ورى أفنان وندى ..
لؤي : رامي حط شيء كلاسيكي نبى نسترخي في العالم الآخر .
مرام : مين الي راح تسترخي معاها في العالم الآخر .
لؤي : لا تعليق , رامي حط هذا الشريط .
رامي : من عيوني يا دبة .
لؤي : أحترم ذاتك ومعنوياتك بسماع الكلاسيكي .
مرام : ايش غيرك يا حلو .
عبد الله : ما أسمح لكِ مرام مافي غيري حلو .
عصام : كل الناس موجودين .
لؤي : بليز أسكتوا .
((وبعد صمت طال نصف ساعة بدأت مواهب عبد الله في الغناء ))
عبد الله : يا رب ندوم أيامنا سوى ونعيش على طول جامعنا الهوى يا رب ندوم يا ندوم يا رب نعيش في هالليلة سوى , صح الأغنية قاعد أخرف كلام .
مرام : ((سرحت ومهي دارية عن روحها إنها بتغني )) حبيتك أنا , حبيتك أنا ظل أتذكر هل الكلمات حبيتك أنا .
أفنان : من هو الي حبيتيه .
مرام : ظل أتذكر هل الكلمات حبيتك أنا لأني أنا مافـ.........
أفنان : أوف منك ما تأخذي راحتك الا إذا سرحتي .
مرام : آسفين 
((كان الجو مرة ليل و رومنسي وكان الهدوء مغيم على الكل ما عاد مرام مسرحة وتغني طول الوقت ))

مرام : لمستك نسيت الحياة وانت الي بحلم أعيش يوم معاه , والليلة هيا البداية وخليك معايا بعمري الي لادي ابتدى , لمستك نسيت الحياة وانت الي بحلم أعيش يوم معاه , والليلة هيا البداية وخليك معايا بعمري الي لادي ابتدى , ولازم نعيش يلا هالله أقرب كمان تعال حبيبي لأبعد مكان ننسى الضاع من ايدينا نعيش بس ليلية خلاص الي جوانا بان , سرحت بعيونك لفين أيوا انت جمبي وها أعيش لك سنين وحياتي أقرب عليا يا عمري وعنيا نعيش الحياة ولو يومين .((تغني بصوت شبه مسموع ))
عبد الله : صوتك حلو سمعينا هو ((لمس ركبتها قدام الي عامل مسترخي لؤي ))
مرام : أحب أحتفظ فيه لنفسي .
عبد الله : صوتك مووت جنان سمعيني هو .
ندى : قالت لك خصوصيات خلاص مالك شغل فيها .
عبد الله : ((يغني )) سنة سنتين عشرة ما فيش فائدة قريب ولا بعيد نار أيده حتبعد أكتر من غيرك أشطر أشواقي ما ش تقل زايدة , يانا يانا يا انت والله راح تشوف .
مرام : في أول الحكايات حكايتي معاك بقالي زمان وخذني هواك وفي جوه في قلبي ليك أيام ما بتتنسيش وأخر الحاكايت حكايتي معاك خلاص حبيت وأنا تحبيت وعايشة معاك كأن أول مرة أعيش 



لؤي : الله ....الله ايش الصوت هذا الحلو وأنا أقول ورى النعومة والرقة والهدوء وراها صوت حلو .
مرام : تسلم حبيبي لؤي .
لؤي : أخيراً سمعت هذه الكلمة .
عبد الله : هاي أنا موجود .
مرام : I,no Abode
رامي : عبد الله تعال سوق بدالي أنا نعسان .
عصام : لا أنا أسوق وأخلي ندى قدام وانت ورى مع أفنان .
رامي : أوكي خلاص والثلاثي المرح زيما هما في النص .
عبد الله : بس لؤي يجي مكاني وأنا أجي مكانه .
مرام : لا ما أبغاك أبى لؤي .
عبد الله : أنا زعلان .
مرام : لؤي روح مكان عبد الله .
((وأتبادلوا الأمكنة ))
عبد الله : وحشتيني ((مسك يدها ))
مرام : دوبنا كنا بنغني ونضارب بالأغاني .
عبد الله : مرام حطي راسك على راسي .
مرام : طيب .
عبد الله : غني لي أغنية على ذوقك .
ندى : أحم ...أحم موجودين .
عبد الله : لا تطالعيها خلينا في روحنا , طيب غنيلي .
مرام : ايش تبغى .
عبد الله : ما يحرمنيش منك حافظها .
مرام : ايوا (( ويغنوا بصوت شبه مسموع))
, حبيبي وأنا جنبك ............ تعرف بحسي بأيه
وأنا في حضن قلبك ................ ببقى عايز أقولك ايه
يا محلى الدنيا وأنا جنبك ............ يا كل منايا محتاجلك 
حبيبي يا عمري ما تسبنيش............ وحياة أغلى حاجة عندك
وما يحرمنيش منك ...................وما يبعدنيش عنك 
حبيبي النهار داه لازم تعرف .................حبك عملي جنان 
أنا بحبك بحبك ............. حب ما حبوش إنسان ...........أه يا حبيبي 
وما يحرمنيش منك ..................... وما يبعدينيش عنك
يا محلى الدنيا وأنا جنبك .................. يا كل منايا محتاجلك
حبيبي يا عمري ما تسبنيش .............. وحياة أغلى حاجة عندك .
عبد الله : أموت على صوتك .
مرام : من ذوقك .
عبد الله : مرام أتخيلي نتزوج ؟ ((بصوت مرة واطي حتى النملة ما تسمعه ))
مرام : يا ريت .
عبد الله : والله إني أتمنى أتزوجكِ وأجيب عيال يشبهوا لنا .
مرام : كلها أحلام وفي النهاية تتبخر .
عبد الله : ((رفع رأسه )) ليش تتشاءمي أنا معاكِ وصدقيني كل كلمة قلتها لك طالعة من قلبي , وعمري يا مرام ما خونتك ولا راح أخونك .
مرام : ((تطالع عيونه ))
عبد الله : عيونك ما شاء الله لونها روعة هيا أكتر شيء يجذبني ليكي .
مرام : وبس .
عبد الله : والله كل شيء فيكِ حلو وكل مالك بتصيري أحلى . 
لؤي : عارف ليش عشان انت ما بتطالع مرام بعيونك بتطالعها بقلبك وهذا يدل على انك تموت في هواها .
عبد الله : تعال أعطيني بوسة .
لؤي : ترى مرام تطالعك بحقد .
عبد الله : كمان هيا (-_-) مووووه 
((ومن ورى عبد الله رامي يشد شعره ))
رامي : انت ما تبطل مسخرة .
عبد الله : أيييييييييييييييي شعري سيبني الله يعافيك أهههههه
مرام : ((ضربت يد رامي )) خلاص أتركوه .
رامي : بس أسكت أفنان نايمة وندى نايمة هدوء .
عبد الله : يحب يدخل ((وحط يده على كتفها وضمها قدام رامي ))
رامي : شوف ترى الي تعمل أكتر من حرام فاهم يعتبر شيء كبير .
عبد الله : والعملة حقتك ايش تسميها , لا والست كمان حامل مرة تانية مبروك .
رامي : واصلة معايا ترى .
عبد الله : الين تنفجر .
عصام : مو عارف أسوق ممكن هدوء .
الكل : طيب 


((وحتى وصلوا لجدة و وصلوا كل واحد على بيته ))

مرام أستقبلوها أخوانها وفرحوا بجيتها ..
ومر أسبوع على الرحلة الصيفية 



طلبت أم أفنان من روضة إنها تعمل غمرة لأفنان بعد أسبوع وعزموا الكل 

يوم الغمرة الهندية ...

((مرام لبست لبس هندي مرة يجنن لونه سماوي ومطرز بالذهبي ولبست إكسسوارات هندية وحطوا لها ميك آب هندي روعة , وكان شكلها مرة هندية وحلوة ))

وصلوا الهوتيل .
مرام : هاي ريهام زي لبسي 
ريهام : بس أنا أورنجي ههههههه .
مرام : تعالي نرقص .
ريهام : يلا 
((الكل اتجنن على رقص مرام بالهندي , وعلى قولهم خطفت الأضواء من كل الحفلة ))

حنان : يا سلام يا مرام والله كبرنا وحلينا .
مرام : طيب بس أنزل من الإستيج ونتكلم . ((وقعدت ترقص هندي وخليجي ومصري وغربي وكل شيء ))

وجاه وقت الزفة ..
((كانت الزفة روعة في البداية مرام و ريهام جلسوا على الإستيج بعدين جاه عبد الله وأحمد باللبس الهندي , عشان يرقصوا مع البنات , وكان شكل لؤي وعبد الله مرة يضحك عشان هما يرجعوا من بعيد هنود فشكلهم قريب من الهنود ..و بعدين جات أفنان و رامي و كان لبسها روعة كانت لابسة فستان العرايس الهنود وحطت ميك آب هندي وكل شيء عملوه زي عادات الهنود ورامي كان لابس لبس العريس الهندي , حتى الأكل الي في البوفيه كله كان هندي وكل القاعة كان ديكورها هندي ))

عند باب الفندق ..
عبد الله : مرام اليوم انتِ هندية جنان .
مرام : ولا انت هندي ولا أروع 
عبد الله : تعالي شوية على جنب .
مرام : والله أخاف أحد من أهلي يشوفنا .
عبد الله : هيا شيء واحد بس .
مرام : ايش ؟؟؟؟؟؟
عبد الله : مرام تتزوجيني ((ركع وطلع لها خاتم الماس فخم )) 
مرام : أه أه أه أه أه مو قادرة أصدق عيني أه أه مرة أههههههههه
عبد الله : مرام تتزوجيني .
((وتجي أم مرام على أخر حركة ))
أم مرام : عبد الله ايش تعمل ؟
عبد الله : يا خالة هدى تعالي الإستيج وراح تشوفي كلي شيء .

((راحوا على الإستيج ما بقي الا أفنان ورامي في الكوشة وعبد الله و روضة ومرام وأم مرام واقفين , الكل مستغرب من هذه الحركة الغريبة ))
عبد الله : يا خالة هدى ((ركع )) يشرفني أخطب بنتك مرام .
أم مرام : أه أه متأكد بنتي ما غيرها .
روضة : والله نبى مرام لعبد الله .
أم مرام : موافقة ليش ما أوافق (( تبكي من الصدمة ))
عبد الله : مرام تتزوجيني (( ركع لها تاني ))
مرام : ((تبكي )) 
عبد الله : تتزوجيني مرام ؟
مرام : ايوا ..ايوا ايوا ....ايوا راح أتزوجك ((ورح قام لها وحضنها بقلبه والكل صفق لهم وأتأثر بالموقف الروحي وقعدوا الأثنين يبكوا بكاء عشان حلم ولا في الأحلام يتحقق لكن في الحقيقة أتحقق ))
والحريم الي في الدي جي حطوا أغاني عن الحب عشان حركة عبد الله وخالات مرام يبكوا عشان خلاص مرام راح تتزوج وأم مرام تبكي من كثر هيا متفاجئة .
أم مرام : طيب كيف دحين وافقنا قدام الكل لو يا سمح الله أبوها ما وافق .
عبد الله : يا خالة أنا روحت لأبوها وكلمتوا هو وافق لكن كان الباقي عليا في خاتم الخطوبة وعلى فكرة المأذون قاعد مستنينا .
مرام : أحبك ..أحبك ((وحضنته وتبكي ))
عبد الله : وأنا أموت فيكي وأحبك , دحين ما أحد يتكلم انتِ حلالي وراح تكوني حلالي في الأحضان .
روضة : اتفضلي يا أم مرام على الصالة التانية المأذون ينتظرنا .
أم مرام : طيب متى كلمتوا أبوها .
روضة : جبنا خالها رحاب عشان يكون الشاهد لها وإبراهيم ولد اخت مرة خالها وأبوها .
أم مرام : والله منجد أنا خليتوني أفرح على أفنان وبنتي مرام ((تبكي ))
روضة : يالله خلي عبد الله ومرام يجوا . 
أم مرام : هما ما شبعوا أحضان .
روضة : والله من الفرحة البنت مهي مصدقة .

((و زهموهم وملك عليهم المأذون والكل فرح لهم بالذات مروج المسكينة ))
مروج : منه المال ومنك العيال .
مرام : يا حياتي تسلمي .
أفنان : أنا اليوم غمرتي انتِ اليوم خطبتك والله فرحانة لكِ يا مرام ((تبكي ))
مرام : يا عمري أنا كمان ((تبكي ))
أفنان : وريني الخاتم " عبد الله " يا سلام مرام وعبد الله عبد الله ومرام يليقوا لبعض .

مرام : تسلمي ((تبكي )) والله ما تخيلت أنو راح يتزوجني مو متخيلة يا ربي بس .
أفنان : يالله عن إذنك مرام .
مرام : روحي لزوجك .
أفنان : روحي لخطيبكِ .
((وراحت مرام جلست عند الباب حق الفندق وقعدت تبكي ))
عبد الله : ((جاه من وراها وسلم عليها )) ليش زعلانة يا عمري .
مرام : مو مصدقة ؟
عبد الله : طالعي الخاتم وصدقي .
مرام : عبد الله .
عبد الله : عمري .
مرام : تحبني .
عبد الله : أموت فيكِ .
مرام : أثبت لي .
عبد الله : ورقة الخطوبة تدل على حبي ليكي .
مرام : طيب قولها عشان أتأكد .
عبد الله : أخليكي تحسي فيها كمان ((وحضنها وقال لها كلمة أحبك حوالي 100 مرة لكن مهي مستوعبة القصة ))

بعد ليل طويل بالمفاجآت الحلوة ...
عبد الله راح مع مرام لبيتها عشان يتعرف على أخوانها .
مرام : هذا بيتنا .
عبد الله : حلو مرة لطيف .
مرام : ...........
عزوز: مرام مين هذا ؟
أم مرام : يا ولدي هذا خطيبها .
عزوز : من متى ؟؟؟؟
روضة : من اليوم يا ولدي .
عزوز: لا مو مستوعب لحظة أنا في حلم ولا في علم .
أم مرام : صدق يا ولدي عبد الله زوج مرام .
فهد : لا مستحيل من متى متى صار ليش ما قلتوا لنا
عبد الله : صدقوا أنا زوج مرام .
معتز : واضح من مسكة يدك لها .
عبد الله : يالله ماما ورانا بكرة أشغال .
روضة : عن إذنكم مع السلامة .
مرام : خليك شوية .
عبد الله : الجيات أكتر والعيشة أطول بكرة راح أجيكي .
مرام : أحبك .
عبد الله : أرحموني منها أحبها وأموت فيها 
مرام : يلا باي ((سلم على خدها ))
معتز : هي ليش تسلم عليها .
عبد الله : زوجتي أنا حر .
معتز : مرام خلي زوجك لا يرفع صوتوا عليا .
مرام : هو سيد البيت من أول ورايح .
عزوز: المهم أهلين بالنسيب .
فهد : ايوا مرحبا بك يا النسيب .
عبد الله : ما قصرتوا .

((راح عبد الله وأمه وراحت مرام نامت بملابسها من كثر هيا فرحانة من روحها ))



بعد كم أسبوع سوى فرح أفنان وملكة مرام في نفس اليوم ونفس القاعة قاعة ليلتي وكان يومهم مرة روعة ..

((مرام كان لون فستانها أزرق مموج وفيله تطريز ومفتوح من الكتف وفتحات من الظهر كان الفستان مرة فخم فصلته عند المصمم أحمد بدوي وعملت تسريحة غجري مرة روعة والميك آب حقها كان ولا في أروع منها حتى من كتر جمالها ما شاء الله خطفت الأضواء من أفنان ))

في غرفة العروسة لسع مرام ما جاى دور زفتها وكانت قاعدة مع ريهام .

ريهام : عيونك يا مرام تفو تفو تفو تفو تفو عين الحسود فيها عود ما شاء الله لونها اليوم مرة حلو .
مرام : مين ذوقك تسلمي .
ريهام : ترى اليوم أنا أتخطبت .
مرام : مبروك ..الف مبروك أكيد على ولد خالك .
ريهام : شوفي الخاتم .
مرام : عاد الأسبوع الجاي ملكتك يا ريهام وفرحي في نفس اليوم .
ريهام : لا عشان لا أخطف الأضواء منك .
مرام : يا الله منجد قلبك أبيض .
((وتجي المصورة عشان تصور مرام وعبد الله ))
عبد الله : يا حياتي 
مرام : .........((مستحية ))
المصورة : بليز مستر أمسك وسطها وبوس خدها .
عبد الله : أبوسها ليش ما أبوسها 
مرام : ............((مكسوفة على الآخر ))
المصورة : أحضنها على صدرك .
عبد الله : يلا تعالي في حضني 

((ريهام تضحك والمصورة منهبلة على جمال مرام وعلى عبد الله وكل شوية تخليهم يعملوا حركات شوية جريئة ))

زفة مرام .
((كانت أغنية لمغني والله نسيت من هو بس أول شيء حطوا أغنية يا رب لكارول سماحة ومروان خوري وبعدها حطوا أغنية غريبة ..
والكل كان متجنن على جمال مرام وعلى رقتها وأنوثتها وبياضها و لون عيونها وكل شيء فيها كان مرة روعة ...لكن لمن جاه عبد الله اتزف عمل حركة لمرام الكل عجبتوا لكن برضوه
ما يصير يعملها , قرب منها وسلم على حلقها وكان أصعب شيء عملوا إنسان في حياة مرام )) 

وبعد ما أتزفوا العروسين دخلوهم على غرفة خاصة لهم 

وجاه دور أفنان ورامي .

((كان فستان أفنان مرة روعة كان مفتوح من الكتف ولونه أكيد أبيض بس مطرز مرة خفيف بالأبيض بين الأطراف وذيل مرة طويل وشعرها عاملها تسريحة حلوة والميك آب برضوه كان مرة حلو))

زفة أفنان ..
حطوا لها أغنية للزفة بإسمها وإسم زوجها 

وكانت زفة بسيطة بس أخذت مرام الأضواء كلها من أفنان .

بعدين طلعوا مرام وعبد الله عشان يسلموا على العرسان وطلعوا أخوان مرام وأبوها 
وأمها وخالاتها وعماتها بس يبكوا , وعبد الله مو مصدق حاله أنو أتزوج مرام وصورة جماعية للكل كانت صورة ولا أحلى في الدنيا ..أفنان ورامي ومرام وعبد الله في النص وأخوان مرام وأخوات أفنان وأخوان عبد الله ورامي واقفين والأمهات ,منجد كان يوم حلو ..


الكل راح على بيته ما عاد أهل العروسة والعريس كانوا جالسين ما راحوا من القاعة ..
مرام قاعدة مع مروج تتكلم ..
مروج : ما شاء الله يا مرام كم مهرك ؟
مرام : 200,000الف ريال .
مروج : ليش مو زي أفنان .
مرام : أنا قلت لهم ما أبغى مهر كبير .
مروج : يالله يا مرام والله مو مصدقة إنك راح تتزوجي وتتركيني .
مرام : يا حياتي وربي ما راح أقطعك .
مروج : طيب كيف جسمي مو نحفت .
مرام : الا مرة كتير نحفتي .
((ويجي عبد العزيز ))
عزوز: مرام 
مرام : نعم حبيبي .
عزوز: شايفة يا مروج صرت حبيب مرام .
مروج : مافي حبيب لمرام غير عبد الله .
عزوز: هههههههههههههههه المهم بابا وعم راضي يبغوكي .
مرام : خير ايش فيه .
عزوز: تسأليني .
مروج : بشويش قومي الفستان .
مرام : طيب شيلي معايا .((على فكرة فهد ملك على سماهر قبل ملكة مرام وعملوا الملكة في بيتهم لكن ما قلنا لكم عشان نخلص الرواية بسرعة الله يعينا على الجزء الأخير ))
وراحت مرام عند أبوها ولقت عبد الله وأبوه واقفين ..
أبو مرام : مبروك يا بنتي عقبال الزواج .
مرام : الله يخليك ليا يا بابا ((عبد الله ما يبغى يشيل عينه عن مرام ))
أبو مرام : يا عبد الله يا ولدي مرام هذه جوهرة ثمينة الله يسعدك تحطها في عيونك , وهيا بنتي الوحيدة أنا ما أزوجها بأي أحد الا إذا كان قد بنتي مرام مو في سنها قصدي يكون قد أنو يتحمل مسؤوليتها .
عبد الله : يا عمي أنا حلفت قدام المأذون راح أحطها في عيوني وأقفل عليها ((مرام مكسوفة ))
راضي : وانتِ يا بنتي يا مرام وربي إني أول ما شفتك كان نفسي أخطبك لولدي حتى أم عبد الله والله كانت تقول لي يا ريت مرام لعبد الله , والحمد الله يا بنتي زوجناكم ببعض , لكن انتِ عارفة أنو الي عنده مرض الصرع ما يجيب عيال .
مرام (نزلت دمعة خفية منها ))
راضي : وانت قلتي لعبد الله أنا ما أبغى عيال أبغاك انت , و والله يا بنتي مرام مافي غيرك يرضى بهذه النعمة , ولا تتشاءموا يمكن مع العلاج بإذن الله في أمل تجيبوا عيال .
أبو مرام : المهم يا بنتي هذا عبد الله مافي غيره من أخلاق عبد الله الي جمبك حطي في عيونك هو دحين زوجكِ لازم تنفذي كلامه وتخلي تاج رأسك فاهمتني .
مرام : ايوا يا بابا ومن عيوني يا عمي .
راضي : يالله يا أبو فهد نسيبهم لوحدهم .
أبو مرام : والله ذكروني بيوم ملكتي .
راضي وأبو مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه 

وصاروا لوحدهم ...
عبد الله : مرام ليش واقفة أجلسي .
مرام :..............((جلست وبدأت عيونها تتملى دموع ))
عبد الله : خير حبيبتي ليش الدموع يا عمري ((يمسح دموعها ))
مرام : لا بس أتذكرت فارس .
عبد الله : يا حياتي مو أتفقنا أن فارس مات ولازم تنسيه مرام أنا زوجك دحين مو فارس .
مرام : من عيوني حبيبي .
عبد الله : أنا زوجك دحين يعني ما نقدر نخلو مع بعض .
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه .
عبد الله : ايوا أضحكي نبى نشوف الضحكة .
مرام : يلا .
عبد الله : يلا .

((وراحوا على غرفتهم وجلسوا مع بعض ))
ونروح لأفنان :..
رامي : خلاص بكرة راح نروح ايطاليا .
أفنان : طيب بدري خلينا نقعد كم يوم ونروح .
رامي : ما آقدر لازم أروح أسجل في الكلية الي هناك .
أفنان :طيب ما راح أودع أهلي .
رامي : الا يا أفنان ليش زعلانة اليوم فرحنا المفروض تضحكي وتكوني مبسوطة .
أفنان : والله مو سهل عليا أترك أهلي وأعيش برى .
رامي : كلها أربع سنين ونرجع ما تخافي .
أفنان : وسليم راح أربيه أخيراً راح يعرف أمه .
رامي : ولسع كمان في بيبي هنا .
أفنان : أسمع أول ما يمر شهر نعلن على طول .
رامي : لسع انتِ في اليوم حامل .
أفنان : لا أنا في أسبوعين .
رامي : طيب حبيبتي ما راح نروح بيتنا عشان ننام بكرة العشاء ورانا سفر .
أفنان : أنا أصلاً بأنعس .
رامي : ترى ماما قالت سليم موجود هناك مع المربية حقتوا .
أفنان : ايوا والله مرة وحشني .
رامي : يلا على السيارة .
أفنان : يلا .


الجزء الأخير :-

بعد يوم طويل ومتعب وحلو في نفس الوقت ..الكل راح على بيته عشان يناموا .
ومرام قاعدة على الجوال بتكلم عبد الله .
عبد الله : احبك ..احبك ..احبك ..احبك ..احبك ..احبك ..احبك مليون مرة .
مرام : وأنا كمان أحبك بليون مرة .
عبد الله : انتِ حياتي وعمري وقلبي ونفسي وهواي وأحلى سنيني يا مرام قلبي .
مرام : احبك ..احبك ..احبك ..احبك وأمووت فيك .
عبد الله : قاعد أطالع في الخاتم وأبوسوا .
مرام : .............
عبد الله : طيب يا مرام والله لمن نتزوج راح أعلمك كيف ما تستحي وتصيري جريئة .
مرام : تسلم على الشبكة مرة ذوقك حلو .
عبد الله : شايفة كيف الألماس ما يتلبس الا للحلو .
مرام : والله ما ني عارفة ايش أجيب لك هدية .
عبد الله : أنا أبغى هدية وحدة .
مرام : ايش هيا ؟
عبد الله : أبغاكي تنامي جمبي وبس .
مرام : ..............((مستحية ))
عبد الله : متى تنامي .
مرام : لمن تقولي لي باي .
عبد الله : هيا ولا في الأحلام راح تسمعيها .
مرام : هيا عبودي .
عبد الله : طيب مرام تتذكري لمن في الطائف دخلتي علينا بقميص .
مرام : ...ايوا ....((مستحية ))
عبد الله : هذا تلبسيه في أول ليلة لينا مع بعض .
مرام : زودتها .
عبد الله : أول ما كنت زوجك دحين أنا زوجك يعني ما تتكلمي .
مرام : طيب انتِ دحين طالع تاني جامعة ولا ثالث جامعة .
عبد الله : هذا واحد كلب قال لي أنو أنا رسبت في ثلاث مواد بس رحت الجامعة وتأكدت طلع واحد تاني أسمه عبد الله , حتى أتفاجئت يعني قلت أنا حال كويس في الاختبارات .
مرام : طيب انت تبغاني أكمل دراستي ولا لاء .
عبد الله : انتِ حرة .
مرام : طيب ليش ما نتسجل في نفس الجامعة وندرس مع بعض .
عبد الله : جبتيها , طيب في أي بلد ندرس .
مرام : الي تبغاه .
عبد الله : نروح سويسرا .
مرام : بعيدة وغالية .
عبد الله : مافي شيء يغلى عليكي .
مرام : طيب ليش ما نروح مع رامي وأفنان ايطاليا .
عبد الله : صراحة نبى نكون لوحدنا مافي ولا أحد .
مرام : يعني لو مثلاً حملت وجبت بيبي فين أحطه .
عبد الله : نجيب بيبي ستر .
مرام : تبغى ولدي مع وحدة غريبة لا حبيبي ولدي يا مع أهلي يا معاي .
عبد الله : ايطاليا ...ايطاليا من بكرة أروح أخذ ملفك من المدرسة وملفي وأروح أسجل في جامعة من جامعات ايطاليا .
مرام : طيب انت ايش تخصصك ؟
عبد الله : طب الأعصاب وانتِ ايش تبغي تخصص ايش ؟
مرام : قلب .
عبد الله : يعني نعيش 10 سنين والله كتير طيب ليش هذا التخصص بالذات .
مرام : عشان أشوف مقدار حبي لك في كم نبضة .
عبد الله : يا قلبي أنا .
مرام: طيب شوف لمن تسجل أقبلني في نفس التخصص حقك .
عبد الله : خلاص كويس .
مرام : يلا عمري تصبح على خير .
عبد الله : دحين صباح أقولك تمسي على خير حبيبتي .
مرام : باي .
عبد الله : أحبك باي .

((مرام راحت على غرفة عبد العزيز عشان تكلم أمه عشان هما هناك موجودين ))
أم مرام : يا هلا بالعروسة يا هلا .
عزوز: والله هنيالك بزوجك ما شاء الله عليه ما في منه .
مرام : .............
معتز : كل كلمة تتكلموها واصلة لعندنا .
مرام : أصلك قليل أدب .
عزوز: ماما سمعتيها لمن قالت له أحبك بليون مرة 
الكل ماعاد مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه 
مرام : أنا غلطانة أجي أتكلم مع أخوان هم .
أم مرام : تعالي ايش تبغي بنمزح .
مرام : عبد الله قال انو احنا راح نعيش في ايطاليا .
أم مرام : ليش يا حبيبتي تسيبيني لوحدي مافي غيرك يونسني .
مرام : ماما هو يبغى , وقال انو شهر العسل هناك في روما وفينيسيا .
عزوز: مدن الحب والرومانسية ياهو يا مرام زوجك رومنسي .
مرام : المهم , ماما راح يسجلني معاه في الجامعة وندرس مع بعض .
أم مرام : ايوا إذا تدرسوا مع بعض مافي مشكلة .
فهد : بعد أسبوعين زواج مرام وانا ما زوجتوني ليا حوالي قريب السنة .
أم مرام : انت قلت ما أتزوج الا إذا خلصت الجامعة لقيت شغل .
فهد : طيب لقيت شغل .
أم مرام : أحمد ربك الملكة سوناها .
فهد : لا تتكلمي يا ماما كل شيء كان على حسابي ولا طلبت من أحد يدفع لي .
مرام : اليوم جات سماهر في الملكة . 

فهد : ايوا أنا عزمتها , طيب كيف كان شكلها .
مرام : والله 1000 وحدة سلمت عليا كيف تبغاني أتذكر شكلها .
عزوز : ماما فين بابا .
أم مرام : مع أبو زوج العروسة .
مرام : مع عم راضي .
أم مرام : ايوا .
مرام : ايش يعملوا ؟
أم مرام : بيتفقوا على الفرح والأشياء حقتوا .
عزوز: والله ماما أنا متحمس أبى أتزوج فهد وعبد الله ورامي شهوني على الزواج أبى أتزوج .
أم مرام : أعقل وأتزوج .
معتز : وانا إنشاء الله 
أم مرام : لمن يصير عمرك 30 سنة أزوجك .
معتز : دايماً الولد الي في النص حظه زي وجهي .
مرام : تصبحوا على خير .
عزوز: راحت يا ماما مرام عشان تحلم بالأحلام الحلوة والرومانسية واللحظات الي بينها وبين عبودي .
فهد : بس يا كلب أستحي ((يقرص فخذه ))
عزوز: عشان شايفني لابس شورت لازم تقرص غبي .


مرام نامت وهيا ما تدري عن نفسها 

الساعة 3 بالليل مرام صحيت من النوم .
مرام : أوف ما في أحد في البيت .
((راحت نزلت دورت البيت كله ما لقت أحد ))
الخدامة : صح النوم مرام مبروك ملكة انتِ .
مرام : شكراً , طيب جينا فين ماما وأخواني مافي أحد .
الخدامة : أنا.....مافي أعرف والله ......
مرام : يالله حتى ماهر مو فيه .

((راحت مرام سوت شاور , وبما أنها عروسة لازم تلبس ملابس فخمة في البيت , فلبست فستان أبيض عريان مرة بسيط وحلو وحطت ماكياج وسشورت شعرها وفردته ولبست الله يكرمكم شبشب زهري فيله تطريز خفيف وطلع شكلها مرة جنان ))
وهيا نازلة الدرج تسمع صوت أحد بيجري .
مرام : مين ...مين عبد العزيز طيب فهد ماهر معتز ماما طيب فينك يا بابا .
جينا : مدام مرام في انت ينادي .
مرام : ايوا , أنا أسمع صوت أحد يجري مين هذا الي يجري .
جينا : أنا مافي أعرف .
مرام : طيب روحي أفتح لمبة الصالون .
جينا :لا أنا خوف .
مرام : يالله طيب مين هذا أكيد أحد يخوفني .
((وراحت بشويش على الصالون ))
مرام : أأأأأأأااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااه ((في أحد مسكها من وسطها ))
((فتحوا اللمبات ))
الكل : سنة حلوة يا مرام سنة حلوة يا مرام سنة حلوة يا مرام سنة حلوة يا مرام 
Happe bertday to you Happe bertday to you maram Happe bertday to you >
أم مرام : كل سنة وانت طيبة يا مرام كملتي 18 سنة
مرام : مين الي مسكني من وسطي .
فهد : طالعي وراكي 
مرام : أهههههههههههههه عبودي ((وحضنها وقاعد يدورها ))
أبو مرام : ((شبه يبكي )) الله يسعدهم .
أم مرام : بالله بنتنا راح تروح مننا والله مو قادرة أستحمل ((تبكي ))
عزوز: خلاص يا عبد الله مو قدامنا .
عبد الله : سوري .
مرام : كيفك ؟
عبد الله : كويس كل سنة وانت طيبة . ((أعطاها علبة فيها هدايا ))
مرام : ليش كلفت على نفسك ((جاب لها عطر من كوكو شانيل وعلبة ماكياج و طقم الماس بسيط وحلو ومن أهلها طقم ذهب مرة فخم من كل أخونها واحد طقم ومن أمها وأبوها طقم الماس , و ريهام جابت لها علبة مليانة أحجار كريمة ملونة وباقة ورد مررررررة كبيرة من أفنان وزوجها وبطاقة منهم " عقبال 100 سنة يا أحلى عروسة " ))
مرام : لازم تكلفوا عليا والله حتى أنا مرة نسيت أنو اليوم أكمل 18 سنة .
عبد الله : لو أنا ما ذكرتهم كان ما تذكروكِ ((عبد الله كان شكله حلو مررة في عيد ميلاد مرام , كان لابس بنطلون جينز وبلوزه بني مخططة بالأبيض والبيج وساعة عريضة من Guss ولابس الله يكرمكم جزمة أول ستار بيج وشعره كان شوية طويل ومنزله على جبينه كم خصلة )) 

فهد : حتى خطيبتي جابت لكِ هدية بس عشان حضرتك ما قمتي الا الليل جات وأدتنا الهدية وراحت .
مرام : يا ربي والله هذه البنت مرة ذوق ((جابت لها طقم الماس مرة حلو ))
أبو مرام : عقبال ما نعمل عيد ميلاد لعيالك .
أم مرام : عاد مو ذنبي لو جبتوا ولد تسموه حمد .
مرام : هو الي باقي أسمي أسماء بدو لمن يجي الولد أفكر ايش أسميه .
عزوز : ها يا نسيب أشوفك تطالع مرام وتعمل لها حركات .
عبد الله : هيا فاهمتني .
عزوز: قصدوه خلي أهلك يطلعوا عشان نقعد لوحدنا .
ريهام : أنا أتأخرت ولازم أروح .
مرام : خليكي .
ريهام : الله يسعدك بكرة وراية أسواق والله مو فاضية 
مرام : عشان الملكة .
ريهام : ايوا , وانتِ أول الحاضرين .
مرام : والله سامحيني ما آقدر أروح لا أفراح ولا عزايم .
ريهام : ايوا صح عشان الفرح باقي له أسبوعين , يالله أوريكي الصور لمن تطلع , على العموم الف مبروك .
مرام : الله يبارك فيكي ((وحضنوا بعض وراحت ريهام ))
ماهر : ماما انا متى تعملي لي ملكة وفرح .
أم مرام : شوف عيالك يا حاتم يبغوا يتزوجوا بسرعة والله من الصغير للكبير .
أبو مرام : الله يسعدهم .
فهد : عن إذنكم طالع على غرفتي .
عزوز: تعال أبى أروح معاك .
فهد : فين رايح معايا أبى أكلم خطيبتي .
عزوز : يعني أتحبس في غرفتي يالله , معتز ماهر يلا على فوق .
أم مرام : لحظة أول شي خلي مرام تقطع الجاتوه بعدين خذوه وأطلعوا .
فهد : هيا مرام أقطعيه .
مرام : ((تطالع عبد الله ))
عزوز : قال لك أقطعيه مو تطالعي عبد الله .
مرام : لا أبى يقطعها معايا .
الكل : ووووووووو ووووووووو 
((وقام جاى عبد الله ومسك السكينة معاها وقطعوا الجاتوه والكل اتجنن عليهم )) 
عزوز : ((معاه صحن الجاتوه )) منك المال ومنها العيال ((ويغمز لهم ))
فهد : أمشي يا وسخ تحب التعليقات الفاضية .
أم مرام : واحنا ايش قاعدين نعمل هنا يلا حاتم ومعتز وماهر على غرفكم يلا نسيبهم لوحدهم .
عبد الله : وحشتيني ((حضنها ))
مرام : انت أكثر .
عبد الله : تصدقي من الساعة 9 العشاء وأنا هنا .
مرام : والله لو أدري كان صحيت من أول .
عبد الله : وقعدنا نستنى الين الليل .
مرام : ايش رأيك تطلع تشوف غرفتي .
عبد الله : يلا .
((قامت وقفت وقام وهو قام سحبها من يدها وحطها في حضنه لكم دقيقة وبعدها طلعوا لفوق ))
وهما طالعين الدرج ...عزوز كان واقف عندهم عشان يفجعهم ..
عبد الله : حياتي هذه غرفتك .((ماسكين يد بعض ))
مرام : ايوا ما شاء الله كيف عرفتها .
عبد الله : إسمك مكتوب " ميمو " 
((ويطلع عبد العزيز من ورى الجدار ))
مرام : أه ((طاحت على عبد الله ))
عزوز: ههههههههههههههههههههههههههههه .
عبد الله : ليش تعمل كده ؟
عزوز: عجبتني الطيحة .
مرام : روح على غرفتك أحسن لكِ , غبي .
عزوز : أحسن , أخيراً أبى أشوف منظر جريء بينكم .
مرام : ..............((مسكت يد عبد الله وراح على غرفتها ))
عزوز : طيب خلوه الباب مفتوح عشان نتفرج على الفيلم الرومنسي .
((قامت مرام سكت الباب في وجهه بالمفتاح ))
عبد الله : أخوانك مرة طيبين .
مرام : طيبين بس بالذات عزوز يرفع الضغط .
عبد الله : غرفتك رومنسية مووت حتى الأحمر واللمبات الخافتة في كل مكان لا والمسجل جمب السرير كمان .
مرام : عشان إذا كانت نفسيتي حلوة أحط أغاني رومانسية .
عبد الله : ايش عندك أغاني يا حياتي .
مرام : بس تامر حسني ومحمد حماقي ورامي عياش والباقي أغاني كلاسيكية وسلو غربي .
عبد الله : طيب معليش نحط كلاسيكي رومانسي .
مرام : حبيبي غرفتي ملك لك .
((وحطوا أغنية مرة رومانسية وزهم مرام على سريرها ونامت على حضنه وقعد يحسس عليها ))
عبد الله : أحلى ملاك في الدنيا انتِ .
مرام : (( مو قادرة تغازله يا دوبك جالسه فوقوا ))
عبد الله : بعد كم يوم زواجنا راح نسافر لشهر العسل وننبسط في أول ليلة يا حياتي .
مرام : حبيبي ..أحبك .
عبد الله : أحبك بالسعودي وأحبج بالإماراتي وأمووت فيكي باللبناني و I love you بالإنجليزي وبحبك بالمصري وmoi j,aime بالفرنسي ونحبك برشا بالتونسي وبحبك بكل لغات العالم الخليجي .
مرام : أحبك بكل اللغات .

((ويقاطع جوهم دق الباب ))
مرام : مين ؟؟؟؟؟
أبو مرام : فكوا الباب .
مرام : طيب .
أبو مرام : ليش قافلين الباب .
مرام : بابا عشان عزوز كل شويا يدخل ما أعرف أقعد .
أبو مرام : طيب خلاص خلي الباب مردود وهو ما يجي .
مرام : طيب 
((ورجعت مكانها ))
عبد الله : يعني أنا زوجك ليش يشك فيكي .
مرام : عادي أتعودت .
عبد الله : الساعة 5 الفجر يا حبيبتي عن إذنك رايح .
مرام : والله ما تروح الا لمن تفطر معانا .
عبد الله : لا معانا هذه أسحبيها , نفطر مع بعض لوحدنا وبس ما أحد يخبص الجو .
مرام : طيب حبيبي الي تبغاه .
عبد الله : على فين ؟
مرام : أعبي الفطور .
عبد الله : لا حبيبتي ما شبعت منك اجلسي , وكمان جينا تجيب الأكل .
مرام : طيب براحتك ..
((وقعدوا طول الوقت مع بعض الين ما جابوا الفطور وفطر وراح بيته ))

أم مرام : ايش عملتوا في غرفتك ؟
فهد : يا ماما هذا سؤال تسأليه أختي والله عيب وحتى في صغير معانا , يعني مفهوم الشغلة مو لازم تسأليها .
أبو مرام : وانت يا عزيز ليش تدخل كل شوي عندهم .((معصب ))
عزوز: والله بس كده .
أبو مرام :لا مافي بس كده وحدة تقعد مع خطيبها تدخل عليها كل شوي ليش .
عزوز: آسف .
مرام : طالعة أنام . 
أبو مرام : طيب زعلت أختك طيب يا عبد العزيز والله زعلان منك .
عزوز: لا بالله كله ولا زعلك .
أبو مرام : قوم أمشي أعتذر منها هو الي باقي تزعلوها , أنا أقولها قدامكم والله الي يزعل مرام راح أحرمه من شيء غالي عليه .
أم مرام : حتى أنا .
أبو مرام : حتى انتِ .
((قام عبد العزيز طلع عن أخته عشان يعتذر منها ))
ويدق الباب ..
مرام : ((تبكي )) مين ؟؟؟
عزوز: أنا ..
مرام : ..........
عزوز: ((جاه عندها )) مرام والله سامحيني .
مرام : أتخيل تكون مكاني وما تعرف تقعد مع خطيبتك كيف شعورك وكل شوي تعلق وتعلق والله خجلتني وخجلت عبد الله حتى وأحنا قاعدين في الغرفة أشوف عيونك من تحت تطالع لكن قلت ما همني يطالع ما يطالع ينقلع .
عزوز: والله آ سف أبوس يدك الحلوة والله آسف .
مرام : تتذكر لمن جاه فارس عندنا الله يرحمه تتذكر لمن سلمت عليه قدامك , انت حلفت ما تعلق من قبل سنة لكن رجعت لعادتك .
عزوز: ((حضنها )) آسف يا عمري .
مرام : مسامحتك .
عزوز: طيب رايح أقول لبابا انك سامحتيني .

((وراح عبد العزيز لأبوه , ومرام راحت على السرير مع أنها دوبها صحيت لكن الي قريب يتزوجوا يحتاجوا ساعات من النوم المتواصل أو المقطع ))

بعد كم يوم عملوا ملكة ريهام وأحمد ..
ومرام وعبد الله باقي لهم كم يوم ويتزوجوا .


يتكلموا بالتلفون ...
عبد الله : يا حياتي باقي كم يوم ونتزوج .
مرام : ياي مرة متحمسة وخايفة .
عبد الله : ليش خايفة مدامك معايا لا تخافي .
مرام : لا من السفر .
عبد الله : ليش أول مرة تسافري .
مرام : لا كتير سافرت , بس هذه المرة عشان معاك .
عبد الله : قلتيها معاك , يعني ما بتخافي مع حبيبك وزوجك .
مرام : طيب كيف أهلك .
عبد الله : والله متحمسين يشوفوكي في الفرح .
مرام : عبد الله .
عبد الله : يا قلب عبد الله آمري .
مرام : تعال لي اليوم .
عبد الله : ليش في شيء .
مرام : بس أبى أقولك كلمتين .
عبد الله : والله خوفتيني , خلاص نص ساعة وجاي .

((مرام طلعت على غرفتها لبست الفستان الي اشترته من زارا في الطائف الي عبد الله أختاروا لها وجللت شعرها ولمت الغرة من النص ولبست كعب أسود مرة حلو و طقم الماس من الي جاب لها هو أبوها و أمها وحطت ميك آب تقيل شوية وجهزت ونزلت ))
مرام : آهلين حبيبي اتفضل .
عبد الله : هلا ايش الجمال هذا كله (( وسلم عليها ودخلوا الصالون ))
مرام : ايش تبغى عصير ؟
عبد الله : أبى عصير مرام .
مرام : لا منجدي .
عبد الله : فراولة .
مرام : ثواني وجاية 
((وجابت له العصير ))
عبد الله : تسلمي حبيبتي .
مرام : الله يسلمك حبيبي , شكلك اليوم مرة حلو .
عبد الله : بس مو أحلى منكِ .
((كان عبد الله لابس بنطلون أبيض وبلوزة لونها أسود ومجلل شعره وحاط سماعات البلوتوث على إذنه وشكله صاير مرة حلو ))
عبد الله : ليش جالسة بعيد تعالي جمبي .
مرام : جيت جمبك .
عبد الله : ايش هو الموضوع المهم الي تبغي تكلميني فيه .
مرام : اسمعني كويس وركز وما تعصب .
عبد الله : لكل أذاناَ صاغية سامعك .
مرام: قلت لريهام تقول لك بس ما آدري شكلها ما قالت لك .
عبد الله : لا تكملي يوم ما كنتي صغير أغتصبك فارس .
مرام : ((تبكي ))
عبد الله : لا تخافي والله مو زعلان ولا شايل هم بس أنو قالت لي انك عملتي تحاليل قبل سنة بس ما فيكي شيء وهذا المهم وفارس يعني مات الله يرحمه , مافي شيء أقدر أعمل له هو .((جاه قرب منها وحضنها ))
مرام : وقالت لك مع رائد كمان .
عبد الله : ايوا بس قولتي ما عندك شيء بس خلاص أنا مسامحك حتى لو أتوقعتك راح تخبي عليا لكن أنا منجد فخور إنك قولتي لي .
مرام : طيب كمل عصيرك .
عبد الله : كملت نصه انتِ تكملي الباقي .
مرام : لا .
عبد الله :وأنا أشربك كمان .
مرام : طيب انتبيه لا ينكب على ملابسي وملابسك .
عبد الله : أو توافق بيننا نفس الألوان .
مرام : وانت ما عندك ماضي عشان مرة وحدة ما أنصدم .
عبد الله : زيما قلت لكِ أول كنت أغازل بنات لكن أتعرض عليهم يا رب أقطع رقبتي لو أتعرضت عليهم .
مرام : انت أكتر واحد في هذا الدنيا أتعرضت لي في الطائف .
عبد الله : عملت كده عشان عارف أنو راح نتزوج .
مرام : ((قالوا لك مستحية قلت والله راح أشيل منها الحياء )) 
عبد الله : أجلسي فوقي ؟
مرام : كمان .
عبد الله : مو أنا سيد رأسك وتاج رأسك .
مرام : لازم يعني تحرجني .
عبد الله : شطورة , يلا هاتي خدك .
مرام : والله أخاف أحدي يجي .
عبد الله : يلا .
مرام : خلاص هواي ملك لك .
عبد الله : ايوا ((وباسها ))
وعلى حظهم شافهم معتز .
معتز : أستغفر الله لا اله الا الله أكبر .
عبد الله : ليش هيئة قدامي ولا كيف .
مرام : ............
عبد الله : لا ما تقومي خليكي جالسة .
معتز : ياهو احنا موجودين ما يصير حرام وربي حرام أشوفكم كده .
عبد الله : يلا أطلع على غرفتك يلا .
معتز : مرام البسة أكلت لسانك .
عبد الله : برى برى . 
معتز : أستني عليا أخلي فهد يشوفكم .
عبد الله : لو انا مو زوجها أقولك ايوا الهيئة معاها حق لكن أنا زوجها .
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه .
عبد الله : يسعد ضحكتك ((وباسها ))
معتز : لا أنا مو قادر أستحمل المناظر الإباحية .
مرام : ليش يعني فين شوفتوه باسني على خدي .
معتز : ها ...طيب خذوه راحتكم باي ((وطلع الدرج بسرعة وزهم فهد ))
عبد الله : أخوانك مشتركين في الهيئة .
مرام : ههههههههههههههههههههههههههههه .
فهد : خير إنشاء الله يلا كل واحد على مكانه ((قامت مرام بسرعة ))
عبد الله : خير زوجتي وحياتي وقلبي وعمري و روحي ونفسي ليش تقومها من مكان زوجها .
فهد : تروح تعمل هذه الحركات في بيت زوجها , عندنا أولاد ما يصير يشوفوكم كده .
مرام : يعني لسع باقي يومين على الزواج .
فهد : مرام انتِ يومين كيف أنا شهرين وصابر على نار .
مرام : طيب .
عبد الله : يلا باي عمري .
مرام : بدري .
عبد الله : بدري من عمرك .
مرام : هيا بس شوية .
عبد الله : معليش مرة تانية , لا تنسي تجي القاعة الساعة 6 المغرب عشان نجهز بدري .
مرام : من عيوني ((ولازم يبوسها و يروح ))

فهد : الله يعينك يا مرام عبد الله مرة مستعجل على الزواج .
مرام : خلاص كلها يومين .
فهد : طيب أنتوا ما شاء الله قبل شهر الخطوبة وبعدها بأسبوع الملكة ودحين بعد أسبوعين الفرح يعني بكرة .
مرام : والله خايفة مووت .
فهد : طبعاً , أنا يوم الملكة خفت أكتر من سماهر .
مرام : هههههههههههههههه المفروض العكس .
فهد : شوفتيني قعدت أصبصب عرق ومرة موتر .
مرام : ترى ريماس ورائد بعد بكرة زواجهم .
فهد : حتروحي ؟
مرام : لا ما يمديني .
فهد : انتِ فرحك في هيلتون صح .
مرام : ايوا , بس يا ريت الملكة كانت في هيلتون والفرح في ليلتي .
فهد : طبعاً انتِ ما تبغي غير الفخم والغالي .
مرام : يلا أنا رايحة أنام .

ومر اليومين كأنهم ساعتين بالنسبة لمرام 


((يوم فرح مرام ))

((مرام كان فستانها مرة روعة كان لونه أبيض ومفتوح من الصدر ومعاه ذيل طويل مرة طويل يجي شيء 7 متر , ولبست الماس هدية من أم عبد الله وصبغت شعرها آشقر طلع عليها روعة عشان هيا بيضة وعيونها ملونة وعملوا لها تسريحة شوية كبيرة , والميك آب حقها كان مرة جنان المهم كانت مرة طالعة جنان ))

في غرفة العروسة ...
أم مرام : هيا بنتي جاهزة .
مرام : ماما الله يسعدك مرة خايفة .
روضة : يا بنتي ما تخافي أمسكي روحك وأمشي .
مرام : مو قادرة أوقف حاسة رجولي جمدت .
ريهام : خذي موية يا مرام يمكن تهدي .
مرام : شكراً ..
روضة : هيا يا بنتي مافي وقت الساعة صارت 2 هيا .
مرام : فين عبد الله ؟
روضة : مستنيكي برى .
مرام : لا مافي يتزف معايا والله أخاف أطيح .
روضة : أماني أزهمي عبد الله .
أماني : أهو جاه .
أم مرام : تعال يا ولدي لمرام .
((الأتنين صاروا يطالعوا لبعض ))
روضة : 2 وربع هيا يلا حطوا الأغنية هيا .

(( وحطوا في البداية أغنية رومانسية عشان يعلنوا عن الزفة , بعدين عملوا عرض بالداتا شو وجابوا صورة مرام وهيا صغيرة وصورة عبد الله وهو صغير بعدين صورتهم وهما مخطوبين ولابسين الهندي وبعدين أحلى صورة في النهاية هيا مرام وعبد الله في الملكة وحاضنين بعض , كانت أحلى صورة بينهم وأخر صورة في العرض وأغنية حاطينها مرة حلوة وهيا Shayne Ward- Someone to love رووووووعة , و وصلوا على الدرج والناس تصفق وترقص وعزوز قاعد على الكوشة هما وأخوانه وأخوان وأخوات العريس كلهم , بعدين لمن وصلوا للكوشة الكل صفر لهم وحياهم وحطوا لهم أغنية رومانسية مووت 
لـShayne Ward-a Better man أسمعوها يا قراء مررررررررة روعة ورقصوا سلو عليها وكان شكلهم روعة ويجنن موووووووووت الله يسعدهم .
وجلسوا في الكوشة ..
عبد الله : صدقيني أحبك .
مرام : مو وقته بعدين .
أم مرام : ((تزغرط هيا وأخواتها وتبكي ))
ريهام : مبروك يا كلبة ((وترقص ))
((بعدين حطوا أغنية أنا مش بتاعت الكلام داه لشيرين ورقصت هيا وعبد الله وفي النص والبنات والحريم عاملين لهم دائرة ))

اليوم كله حلو يجنن روعة مرة روعة كونوا مكانها وربي فرحة ما تنتهي .

الكل راح لبيته وعبد الله أخذ زوجته مرام للبيتهم أو بالعربي مملكتهم .

عبد الله : مبروك يا عروسة .
مرام : الله يبارك فيك ((مستحية موووووووووووووووووت ))
عبد الله : هذا بيتك اتفضلي .
مرام : أنا مو قلت لك لا تجيب لي فيلا .
عبد الله : أمي غصبت عليا .
مرام : لا عادي بس مرة حلوة .
عبد الله : مرام .
مرام : آمر حبيبي .
عبد الله : ممكن نطلع ننام .
مرام : طالعة .
عبد الله : طالع وراكي .

((وراحت أخذت شاور ولبست القميص الي قال لها عليه عبد الله تلبسه حق يوم الطائف ))
عبد الله : يا حياتي أحسبك راح تنسي .
مرام : أنا ما أنسى كل لحظة معاك .
عبد الله : مرام .
مرام : آمر عمري .
عبد الله : ايش رمز حبنا الي قلتي عليه .
مرام : إني رسمتلكْ أحلى ابتسامة .((ابتسمت ))

((خلاص الباقي مالكم شغل فيه , ليلتهم خليهم يتهنوا الله يسعدهم ))


وخلصت الإجازة الصيفية لعام 2007 وانتهينا الرواية بس لازم نقول لكم ايش حصل :
مرام وعبد الله : بعد أسبوع سافروا على ايطاليا شهر عسلهم وعيشتهم راح تكون في ايطاليا كمان, وبعد شهر حدثت معجزة حمل مرام الكل أتفاجئ , لأنو عبد الله عندوا الصرع والي عندهم هذا المرض ما يجيبوا عيال" اللهم كافينا " لكن حب ربنا لهم خلاهم ينجحوا في أول خطوة .

فهد وسماهر : أتزوجوا نهاية الإجازة وسافروا على ماليزيا وعاشوا حياة مرة حلوة .

عزوز أو عبد العزيز : ما أتغير لكن بيطمح بالزواج لكن أمه وعدته أنه تزوجوا السنة الجاية 

معتز : بيكمل دراسته وراح يدرس في كندا عشان يرجع الدكتور معتز .

ماهر : مر بأول خطوة وهيا صار أول متوسط وإنشاء الله ينجح في حياته .

أم مرام وأبو مرام : من أول ما أتزوجت مرام ما فارقتهم الدموع , وفهد كمان , وكل شويا يدخلوا على غرفة مرام وفهد ويبكوا .

جيهان : صحيح انها كانت تتمنى فارس لمرام لكن الحياة قسمة ونصيب ونسيت الماضي وكملت حياتها .

مروج : ما زالت مروج البنت , لكن مارست حياتها بكل فخر إنها بنت , وسجلت في مدرسة عشان تكمل السنين الي راحت .

أفنان ورامي : عاشوا حياة سعيدة مع ابنهم سليم , وزيما تعرفوا هيا حامل دحين في الشهر الثالث .

رحاب : كمل حياته وأتزوج وحدة تقربلو من بعيد , وكانت هذه العروسة هيا أول زواج ناجح في حياته , الله يسعدهم ويكملوا حياتهم من دون مشاكل .

حنان وعيالها :- الحمد الله أتحسنت حياتهم عن أول و لدها الكبير أشتغل وأحمد ما زال صايع ضايع و رهف كل مالها ما شاء الله بتكبر وتفهم .

منال : ربي يحبها , خطبها أخو صاحبتها لكن وعدها راح يتزوجها بعد شهر ونص .

هديل : حدثت المعجزة الثانية , هديل حامل من زوجها بعد سنتين من زواجهم والكل فرح لها واتمنى أنو الي في بطنها يتربى في عزهم .


إبراهيم : صحيح أنو أنصدم لمن أبو مرام طلب منه أنو يكون الشاهد على زواج مرام , وما نفذ وصية فارس " الله يرحمه " أنو يتزوج مرام , لكن بعد كم شهر أكتشف أنو روتانا كانت كاتبة الخاطرة حقتها عنه , وهوا كان يخفي مشاعر لروتانا لكن كتم في قلبه وجاه الوقت انو راح أتقدم لها وخطبها , و وعدها لمن يتخرج من الجامعة أو في ثالث جامعة راح يتزوجها .

رائد وريماس : زيما قلنا أتزوجو , لكن مافي أخبار عن حمل ريماس , نستنى سنة وإنشاء الله تحمل من رائد .

ريهام واحمد : أتزوجوا وعملوا لهم فرح ما حصل , وراحوا على أمريكا لشهر عسلهم .

لؤي : ما أتغير من المولات للكباين للبيت وعلى هذا الحال " الله يهديه " .

ندى و عصام : "أخيراً"على قول زوجها حامل في الشهر الثالث ..يعني في نفس موعد حمل أفنان .


والحمد الله انتهيت من أول رواية ليا وأتمنى انو ما أكون طولت عليكم 

ملاحظة:

الحب صفاء من قلب عطاء من رب وعلامة للحبايب ..يا قراء يا أعزاء مو لازم تكون الحياة فيها شخص نحبه , الحياة قسمة ونصيب إذا كان موجود الحب راح يتولد مع الأيام ...مرام المسكينة صحيح أتعذبت مع فارس لكن ربي عوضها بعبد الله الي مافي منه , و ربي كمان عوضهم بحمل مرام الي ما كان جاي على بال أحد , الحمد الله على هذه المعجزة , وأفنان مو كل مرة تسلم الجرة هي صحيح غلطت مرتين لكن كويس من طنت روضة إنها سامحتها وفهمت الكلام من الدكتورة , صدقوني أنو روحة الكبائن والتعرف على الشباب شيء مرة أهبل وغبي خلاص أستني نصيبك مو لازم تخلي الرجال الي يخطبك يأخذ فكرة عنكِ , يعني زي مروج كان ماضيها مرة شنيع ولمن اعترفت لزوجها طلقها وسبب لها حالات نفسية 
, والغيرة بين البنات أصعب شيء , زي أمل كانت تغار من مرام عشان هيا أتزوجت عبد الله حتى فرحها وملكتها ما راحتها , يا بنات الغيرة مو كويسة تولد الحقد بين الناس , 
وكمان غلط إبراهيم لمن خبى عن مرام مشاعره اتجاها , ولمن كلموا أبو مرام يكون الشاهد على زواجها أنصدم صدمة حياته لكن ربي عوضه بروتانا , وفهد الي عاش أحلى قصة حب في كندا مع سماهر , قدم لهم يد المساعدة بعونهم على احتياجاتهم وأكبر عون لهم زواج فهد من سماهر , وعبد العزيز من كثر ما مرت عليه أفراح بدء يغار من أخته وأخوه وقال يبغى يتزوج , لكن الغيرة مش وسيلة للزواج وأخر شيء ممكن تستغربوا ليش أحط لكم الأغاني الحلوة وأقول لكم أسمعوها أو نزلوها من النت , عشان أبغاكم تعيشوا الموقف, وأخر كلمة يا رب كل حبيب يحب حبيبته منجد يتزوجها عشان الزواج رمز للحب لكن في روايتنا رمز الحب لمرام وعبد الله "رسمتلكْ أحلى ابتسامة". 

أنتظورونا في الفصل الثاني من الرواية.... 
رواية رسمتلكْ أحلى ابتسامة 

للكاتبة :So0o0o0oS 8al8 
رواية واقعية حدثت في عام 2005 حتى 2007 >>الي يقول حدث تاريخي كاااااااااااااااااي



منجد مو مستوعبة انو الرواية انتهت وكملتها 


والله منجد اتمنى تكونو عجبتكم الرواية

واشوفكم في الفصل التاني افكر اكمل الفصل التاني

كااااااااااااااااااااي






النــــــــــــــــــــهـــــــــايــــــــــــــة 





