
تتخللها:
(فرحه ...دمعه ...همسه ...آهات... ونبرات... وصرخات ...ولكن لها أجوائها التي تأقلموا معاها أبطالها )
مالنا بالطويلة راح أعرفكم بأ بطال روايتنا لكن مو دفعه واحده
راح نتعرف عليهم بتسلسل الأحداث

ابومحمد.. 45 سنه ((الأب )) يشتغل بالسلك العسكري برتبة ((لواء ))
محمد ..28 سنه مهندس حاسب آلي
عبد الله.. 26 سنه مدرس لغة انجليزية
فارس.. 24 سنه يدرس هندسه
ثامر.. 22 سنه ويدرس تمريض
ملاك ..18 سنه بالمرحلة الثانوية ....ودلعها ((ميمي ))وهي آخر العنقود عايشه مع أهلها بجده
أمها متوفيه ....وهي الدلوعة بالبيت

صديقاتها واللي هم اقرب لها من روحها
جود.. 18 ودلعها .....جودي
لوجين.. 18 ودلعها..... جوجو
شذى.. 18 ودلعها ....شوشو
ولاء ..18 ودلعها ....لولو



بكذا تعرفنا على أول أبطال روايتنا


 ((الجزء الأول ))
&&&

((بداية المسار على طريق الحياة .....ومفترقات الحياة تنادي ....ولكن إلى أين المسار ؟؟؟؟))

ملاك :اوووف مليت ياه شو هالملل
محمد :ملاك بسك دلع كله طالعه برى وتقولين ملل
ملاك :قول ماشاء الله
عبد الله :ماشاء الله خمسه وخميسه عليك
أبو محمد :يا أولاد بسكم عاد إلا ملوكه ما احد يقولها شي هذي أختكم الوحيدة
ثامر :يا سلام كملت
ملاك تضم أبوها :الله يخليك لي يا أحلى أب بالدنيا
أبو محمد يطبع بوسه على جبين بنته
أبو محمد :ويخليك لي أنتي وإخوانك
ثامر :الحمد لله أخيرا جابو طارينا
ملاك: بابا شوف أولادك يغارون مني وما يحبوني
فارس :افااحنا ما نحبك
ملاك :انا داريه عنكم شوفوا كيف تعاملوني كأني مجرمه مو أختكم
محمد :والله نحبك يا ملوكه
ملاك تضحك :عارفه راح تذبحون نفسكم عشاني مو ؟؟؟؟؟!!!
أبو محمد :يا حبيبتي والله البيت من دونك ما يسوى أنتي ملاك البيت
ملاك :ههههههههههاااااااي حرة موتوا قهر انا ملاك ملاك ههههههههه
أبو محمد يالله عن إذنكم بروح أنام ..... الكل تصبح على خير
أبو محمد :وانتم من أهله .....راح الأب ينام ...والإخوان كل واحد يتسحب اللي بيروح لأصحابه واللي عنده مشوار .....الخ
ملاك :اوف بهالسرعه اختفوا وأنا ويش أسوي جالسه لحالي أروح لغرفتي أحسن
راحت لغرفتها ورمت نفسها على السرير وهي تفكر
ملاك نطت :بس لقيتها ...مسكت الجوال
ملاك :الووو هلا جودي
جود :اهلين ميمي كيفك .(( على فكرة جود أصلها سوريه))
ملاك :تمامو حبيبتي
جود: ميمي طفشانه مووووووت موووت ...((وتقولها بقرف ))
ملاك بحزن : وأنا كمان
جود :اوووووووووف شو هالملل
ملاك :جودي شو رايك نطلع
جود : فكرة يالله مريني
ملاك :اوكي باي
جود :باي
دقايق وكشخت ملاك ومرت جود وراحوا يتمشون
ملاك :وااااو شوفي هالاكسوسريز سبيشل
جود :واو كثير حلو شو رائيك نشتري منها كتير نايس
ملاك :اوكي ...اشتروا وتسوقوا
جود :ميمي بكرة كل القروب متفئين انو بنجتمع ونطلع مع بعض بتجي معنا
ملاك :أكيد أكيد معاكم مو تسوون نذالة وتتركوني
جود : أصلا الجمعة بلاك ما بتسوى شيء أنتي مصدر العبط والقوة والهبال فينا
ملاك: اوكي بكرة الموعد
جود :اوكي باي
رجعت للبيت وجلست على النت شوي ونامت
&
((يوم الخميس الساعة 11 الصباح ))
أبو محمد :ملاك اصحي
ملاك :مابي أبي أنام اتركوني
ثامر :يالله قومي
ملاك :أيه أيه وراك رح بس أنت وانا جايه وكملت نومها صحت الساعة 1ونص الظهر
نزلت للصالة وهي لابسه بيجامه برمودا للركبة لونها رمادي وبلوزه حفر وردي وفيها خطوط رمادي وكانت طالعه فيها كأنها طفله
ملاك :صباح الخير
محمد :قصدك مساء الخير
ثامر :بدري كان نمتي للعصر
ملاك :بالله مو رايقه لك اسكت
فارس :اقول ترانا تغدينا قولي لكاتي تحط لك غداء أو فطور
ملاك : يوووه منكم اوووف القعدة معاكم تقصر العمر
راحت للمطبخ وقالت لكاتي تحط لها فطور وراحت تصلي ورجعت للصالة ولقت صينيه الفطور جاهزة جلست وبدت تاكل وأبوها يطالع الإخبار لف عليها
أبو محمد : ملاك ويش هاللبس
ملاك بدون اهتمام : أي لبس
أبو محمد : لبسك
ملاك : ليه ويش فيه بابا
أبو محمد : لا بس مفتوح مرة
ملاك :بابا انا اذا ما أخذت راحتي بالبيت وين ارتاح ؟؟؟؟
أبو محمد :بس أنتي عندك أخوان يعني شباب
ملاك :بابا أنت قلتها أخوان يعني بيخافون علي أكثر من أنفسهم طيب ناظر أشكالهم ...شف ملابسهم الحال من بعضه ....((كان ثامر لابس شرت قطني وبلوزة حفر ....محمد لابس بيجامه ازرق ...فارس لابس بلوزة احمر كم قصير وبنطلون ابيض سبورت نوعا ما ...عبد الله لابس جينز وبلوزة حفر رمادي ))
أنحرج الأب وقال : خلاص خلاص خذي راحتك زي ماتبين يا بنتي
الكل : ههههههههههههههه
ثامر : وهقتي ابوي
محمد :يبه لا تخلي بخاطرك عطنا المحاضرة اللي تعودنا عليها
الأب: والله أشوفكم أذن من طين وأذن من عجين
فارس :يا يبه هذي الموضة
الأب : على راحتكم لاموضه ولا غيرة تقدر تثنيكم عن اللي برووسكم
يوووه الساعة 2 ولسى وراي مشوار ودوام
ملاك :بابا متى ترجع
الأب : 2 بالليل
ملاك : اوكي توصل بالسلامة
راح الأب ولبس لبس الشرطة
عبد الله : ابوي بالزي يفلق
الكل :ههههههههههههههه
ملاك : شكله بيروح يرقم
ثامر : يبه ترى شكلك يجنن
الأب وبحده : بس عطيتكم وجه زيادة ....وطلع
الكل :ههههههههههههه
ملاك : مسكين احرجناه
محمد :أيه صح
قامت ملاك وراحت غرفتها بعد طقه الحنك مع اخوانها وجلست على النت الى المغرب
وبعده بدت تزبط نفسها للطلعة مع البنات وهي تخطط للهبال كشخت وبعد العشاء وصلت لوجين ومسكت جوالها
لوجين :هاي ميمي يالله أحنا تحت
ملاك : طيران
وقفلت الخط وأخذت شنطتها ونزلت لهم
ملاك : هاي قيرلز
الكل : هاااااااااااااااااااي
ملاك : هواريو
الكل : فاين
ملاك : شو هالحلا يا صبايا
لو جين : أنتي اللي كل يوم تحلوين أكثر
كانت ملاك متلثمة ومطلعه عيونها القتاله
شذي : وين بنروح
جود : عم بنفكر
ولاء : نروح الكورنيش أحسن
ملاك : حلو بس على شرط
الكل : شنو
ملاك : نسوي عبط ما حصل
لوجين : اوكي يا أم العبط أنتي
وصلوا عند الكورنيش وكان اغلبه شباب نزلوا الخمس بنات ((قروب لايف ))
ملاك : تلثموا عشان ما احد يعرفنا
لوجين : لا مالو داعي
ملاك : لا والله
الكل: طيب طيب ......وتلثموا
جود :اسمعوا نبي نستهبل ونضحك
ملاك : لاتخافين مدام ميمي موجودة يعني في استهبال
لوجين وشذى : شوووووووررررررررررررر
شذى يالله نبدا
ولاء : ثري. تو.ون .. جوا . مشوا على الكورنيش
شذى : شو صاير هناك
لوجين : في تجمع ناس
ملاك : يالله نروح ونشوف
راحوا بسررررعه لقوا مجموعه شباب ممكن 6 شباب معاهم استريوا ومشغلين أغنيه أجنبيه ويرقصون رقص أجنبي
جود : ههههههههههه بيضحكوا
ملاك : ويش رايكم نسوي ااااا.....
لوجين : مجنونه أنتي
ملاك : صدق أنكم خوافات
ولاء : انا ما عندي مانع موافقة
شذى : وانا
جود : وبرضوا انا
لوجين : اوكي يالله
قربوا عند الشباب ويناظرونهم من فوق لتحت (( يبون يقهرونهم ))
واحد من الأولاد : واااااااااااو اعرف في قمر واحد مو خمسه
ملاك باستهبال : ههههههههه معجزة
الثاني: أي والله معجزة خمسه مرة وحده
جود : شو هالرقص البايخ ((تستدرجه ))
الأول: بايخ ...شوفي الناس كيف يتفرجوا وأنتي تقولي بايخ
شذى : حركاتكم قديمه
الثاني: الله واكبر لايكون عندك خبرة
ولاء : ليه نقدم على وظيفه عشان تقول عندك خبرة
الثالث: هههههه لا وظيفه ولا شيء
ملاك : شكل ماعندكم سالفة اجل هذا تسمونه رقص
الأول: ورينا شطارتك طيب
ملاك : نوريك ليه لا
لوجين : أغنيه هندية لو سمحت
الشباب: هههههه هندي طيب نحط هندي
بدت الدقة و قروب لايف واقفين مجرد مابدى الدق القوي بدت الحركات الكل مبهور من حركاتهم كأنهم متدربين عند مدرب بنفس اللحظة نفس الحركة وعلى نسق الميوزك خلصت الاغنيه والكل يصفق
ملاك تقرب من الشلة : تعلموا الرقص مو تشوهونه
.وصاروا يضحكون البنات وراحوا
شذى : جنان شفتي عيونهم
ولاء : لاقين عرض وببلاش كمان
جود : ينعذرون
ملاك : جد وناااااااااسه
لوجين : والله أفكارك حلوة كل يوم فكرة
ملاك : طيب مو كأن الوقت بدري ويش رايكم نروح عزيز مول
الكل : موافقين
وعلى طول اتجهوا على عزيز مول دخلوا المول وكلهم مميزات خمس ملائكة كل وحده تقول الزين عندي لكن طغت عليهم ملاك بالعيون الواسعة العسلية والجمال البدوي والطول والجسم الرشيق كانت بالوسط ويمينها شذى ولوجين ويسارها ولاء وجود تسوقوا واشتروا اغراض
ملاك : اوووف تعبت
لوجين : بليز ملاك بس هذاك المحل ...ميمي بليز
ملاك بنظرة تهديد : بس هذاك ياويلك لو قلتي كمان هذا
لوجين : أوعدك مشوا الخمس بنات وكان في ثلاث شباب معاكسين لهم بالاتجاه جايين باتجاههم
الأول: ول ول شوفوا هالبنات يخققوون برقمهم
الثاني ((اللي بالوسط)): اوووف شف اللي بالوسط تجنن هي اللي لافته أكثر ((وكان يقصد ملاك ))
الثالث : شف جايين باتجاهنا
الثاني : تتحدوني أسوي لها حركه ما تنساها أبدا
الأول : هيه أنت ترى الناس كثيرين هنا والله لو انتبهوا لك غير يقصون رقبتك
الثاني : ماعلي المهم انا راح أخليها تلحقني
الثالث : فيصل لاتتهور مو ناقصين مشاكل
قربوا البنات وكانوا يسولفون وفيصل وماجد وفهد قربوا أكثر
بعدوا ماجد وفهد عن طريقهم لكن فيصل صدم بملاك ونفذ تحديه وسوى لها حركه وقحة جدا جدا الكل تفاجئ من جرئه هالشاب والبنات واقفات مصدومات من حركته أما ملاك واقفة مصدومة من هالحركه اللي شلتها عن التفكير وعن كل شي مو قادرة تتخيل انه يتحرش فيها وقدام الناس بعد فيصل وكمل طريقه وماسأل بأحد ونظرات الاحتقار تجيه من كل اتجاه شاب قمة في الوسامة والجمال وله هيبة عجيبة وباين انه مثقف وواعي يسوي هالحركه الدنيئة
لوجين : ملاك ميمي
ملاك مو مستوعبه لسى : جوجو شفتي ويش ..وسكتت
شذى : وقح مررررة
انقهرت ملاك وطاحت منها الأكياس
ملاك : مستحيل أخليه يروح قبل ما يدفع الثمن
البنات : ملاك ويش بتسوين
لفت ملاك وكلها حقد وكره على فيصل وعيونها تطلق الشرار مشت بسرعة وتركت البنات الكل يشوف هالبنت اللي تمشي مليون تبي تلحق هالشاب الوسيم
ملاك ((انا اوريك والله ماأ تركك .......والله لأخليك مهزلة للكل ))
ماجد : هههههه جد ما احد يستهين فيك قول وفعل
فيصل : اوووف عليها جسم يذوب كيكه تخقق ((فيصل شاب عمره 26 من الرياض وجاي لجده في مهمة عمل وأداره شركة أبوه ))
أخيرا وصلت له ملاك وماحس فيصل اللي باللي يلفه بقوووة من ورى لف فيصل من اثر هالقوة اللي تلفه عليها كانت ملاك ثور هايج لف وشاف البنت اللي تحرش فيها والناس تتابع بدقه هالموقف الاكشن اللي ما يفوت
ملاك :ياحقير
وبكل قوه تملكها صكته كف كانت أسنانه راح تتكسر من قوة الكف
ملاك بحقد وقهر: هالمرة اكتفيت بكف لكن المرة الجايه راح أذبحك بيدي
لفت وتركته منصدم من الكف اللي جاه لسه ما استوعب فكره أن بنت تمد يدها وتضربه قدام خلق الله
رجعت وأخذت أغراضها ومشت بدون ما تنطق بكلمه
ماجد : فيصل فيصل
فهد : خلاص خلونا نمشي
فيصل بحقد وعصبيه : موقبل ما أوريها شغلها مشى بسرعة يبي يلحقها لحقه فهد وماجد يبون يهدونه ويحاولون يمنعونه لأنهم يعرفون فيصل اذا قال كلمه قدها وقدود
فيصل : لازم انتقم منها
وتركهم وراح وراها وهم لازالوا يحاولون يمنعونه
ركبوا البنات السيارة وأخيرا تكلمت وحده
جود :ملاك شوبيك انسي اللي صار
ملاك بقهر : قهرني وقح
لوجين : أنتي أخذتي حقك منه
شذى : لاتعطين اللي صار أي اهتمام انسيه خلاص
ملاك : خلاص اقفلوا السالفة..... وظلت ساكتة
ماجد : فيصل اصبر
فيصل : والله لألحقها واخذ بثاري منها ركب السيارة وركب وراه ماجد وفهد اللي يحاولون معاه لين عجزوا عنه
فهد : لاتنسى أنت اللي غلطت عليها
فيصل بعصبيه : كيف تجرأت وضربتني قدام الناس
فاهد : زي ما تجرأت ولمستها قدامهم
فيصل وعيونه راح تطلع من مكانها : بس اسكت
((بسيارة البنات ))
ملاك : لوجين بليز وصليني البيت أول تعبانه
لوجين : طيب
وصلوا عند بيت ملاك قبل ما تنزل
جود :مافي شي يستاهل زعلك ميمي
ولاء: انسي اللي صار وكان شيء ماصار
شذى : لاتفكرين بناس حثالة
لوجين : تصبحين على خير
ملاك : وانتم من أهله يالله باي
الكل : باي
فيصل : هذا بيتها
ماجد : يمكن مو هي
فيصل :ألا هي اعرف طريقة مشيتها ونفس الشنطه


((الجزء الثاني ))

((هدوء ما قبل العاصفة ))

دخلت الغرفة ونزلت عبايتها وقفلت الباب

ورمت نفسها على السرير وصارت تبكي

ملاك : انا ويش سويت كيف ضربته قدام

الناس وليه سوى لي هالحركه ...

ملاك تتذكر شكله وملامحه اللي لمحتها

وهي تضربه : كيف ضربت هذاك الوجه ....ال.... ال..... الحلو

لالا يستاهل اللي سويته فيه هو اللي غلط

علي ))...نفضت هالا فكار من راسها

وراحت تبدل ملابسها رجعت لسريرها

وجلست تفكر....

ملاك (لازم ما اندم على شيء سويته انا

واثقة بتصرفاتي ... هو اللي تعرض لي ))

جات الساعة 2 بالليل ونامت صحت من

اليوم الثاني بدري عشان صلاة الجمعة

وصحت أبوها و اخوانها للصلاة....وبعد

الصلاة الكل مجتمع على سفرة

الغداء...غريبة ملاك ماتتكلم الكل مستغرب

عليها السكوت ...وكانت أول وحده قامت

من السفرة

أبو محمد : وين بدري ما أكلتي شي

ملاك : الحمد لله شبعت بطلع غرفتي أذاكر

الكل : موفقه

طلعت غرفتها وقفلت الباب ...مسكت

شنطتها طلعت الكتب والدفاتر وقامت

تذاكر وتحل واجباتها

الساعة 7 المغرب خلصت مذاكره رتبت

الشنطه وحطتها على جنب

طلعت ملاك لكاتي : كاتي خذي العبايه

والطرحة واغسليها...رجعت لغرفتها وأخذت

دفترها الخاص ومسكت قلمها وكتبت

(((عشت بالدنيا تايه وحيد لا لي حب ولا

لي ونيس يا نااااس ليش الطيب بالدنيا

ماله نصيب ليش قلبه يظل يمشي بدربة

وحيد)) حست أنها تعبانه من التفكير في

شي ماله داعي ولا يستحق منها

الاهتمام

حطت راسها على المخدة وراحت في عالم

الأحلام...صحت على صوت المنبه

قامت غسلت وجهها وصلت ولبست

مريولها وزبطت نفسها وكانت ناعمة لأبعد

حد ما يحتاج تضيف أي شيء على جمالها

الرباني...أخذت العبايه...ولبست وراحت

للمدرسة...مر يوم السبت عادي بدون أي

شيء يذكر وبدون تطورات ونفس الوضع

ليوم الأحد

يوم الاثنين وهي راجعه من المدرسة

خان : مدام

ملاك: نعم


خان : مدام هذا سيارة همر اسود في

يمشي ورى أحنا من اثنين يوم

ملاك : شكلك تتوهم

خان : والله مدام

ملاك : طيب طيب...لفت وشافت همر

اسود مو واضح شيء فيها والتظليل اسود

غامق جدا ما تشوف شي فيها

ملاك :خلاص ما عليك منه.... ماخطر ببالها

أي شي ((مسكينة مو داريه ويش يحاك

من وراها ))

نزلت للبيت وشافت الهمر موقفه بعيد

استغربت شوي ...ودخلت البيت

بالليل كانت رايحه للمكتبة ...شافت نفس

الهمر...بدأ الشك يتسلل لها

ملاك :مين اللي يمشي ورانا

ومرت الأيام ..........


<<يوم الخميس بالليل >>>
&&
&
كانت رايحه عند شذى البنات مجتمعين

عندها ونفس الهمر وراها عند الاشاره ...

وقفت الهمر بجنب سيارة ملاك الفان

الكحلي المظللة .....

ملاك : ياترى من يكون؟ بفتح الزجاج عشان

احتمال أشوف من هو ....

نزلت ملاك الزجاج ونزل فيصل الزجاج

انصدمت ملاك ما كانت تتوقعه ارتبكت

وخافت وانرعبت على طول رفعت الزجاج ......

فيصل : هين اوريك يالحقيرة

ملاك : يمه هذا هو نفسه اللي .....ياربي

ويش يبي فيني أكيد بينتقم مني يارب

ويش أسوي ..

وصلت عند شذى ...وبسرعة نزلت ....كان

وجهها مخطوف وباين عليها الخوف

ولاء : ميمي ويش فيك كأنك خايفه

ملاك بخوف : تتذكرون الولد اللي ضربته

بالمول

الكل : أيه

ملاك بارتباك: طلع ... طلع يلاحقني

الكل أنصدم ......... جود : شووو عم يلاحئك ....

لوجين : وضحي لنا كيف يلاحقك

وقالت لهم ملاك عن مراقبته لها من أسبوع تقريبا

شذى : أكيد بينتقم منك

ملاك خافت : ايش ينتقم؟؟؟ بس هو اللي تحرش فيني

جود : انتبهي لحالك

لوجين : ما راح نتركك اليوم انا بوصلك البيت

......جلست شوي بعدين رجعت للبيت

ولما رجعت للبيت بسررررعه راحت لغرفتها

من الخوف غيرت ملابسها ونامت من كثر
خوفها

صحت الصباح وهي قلقانه ماطلعت يوم

الجمعة أبدا من البيت ......

يوم السبت .....وهي رايحه لمدرسه

...تتلفت تشوف سيارته لكن مالقتها ..

ملاك : الحمد لله .....راحت للمدرسة ومر

يومها عادي ......بالانصراف وهي طالعه

ومعاها البنات

شذى : في ....

ملاك : لحظة ...كانت ماسكه يد جود

ضغطت عليها بقوة .....

جود : آآآآه ....عورتيني ....

ملاك بخوف : بنات شوفوا هناك .....وشافوا

الهمر السوده ورى سيارة ملاك بالتمام

ملاك : لالا ... مستحيل ...انا خايفه

لوجين : يا غبية كذا تبينين له انك خايفه خلك قويه

ملاك :طيب ....لازم أكون قويه ....يالله باي

وراحت للسيارة وركبت .....وصلت للبيت

وأخذت جوالها وأرسلت للبنات رساله

تطمنهم عليها ......ونامت ولما صحت

العصر ....راحت للصالة ولقت اخوانها

محمد : ها بشري كيف الدراسة

ملاك : تمام ...ثاني ثانوي سهله

عبد الله : الاختبارات النهائية على الأبواب

..باقي لها أسبوعين ...خلاص مافي طلعه

ملاك تتخصر : بالله ...ويش قلت ماسمعت يالخو ؟؟؟!!!

ثامر : انشاء الله متى ناويه تذاكرين

ملاك : مالك خص ...أذاكر بالوقت اللي أبيه

محمد : انا مع عبد الله خلاص شدي حيلك

كلها أسبوعين وبعدها أجازة 3 شهور

ملاك : انا حرة أذاكر ....اطلع شيء راجع لي

ثامر بحده : ملاك وبعدين ...قلنا مافي

طلعه الا بعد الاختبارات وخلاص ......انتهى

الموضوع

ملاك تتحلطم : اوووووف ....ياربي وبداخلها

((أيه صح لازم اجلس عشان هذاك اللي يلاحقني يمل ويروح )


بعد 3 أيام ....بدوا الطلاب والطالبات يستعدون للامتحانات .....الكل يذاكر .....اما ملاك

ملاك : اوووووف كل الوقت مذاكرة .....أبي اخذ استراحة ....دقت على لوجين وجود وسووا مكالمة

جماعية

...سولفوا وغيروا جو شوي

جود : مليييييت من الذاكرة ....اوووف زهق

ملاك: وانا بعد بيطق فيني عرق

لوجين : الحال من بعضه .......

ملاك : انا بروح السوبر ماركت أجيب اغراض وارجع أبي أتابع فلم على شوتايم ...يعرضونه الساعة 1

بالليل

جود : فلم الرعب قصدك

ملاك : أيه توه نازل ....

جود ولوجين : اجل بنتابعه

ملاك : اوكي يالله باي ...................

جود ولوجين : باااااااااااي

لبست عبايتها وراحت للسوبر ماركت ....وشافت السيارة الهمر لسى وراها

ملاك بخوف : الله يستر ....بديت أخاف منه ............دخلت السوبر ماركت واشترت شيبس وشوكولاته

وعصير

وأغراض تكفيها أسبوعين ......

ماجد : فيصل حرام عليك اتركها باين أنها خايفه

فيصل : والله ما اتركها والله لأكون مثل ظلها ....ومثل الكابوس أطاردها ....وشوف الحين ويش بسوي .
.
ملاك .... طنشت وجوده ....وقعدت تنقي ويش تشتري ....وهي ماشيه وقفت تاخذ بيبسي ...حطت

العلب بالسلة

....وقف جنبها ...رفعت عينها وشافته ...ملاك من كثر خوفها ما تحركت ....

ملاك ((لازم أخليه يعرف أني قويه ...ومايهمني لا هو ولا عشره من أشكاله ))

ملاك بقوة : نعم ويش تبي

فيصل : أبي حقي منك

ملاك : أي حق ...مالك أي حقوق عندي

فيصل بسخرية : مشاء الله بسرعة نسيتي

ملاك بتهديد : قلت لك مالك حقوق ...وبعدين اترك حركات الأطفال حقتك ...على بالك بتخوفني بمراقبتك

وراحت وخلته ...حاسبت بسرعة ...وطلعت وبسرررعه على السياااااره ....وصلت البيت

ملاك ((الحمد لله الحين اقدر أتحداه ...هو ناوي ينتقم بس من مين من ....ملاك ....نشوف يااااا ......صح

ما اعرفاسمه يالله مو مشكله ))...أخذت الأغراض ودخلت غرفتها وسوت لها جو ...وتابعت الفلم ...ولما

خلص نامت

................صحت الظهر بعدما أكلت وصحصحت زين ...اتجهت لغرفتها تذاكر .....وعلى هالحال طول

الأسبوع

جاء أسبوع الامتحانات .........الكل متوتر وخايف

ملاك : ايش فيكم متوترين

شذى : اليوم رياضيات .....خاااايفه

لوجين : يارب تكون الاسئله سهله

جود ترفع يدها للسما : ياررررررررررررررررررب .....

ملاك : انتم اتوكلوا على الله وانشاء الله نجاوب صح

ولاء : يالله ويش هالبرود ميمي ....تقولك رياضيات ..((وترفع صوتها رياضياااات))

ملاك : خير ياطير وإذا رياضيات ....زيها زي أي ماده ثانيه ....(((ملاك شااطرة بدراستها ....وعلى

قولتهم دافوره))

لوجين : يالله بدت اللجنة ....وكل وحده راحت لمكانها ....وجلسوا ...واتوزعت الأوراق .....والكل بدا

يجاوب .......بعد

الاختبار .....

شذى : حلوووة الاسئله ....لكن السؤال الثاني ....سؤال ذكاء

ملاك : يعتمد على الفهم ....الحمدلله على كل حال.....رجعت للبيت دايخه وتعبانه ....نامت وصحت العصر

تذاكر

للمادة الثانية ....وعلى هالحال طول أسبوع الامتحانات

ولاء : أقول ميمي الى الحين وهذاك الولد يطاردك ويلحقك ...

ملاك : أي والله الى الحين ....ياربي انا مستغربه منه كيف ما مل الى الحين

جود :أكيد مسوي خطه .........

ملاك : أحيانا أخاف وأحيانا أقول لازم أوقف بوجهه ....اسمعوا اليوم اذا طلعنا بنروح كلنا نشوفه ...اوكي
.
الكل : اوكي

جات شذى ....

شذى عندها خبر : صبايا

الكل: نعم خير ......

شذى : سمعت من البنات انه في واحد دايم يوقف برى ...والبنات طايحين عنده ...يقولون صاروخ ..ملك جمال

...ايش رايكم نشوفه اليوم

ملاك : اوكي بس احنا ما نعرفه ...............

شذى :ما عليكم صبا تعرفه أخليها تورينا

الكل : اوكي............ بعد ما خلص الدوام .......

شذى : ها صبايا مستعدين لإلقاء النظرة على توم كروز المدرسة ..........

الكل : ههههههههههه يس افكورس

شذى : يالله صبا .............طلعت صبا معاهم ...طبعا هي الدليل ((السياحي لهم ههههههههه))

صبا : والله يجنن يا صبايا ما عمري شفت ولد مثلوا بحياتي ...جماله يذوب ...الا يسحر

ملاك بتوتر: اخلصي علينا صبوه .....وينه ؟؟؟؟؟

لوجين تهمس لملاك : ميمي ...امسكي أعصابك ...شوي شوي !!!

جود : وينه يا صبا

صبا : هذاك ...اللي في .....


ياترى ...من هو الولد اللي الكل تتكلم عنه صبا ....معقولة يكون .... ؟؟

ايش راح تكون ردة فعل ((قروب لايف )) ؟؟

ايش راح تكون رده فعل ملاك .....وايش راح تقول عنه ؟؟؟

معقولة تتفجر مشاعر ملاك ....وتكون تحمل له شيء بداخلها؟؟

والولد ...ايش غرضه ...راح يكون تسليه ...أو انتقام ...أو شي آخر ؟؟؟

هذا اللي راح نشوفه بأحداث الأجزاء الجايه

وراح نتعرف على شخصيات جديدة وأحداث جديدة تقلب مسار جميع أبطال روايتنا ......

************************


((الجزء الثالث ))


((بسوي مثل ما أشوفك أتسوي و افعل أفعالك عشان تعرف من فينا

الزعول و من وسيع البال))


صبا : هذاك ...اللي في الهمر


كل البنات انصدموا ...........ملاك مصدومة ((هو

نفسه ))...والباقي متفاجئين ولكن يستنوا رده فعل ملاك




لوجين : متاكده انو هذاك الولد


صبا: أيه متاكده


جود مصدومة بس فضلت السكوت : شكرا صبا ...


صبا : يالله بااااااااي.


الكل : بااااااااي


شذى : ميمي ...اللي ضربتيه


ملاك بعصبيه : وإذا كان هو .....


ولاء: ليه عصبتي ؟؟؟؟؟......


ملاك : بخلي لكم الجو ....قزوا فيه من فوق لتحت زي


ماتبون ...وإذا تبون ترقمونه رقموه ......بااااي


جود: ملاك .......ميمي.....لحظة ...... طنشتهم


ملاك ...وراحت للسيارة ....لما رجعت للبيت ....غيرت


ملابسها


ورمت نفسها على السرير


ملاك ((الكل يتكلم عليه ....الكل معجب فيه ...من سمح


لهم مين !!! ..طيب وإذا كان وسيم



وحلو ....ياربي انا ويش


قاهرني ...لالالا ..مستحيل اخلي احد يقرب


منه ...مستحيل ...))...فجاءه تتناقض أفكارها


وهي تفكر((طيب انا اكرهه...ليش عصبت ...لما عرفت


انه هو اللي يقصدونه البنات ...يوووه منك يا



ملاك ...ويش


فيك ...ويش صاير لك ))


ملاك : لازم أنساه أساسا مايستاهل أفكر فيه .....قاطعها


صوت جوالها


ملاك : هلا جودي ..


جود : ميمي شوبكي اليوم


ملاك : تعبانه شوي ....تعرفين إرهاق ....وتعب مالي خلق


شي


جود : ليه عصبتي لما شفتي الشب


ملاك : لأني اكرهه ما اطيقه ....ما أبي اسمع سيرته


جود : طيب طيب ... انا أتركك ترتاحي مبين ...انك تعبانه


يالله باي


ملاك: باي .......بعد ما قفلت من جود ...قامت تفكر


ملاك : لازم أتصرف ...لازم أخليه ما يلحقني لكل


مكان ....اوووووووف تعبت منه .....نامت بعد تفكير



عميق


صحت وذاكرت كالعادة .......
.
لوجين : اليوم حر ورطوبة


الكل : مرررررررة ...جت ملاك تمشي


لوجين : ميمي تعالي معانا >> كانت مع شله صبا


((قروب كريزي))


صبا : ميمي تعالي .....ابتسمت ملاك ...........


ملاك : طيب ......جت وجلست معاهم وجلسوا يسولفون


ويضحكون


صبا: على فكرة شو رايكم جوجو وميمي بالشب اللي


أمس


ملاك تناظر لوجين وعيونها بتطلع قدامها من


القهر ....وسكتت


لوجين : حلو ...ووسيم


صبا : كل البنات ميتين عندوا بس هو ما يعطي احد


وجه ...المصيبة ..انو ما يغازل بس يوقف بالسيارة



كانوا ينتظر


احد ....أو بدوا يعمل شيء


ملاك ((أيه ينتظر الفرصة عشان ينتقم مني )): باين انه


وقح وقليل أدب


ميادة استغربت من ملاك : ميمي ...شو هالكلام ...الواد


واضح أنوا من عايله واصله ..شوفي الكار



والستايل والحكي كمان ...باين انه جنتل مان


سلاف : لا حرااااااام ظلمتيه


ملاك : انا قلت رائيي فيه ...وهو مجرد رائي


جنى : لا بصراحة الواد ما عليه كلام


ملاك اتنرفزت مرة والضغط وصل معاه للألف : اوكي انا


رايحه ...راحت وخلتهم


ميادة : جوجو ...ميمي شوفيها لها كم يوم مو على بعضها


لوجين ترقع لها : باين أنها تعبانه ..اعذروها ...بروح


أشوفها...سيو ..


الكل : سيو


جلست ملاك عند جود وشذى وولاء وأعصابها


نار ...ولحقتها لوجين ...لما شافتهم مكتملين


ملاك : صبايا اسمعوني زين أبي أقولكم شي


الكل: شو


ملاك : الولد وحكايتي معاه ما أبيها تطلع أبدا سامعين ...


الكل: اوكي


ملاك : مابي احد يعرف ..الكل يتكلم عليه ..وانتم عارفين


راح تصير اشاعات وكلام ماله داعي


شذى : لاتخافين


جود : الكلام سر بيننا


ولاء : مستحيل نقول شي


لوجين مايحتاج توصين ...........ارتاحت ملاك


ملاك : يالله انا بروح السيارة برى ......بااااااااي


الكل: بااااااااي


((بسيارة فيصل ))


ماجد : وينها ماطلعت


فيصل : لاتخاف ...الحين تطلع ....طلعت ملاك بلثمتها


فيصل : شوفها ...هذيك ....قلت لك بتطلع يعني بتطلع


ماجد : طيب وش بتسوي


فيصل : ولاشيء بنلحقها للبيت وبس


ماجد شوي ويكفخه : فيصلوه ...بس هذا ... طيب وين


تهديداتك


فيصل :قلت لك كل شيء بوقته حلو.......خلصت الدراسه


وبدت الاجازة


ملاك : أبي اسافر ....اوف ملل


الأب : يا بنيتي مافي اجازة ...عندي مشاكل وقضايا


بالشغل


ملاك بعناد :بابا الناس يسافرون بالأجازة مو يجلسون


بالبيت


الأب :بحاول ادور اجازة ...ارتحتي الحين


ملاك :وعد


الأب :وعد


رجعت غرفتها ..وجلست على النت ....وهي على هذا


الحال الأسبوعين الأولى من الاجازة .


العصر ..رن تلفون البيت


محمد : الووو


سلطان : السلام عليكم


محمد :وعليكم السلام ....هلا والله بسلطان


سلطان : كيف الحال ...كيف حال عمي ؟؟؟؟؟؟


محمد : بخير الحمدلله ...انتم كيفكم والأهل شخبارهم ؟؟؟؟؟؟؟


سلطان :يسلمون عليكم ....
.
محمد : الله يسلمهم .....


سلطان : محمد بغيت أقولك أننا بكره جايين لجده


عندكم .........


محمد بفرحه : هلا ومرحبا ....تنورونا بجيتكم ...........


سلطان : النور نورك


محمد : كلكم ......


سلطان : بس انا والبنات


محمد : حياكم ....


سلطان : الله يحيك ...يالله تامر على شيء من المدينة


محمد : سلامتك


سلطان : الله يسلمك مع السلامة ......قفل الخط بعد


المغرب صحوا الكل


محمد : في خبر حلو ....


الكل : وووووووووووووووووييييييييش .؟؟؟؟؟؟؟


محمد : اهل عمي ابو سلطان بيجوننا بكره ........طارت


ملاك من الفرحه وصارت تصارخ


ملاك : وناااااااااااااسه ونااااااسه .....فلللللللللله


ياسلاااام ........بروح اجهز قسم الضيوف


عبد الله : كله عشان اهل عمي بيجون


ملاك : ناسي اني استانس مع البنات ......



راحت جري هي وكاتي يرتبون وينظفون ...والبيت صار


يلمع ....كل مكان فيه يلمع


كاتي : مدام مافي طلبات بالبيت !!!


ملاك : روحي شوفي ويش ناقص واكتبيه عشان نروح


نجيبه انا وانتي من السوبر ماركت ....


راحت كاتي تكتب الاغراض الناقصه ...لبست


عبايتها ...ودقت على ابوها عشان تاخذ فلوس


الأب : ملاك حبيبتي


ملاك : هلا بابا


الأب : لا تنقصي شيء كل شيء جيبيه عشان اهل عمك


أكيد يجلسون أسبوع أو أكثر


ملاك : طيب ..راحت للسوبر ماركت ..واشترت اغراض


تكفي حارة ...ورجعت ورتبت هي وكاتي ....


ثامر : يازين ملاك اذا اشتغلت ....شكلها تحفه ....كأنها ربت


بيت ......


فارس : تحس أنها تشتغل من قلب ......


ثامر : ياليتني عبير أو سارة أو ريم ...عشان تسويلي اللي


تسويه لهم


ملاك بصوت عالي : أسمعكم أسمعكم ......ثموررررررر


حامض على بوزك ...ههههههههه


محمد : مدري طالعه على مين بالنظافة


ثامر : على أخوها ثمور .....


فارس : الاعتراف بالحق فضيلة ............بعد ما خلصت


شغل


ملاك : وأخيرا خلصت ...بروح اخذ شور


عبد الله : الله يعطيك العافية مجهود تشكري


عليه ....خخخخخخخخ


ملاك : صاير مدرس لغة عربيه ...ههههههههههه


عبد الله : حولت من انجليزي لعربي ...ههااااااااااي


ملاك : سيو ......وراحت تاخذ لها شور بعد التعب اللي


تعبته والكرف اللي أكرفته ...ارتاحت لها شوي



وناظرت


بالساعة ..الا الساعة 2 بالليل ...راحت للصالة لقت اخوانها


كلهم طالعين


ملاك : على طووووووول اطلعوا .....وجع .....رجعت


لغرفتها ....شغلت المسجل وقامت ترقص ....


دقت عليها لوجين .....


ملاك : هلا جوجو


لجين : أخبارك .,....


ملاك : تمام وانتي


لوجين : الحمد لله ...ميمي انا مسافرة لتركيا توصي شي


ملاك : أبي سلامتك ....بس الله الله بالتصوير وإذا شفتي


مهند نور يحي لميس رفيف ...سلمي عليهم



اوكي حبيبتي



لوجين : خخخخخخخخ طول عمرك عبيطة


وتستعبطين ...يوصل


ملاك : انتبهي لنفسك أخاف يشوفك واحد تركي ويطيح


ببحر حبك .....


لوجين : لا توصين مجهزة صنارة الصيد ....بصيد لي واحد


على كيف كيفك


ملاك : جيبيلي واحد معاك .....بس ها أبيه كربون مهند


لوجين : اوكي


ملاك : ههههههههه تروحين وترجعين بالسلامة


لوجين: الله يسلمك ....يالله باي


ملاك : باااااااااااي


رجعت ترقص وهي تضحك على خبالها


وعبطها .......ورتبت غرفتها ...كانت غرفتها لونها


وردي ....وفيهالمسه خيال


أنثوي ..على التسريحة شرائط ساتان فوشي غامق


يتناسب مع لون الغرفة الفاتح ...وعلى السرير



شرائط


.....وبالزاوية في باقة ورد ابيض ....شكل الغرفة ناعم


وراقي ......تعبت ونامت


صحت العصر تنتظر وصول عائله عمها ابو سلطان


ملاك : ها متى بيوصلون


عبد الله : المغرب ....مشوا الساعة 4 العصر


ملاك : يعني يوصلون الساعة 8 .....


عبد الله : باقي ساعتين


ملاك : امممممممم طيب بروح اجهز عشاء العشاء أكيد


بيجون تعبانين ....


راحت للمطبخ تساعد كاتي وأشرفت على السلطة


والحلى والمشويات والمقبلات وترتب سله


الفواكه ...

بعد صلاة العشاء .....وصلوا اهل ابو سلطان




ملاك عند الباب تستقبل البنات ...............>>نتعرف عليهم <<




سلطان 24 سنه مدرس حاسب آلي ومتحفظ نوعا ما وهو




اللي مربي اخوانه وخواته بعد انفصال أمه




وأبوه المريض




بالقلب.




عبير : 21سنه تدرس لغة عربيه وهي عربجيه نوعا ما لكن




ملامحها ناعمة جدا وساحره بس تخفيها




بعربجتها




ريم : 19 وهاديه جدا تدرس أحياء ....وهي شخصيه




هااااااديه لأبعد الحدود لكن فاقده الثقة بنفسها





مررررة..




سارة 18 سنه وتدرس ثالث ثانوي مرحه جدا تضيف للجو




البهجة والمرح لكن هي وريم دايم في معارك




طاحنه




فهد الصغير 10 سنوات بالابتدائي وهو آخر العنقود




<<<<<<




ملاك : هلا وغلا تو ما نورت جده حياكم تفضلوا




عبير : ملوكه كيفك ...ويش أخبارك




ملاك : الحمدلله بخير




سارة : بشرينا عنك




ملاك:تمام الحمدلله انتم كيفكم ويش آخر أخباركم




الكل : الحمدلله بخير .......جلسوا يتبادلون الأخبار .....بعد




العشاء




ملاك : أكيد تعبانين ....انا مجهزة لكم كل شي




عبير : لاوالله مو تعبانين كلها كم ساعة





ريم : متغيرة مررررة يا ملاك




سارة : صاير ملكه جمال




ملاك : من ذوقكم ....والله انتم أحلى صايرين ملائكة




الكل::هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه




سارة : ملائكة حراام عليك ...قولي حلوات مملوحات بس




ملائكة ....حرام عليك ظلمتي الملائكة ...




ملاك : ماعلينا ...وين ودكم ترحون ....لو تبوني الف فيكم




جده لف الفها لعيونكم




سارة : اهم شيء نروح للبحر ....مشتاقه له ابي ارمي




فيه همومي..




ملاك : سلامتك من الهم ....يالله البسوا عشان نطلع




فهد : فيصل اكيد عندهم ضيوف ...وماراح تطلع اليوم




فيصل : ننتظر ويش خسرانين




فهد عصب : لااله الا الله ....نصبر امرنا لله ...




ملاك : سلطان ...خلهم ....بالله




سلطان : طيب بس تاخذون فهودي




عبد الله :خلهم ياخذون راحتهم




سلطان:طيب




الكل : انشاء الله




طلعت ملاك وهي تدور بعيونها على سيارة




فيصل.......وشافتها




ملاك ((الله يستر لا يسويلي مصيبه ويفشلني مع




البنات ))




فيصل : قلت لك بتطلع احساسي ما يخيب




فهد : معاها بنات




فيصل : المهم اني وراها .........بسيارة ملاك .....مشغلين




أغنيه عزاه




خان : مدام ..وين روح




ملاك : روح بحر ....كورنيش ...الحمراء ....اي شيء بس




روح بحر




ساره : فله .... وناااااااااسه




ملا ك : سووا اللي تبون




عبير : اهم شيء المعسل ابي اعسل ....من زمان




عنه ....سلطان مسوي لنا مراقبه ....كرهنا بكل





شي




ملاك : ماعليك اوديك أي مكان ...تبين




عبير : اهم شيء نعسل




ريم: انا ابي اروح الشلال ...والمولات .......




ملاك : طيب انتي طلبك بكرة ...




سارة بحماس : ياسلام..اخيرا رحنا من عندهم




خنقونا ........وصلوا عند الكورنيش ...ونزلوا يمتشون





سارة : بشتري مويه مت حر





ملا ك: اصبري الحين نروح عشان الاخت تعسل ونشتري




شيء بارد ونرتاح





ريم : نروح مارينا





ملاك : نروح شوفيه هناك ....يلا مشينا ......





عبير ...: يالله ........راحوا ودخلوا...وجلسوا بالجلسات





الوتير المصري : اهلا وسهلا ....طلبات الحلوين أيه





ساره تهمس قهرها:هذا اللي بكفخه اليوم ...





ملاك تدقها : واحد معسل بالتفاح ....وثلاثه ايسكريم




بالشكولاته .....نزلت ملاك لثمتها ونزلوا البنات





جابوا الطلب ...وانبسطوا




سوالف ...حش ...ضحك ...مقالب ....وعلوم




واخبار .....واستانسوا





عبير: اف ريحه المعسل ....وطلعت العطر وتعطرت واكلت




لبان




ملاك تصفر : ياعيني تمحي اثار الجريمه ...امشي بس




امشي




طلعوا ...ولقت بوجهها فيصل




فيصل يسوي نفسه مستغرب ومصدوم : ملاااااااااااك




************************************************** ***********


((الجزء الرابع ))
&&
&
((حبيته و ما حبيته أمـر ٍ / ماظنـه بيعنيكم ))
فيصل يسوي نفسه مستغرب : ملاااااااااك ...سبحان الله صدفه ...
ملاك تناظرة بحقد وكره مامر عليها بيوم ....ودها تخنقه وتموته
سارة مستغرب : ميمي مين هذا
ريم : كيف يعرف اسمك ....................قربت ملاك من فيصل والشرار يتطاير من عيونها
ملاك بحقد :...كيف عرفت اسمي يا حقير
فيصل بلامبالاه : اللي يسال ما يتوه ....
عبير بدت عربجتها قهرها بوقاحته : هيه انت يابو الشباب ...ويش تبي ...قل يالله مو فاضين هالاشكال
فيصل يناظرها باحتقار : لاعتب على المجانين ....هنا اعلنت عبير عن غضبها
عبير بعصبيه : ويش ويش قلت يالخكري
فهد يهدي الوضع : خلاص يافيصل اترك البنت بحالها
فيصل :مو قبل ما انتقم واخذ حقي منها
ملاك بغرور : قلت لك قبل مالك أي حق والحين فارق عنا وترى اسلوبك بالانتقام مغبر طالعه ريحته
ابتكر لك انتقام غير ....طنشته وراحت هي وبنات عمها لما ركبوا السيارة ...
((بالسياره ))
ريم : ملاك منو هذا ....وليش يتكلم عن الانتقام ..؟؟؟؟!!!
ملاك :قصه طويله مستعدين تسمعونها .................\ الكل :اكييييييييييييييييييد !!!!!
بالنسبه لفيصل
فهد :فيصل والنهايه ....تعبنا معاك اذا تبي تنتقم انتقم وريحنا
فيصل : انت ليش حارق رزك ...كل شيء بوقته حلوووووو!!!!!!
قالت لهم ملاك الحكايه ............
ساره مقهورة :وجع والله وجع ...بعد شين وقوي عين
عبير متنرفزه :اه بس خسارة لو داريه عن قصته معاك كان صكيته كف اخليه يلف حول نفسه ساعه .....بس خساررررررررره ...........قهررررررررر
ملاك :تصدقون له شهرين يلاحقني او اكثر انا مستغربه ....شكله صبره طويل كيف ما مل كل يوم اقول يمكن اليوم يمل بكرة بعده ...
ريم : شكل الاخ ماعنده نيه
عبير وساره : باين
بدت عبير تسرد على ملاك نصائح وتحذيرات وخطوات تستعملها اثناء ملاحقته لها
ملاك لاتوصين حريص .......الا تعالي كيف اعمامي وعماتي ....كيف المدينه معاكم
سارة :والله طفش وغير بالبيت ,.........وبدوا بالتشكي من الملل والطفش ...وملاك تحاول تواسيهم وتخفف عنهم .......لما رجعوا للبيت ....كملوا سوالف الين اذن الفجر صلوا وناموا .....
صحوا العصر .........
ريم :اخخخخخخخ ظهري يعورني ...عوار مو طبيعي
عبير :والله من الجلسه قومي اشتغلي ويطيب
ملاك : ويش تشتغل انتي الثانيه ...انتم ضيوف
عبير :ويش ضيوف احنا اهل وما بيننا كلافه ... ومتعودين على بعض ....جاء عبدالله ونادى ملاك
ملاك : عن اذنكم ..............وراحت تكلم عبدالله
سارة بهيام ::وه وه وه يسلم هالصوت ...يهبل ...يالبى قلبه ...فديته
ريم : اسكتي يا فضيحه ...البنت لاتسمعك يا خبله
ساره : خليها تسمع عشان تقوله ...ويحس فيني ((سارة تحب عبدالله اخو ملا ك...لكن حب من طرف واحد ))
عبير بحده : انكتمي انتي وياها لا اصك كف واكسر لكم اسنانكم .... طبعا سكتوا خوفا منها لانها الكبيرة
..وقد كلمتها ...
ملاك : جد ونااااااااااااااسه
عبدالله : يالله البسوا بسرررعه ....دقايق وانتم عندنا
ملاك بفرحه : هواء............دخلت الغرفه بسرعه
ملاك : يالله البسوا بسرررررررعه ......
عبير : ليه ؟؟؟؟؟
ساره : تونا صاحين مالنا ساعه .
ملاك: بنروح نركب يخت ...وندخل البحر ويش فيكم جالسين ياللله
الكل : واااااوووواااا ونااااااسه
ريم : ثواني بس......... لبسوا ...ونزلوا عند السياره خلال وقت قياسي <<<<
سلطان بحده : تغطوا زين ...............................................\ الكل :..........
محمد : سلطان ويش فيك خف على البنات شوي خلهم على راحتهم
سلطان : ما نبي احد يقول صايعات
محمد : ما عاش اللي يقول على بنات عمي هالكلام والله لامحيه من الكره الارضيه بكبرها ...بعدين دامكم معانا مالك خص فيهم انا المسؤل عنهم ....ولف على البنات
محمد وهو يفرد عضلاته : سووا اللي تبون ...لو تبون تكشفون عادي ما عندي مانع
سلطان : لاوالله ....ويش قلت يالخو ما سمعت
ملاك : هذا حمودي اخوي ......طنشوا سلطان وحبه لفرض سيطرته وركبوا السيارة
وصلو لمكان تاجير القوارب ...وهم مستانسين واخذوا قارب كبير وركبوا
ريم : احسب دوخه ..
ملاك : طبيعي هذا دوار البحر ...لازم تتعودين .....مشى القارب واخذ طريقه بين الامواج
عبدالله يبي يفلها : لو سمحت علي بالصوت .....بدت صوت الاغاني ترتفع والبنات مبسوطات
سلطان : لاتتحركون عشان ما تطيحون
محمد : سليطين انا ويش قلت لك .....ماعليكم منه سوا اللي تبون
ملاك وسارة نطوا من مكانهم ....ونزلوا الطرحات وقاموا يفترون بالقارب شوي يطيحون وشوي يصقعون ببعض
عبدالله بدى يرقص على انغام اغنيه عزاه ....سلطان تحمس شوي وبدى يصفق
ومحمد يغمز لريم وعبير عشان يتحركون ....قامت ريم وراحت مع سارة وملاك عند بدايه القارب
ملاك : عبدالله صورنا بالكاميرا
عبدالله: طيب الحين اصور
فهد الصغير : انا ابي العب ....مسكه محمد وبدى يلاعبه ....شغلوا اغنيه ..ادواك عندي
وبدى العبط والاستهبال حتى سلطان قا يستهبل
ملاك : ويش رايكم نسوي تايتنك
سارة وريم بحماس : يالله
جلست ملاك عند الحافه الحديده اللي بدايه القارب على شكل مثلث ...جست وراها سارة وجلست على ركبها وصارت اعلى بشوي ...وجات ريم وراها وصاروا على شكل مدرج ومدوا يدهم مثل تايتنك
ملاك تصارخ : عبود صور هاللحظة التاريخيه
عبدالله ميت ضحك : طيب بس بسوي لحظات بطيئه ....ههههههههههه
محمد : عبير روحي لهم ......
عبير تبتسم : كبرت على هالحركات
عبدالله : يا جاك انت وروز لا تطيحون نبتلش بكم ....ماحنا ناقصين
ساره : اقول صور عن الهذره الزايده يا عبيد
ريم : خلوه على راحته ...جد انكم مشكلجيات
بعد ما صورهم بالفديو وكمان فتوغرافي ...نزلوا البنات ...وسارة كانت بتروح لعبير ...وجات امواج قويه
وطاحت ساره
عبدالله ركض لها وساعدها : سارونه فيك شيء
سارة تفشلت : ههههههههه لالا ما فيني شيء ....مد يده لها وساعدها بالوقوف
اما ريم وملاك ...كان يلعون ويضاربون ويخنقون بعض ....طلعوا من اليخت مبلولين
ريم : واااااااو وناااااسه
عبير : روعه البحر كل مرة ادخل فيه احس اني اول مره ادخله
ملاك : واي احس اني دايخ والدنيا تحتي تدور ....
عبدالله : بس لا تطيحين تفشلينا
سارة : ما عليك منه طيحي وخذي راحتك ....وانا اساعدك
سلطان : لاتصدقينها اول وحده تتخلى عنك سارونه ...................\ الكل : هههههههههه
رجعوا للبيت وغيروا ملاسهم واخذوا شور وارتاحوا
عبير .: لا نروح السوق ....الملاهي بكره عشان نستانس اليوم استانسنا باليخت
الكل : اوكي .....كشخوا وراحوا للسوق
ملاك : ايش رايكم وين نروح أي سوق
ريم : نروح التحليه
ملاك : لالا نروح مول او سنتر احسن
عبير : نروح ردسي
ملاك : اوكي ردسي ردسي .....راحوا له
ساره : روعه يحمس الواحد يشتري منه
ملاك : يالله نبدا نلف ......وقاموا يلفون ويروحون محل محل ......بعد ما تعبوا
عبير : خلونا نروح مكان نرتاح فيه ....تعبت
ملاك : نروح للكوفي ................................\ سارة يالله
لما جلسوا فيه وارتاحوا طلبوا موكا تبرد عليهم مع الجو الحار والرطوبه ....بعد ما اكلوا رجعوا للسيارة
لفوا شوي على الكورنيش وتمقلوا بالشوارع
عبير تناظر الساعه: اوووف الساعه 2
ملاك : عادي حلات اللفلفه بالليل
سارة : ابي انزل لسوبر ما ركت ابي اشتري شيبس وتويكس وعصير
ملاك : اوكي نوقف ......وقفوا عند سوبر ماركت وملاك تطن براسها فكره
ملاك : بنات ويش رايكم ننزل ونهبل باللي بالسوبر
عبير تحمست : يالله .............دخلوا السوبر ماركت .....كل وحده بجه تجيب اغراض
ريم : لو سحت اعطيني شيبس الحجم العائلي بالكاتشب ......
سارة : لا بالملح
ريم : لا بالكاتشب
سارة بعناد : قلت بالملح
ملاك : عبورة قاموا يتهاوشون
عبير : ماعليك منهم
ريم : سويرة قلت بالكاتشب
سارة : ريوم قلت بالملح
ريم عاندت : لا بالكاتشب .....كان في شاب حو ومملوح ملامحه نجديه ((ماجد))
ماجد ((ههههههههه يتهاوشن ))
سارة : ريم اسمعي الكلام قلت لك بالملح
ماجد : خلاص اعطهم واحد بالملح وواحد بالكاتشب والحساب عندي
ريم تدق ساره : الله يلعنك فشلتينا
سارة : انتي السبب
ريم : لا انتي ..انتي اللي دايم تفضحينا ...صدق لما سماك سلطان فضيحه
سارة : اقول اسكتي لا اصك كف
ريم : طيب عند عبير والله لاخليك تبوسين رجولي
سارة : تخسين
ماجد ((طبعا ما يعرفونه ولا يعرفون اسمه : بس عيب عليك انتي وياها تهاوشوا بالبيت مو بالسوبر ماركت
جات ملاك ...........
ملاك ومعاها اغراض : بعدوا يا ريا وسكينه .......زانصرع ماجد من الضحك لان فعلا سارة وريم مثل ريا وسكينه
ملاك : ضحكت من سرك بلى
ماجد يستهبل : اكيد اختهم .......طنشته ملاك
ملاك : حاسب الاغراض بسرعه
ماجد : لاوالله الحساب عندي ............جات عبير وسمعته
حطت كل الاغراض اللي معاها ....على الطاوله عند اغراض ملاك وسارة وريم
عبير باحتقار : احسن انت الخسران ...وحاسب هذي بعد معاهم ....وتاشر للولد على السيارة
عبير : اذا حاسبتها جيب لنا الاغراض بالسيارة ....وطلعت ووراها البنات
ملاك : ياخطيررررررررة ياعبير ....
عبير تضحك : خليه يدفع مسوي راعي نخوه ....حاسب ماجد الاغراض وجاب الاغراض واعطاها خان
ملاك فتحت الزجاج : شكرا
ماجد : عفوا ....بس ترى الحساب على فيصل ..........انصدمت ملاك وناظرت لمكان السيارة اللي يمشي
لها الولد .......................\ عصبت

ملاك : الحقير .....وقفلت الزجاج
سارة : خليه هو الخسران
ملاك : انا مليت منه ....يلاحقني بكل مكان صار كابوس كابوس
فيصل : ويش صار
ماجد : ههههههههههه وربي بنات على نياتهم .....وحكاه عن اللي صار
فيصل : ههههههههههه .........اهم شيء ملاك
ماجد : عيونها بدى يطلع منها شرار لما سمعت اسمك ......وصلوا البنات للبيت وشغلوا مسرحيه لعادل امام وياكلون ويضحون ....زاذن الفجر وناموا ......زملاك ماجاها نوم ...الساعه 6 الصاح قامت من السرير وراحت للصاله .....وكانت عبير لسى ما نامت طلعت وراها .....كانت ملا تفكر
عبير : ملاك ويش فيك


ملاك : ماجاني نوم
عبير : تفكرين فيه ................................\ ملاك : مين
عبير : اللي يلاحقك ......فيصل
ملاك تتنهد : أي افكر ليش يسوي كذا ....يلحقني ويتعمد يستفزني ...ويش اسوي معاه اخاف يشوفه واحد من اخواني ويشك ان بيننا شيء
عبير : اسئليه
ملاك بحده : مستحيل مستحيييييييييييييل
عبير : بصراحه هو حلو وكشخه ....وباين انه ولد عز
ملاك : انا ما يهمني كل اللي يهمني ليه يسوي كذا ؟؟!! لو بينتقم ان انتقم من زمان
عبير : والله مدري .....يمكن ....يمكن يحبك
ملاك فتحت عيونها على الاخر : يحبني !! .....لالا مستحييييييييييل ..انتي ما تشوفين نظراته لي يبي يذبحني
عبير : اجل ينتقم بس كيف مدري ؟؟؟؟؟
ملاك : عبير ممكن سؤال
عبير : قولي ...................\ ملاك : انتي بقلبك احد
تفاجئت عبير من سؤال ملا ك .............. عبير : ليه تسالين انا مو من النوع اللي يحب
ملاك : كل بنت تحب وتنحب ....ليه حارمه نفسك من حقك
عبير : لا بس ما في احد ....انتي بقلب احد
ملاك : لا لسه ....ما احد قدر يكسر قلبي ويقتحمه
عبير : يعني عادي تحبين
ملاك : ايه عادي ويش فيها ...احب وانحب ....هذا حقي ...بس ما جاء اللي يحرك قلبي
عبير : ياخطير انت ....ومتى ناوي يجي
ملاك :: نترك جواب هالسؤال للايام
عبير : تصدقين محظوظ اللي يحبك احد يلقى مثلك ومايطير من الفرح
ملاك : تسلمين من ذوقك .....جلسوا يسولفون عن الحب اللين غلبهم النعاس وناموا
صحوا ريم وسارة قبل ملاك وعبير لانهم تاخروا بالنوم ...صحت المغرب وصحت بعدها عبير
بعد العشاء لبسوا وراحوا للشلال ......
ريم : اليوم بفلها بالعب
سارة : وانا بعد بروح العب الى تتكسر رجولي ......راحوا ولعبوا
ملاك : بروح صاله التزلج
ريم : لا فشله حنا ما نعرف نتزلج ...بعدين نطيح ,,,عاد كفايه مو ناقصين نلقط وجيهنا
ملاك : ههههههههه طيب لعبنا كل الالعاب وين نروح الساعه 11 ونص
عبير : نروح أي مكان هادي .....نروح للبحر احسن
ملاك وسارة وريم : اوكي ......
ملاك : ويش رايكم نروح هيبر بندا نفتر هناك ....واذا تبون نغازل ...ماكو مانع
سارة نطت : يالله يالله
عبير : اركدي من حلاتك يغازلونك ....اصلا لو يشوفون خشتك ينحاشون ما نشوف غير غبارهم
ملاك وريم وانصرعوا من الضحك
ساره : احسن منك اللي يشوفك .....ما يدري بنت او ولد ..........عبير عصبت
عبير : سويره اخمدي لا اكسرك
ملاك : بالله يالله عاد .....عن الهواش والنجره حقتكم ...........ركبوا السياره وانطلقوا الي هيبر بنده .....
بالسياره ماخذين راحتهم لاقصى حد...اللي منسدحه واللي شايله الطرحه ....واللي سرحانه ..........
ريم تتمقل بوجه ملاك ...: ميمي
ملاك هلا عيوني
ريم : تصدقين توي اتمقل بوجهك .... اثريك مزيونه واحنا خبر خير ....
ملاك حمرت خدودها : تسلمين
عبير تلف عليها وتتمقل : بصراحه صادقه ريم .... ملاك عيونها واسعه وعسليه ورموشها كثيفه وبيضاء البشره وشفايفه توتيه ...وخدودها كأنها ورد جوري ...وجسم رشيق وروعه ...وطولها 165 ...ووزنها 50
فيها مقومات الجمال .....
سارة : واللله صدقتي ياريومه
ملا انحرجت : رفعتوا معنوياتي
عبير : بسكم هذرة يالله عاد....عبير عند الزجاج وتتامل الشوارع والناس ورايحه في عالم ثاني وكانت ملاك قبالها ...لانهم متقابلين بالكراسي ...ملاك منزله طرحتها عشان احترت من الحر والرطوبه وشعرها على وجهها ...وجنبها ساره
ساره : ملاك خلي خان يرفع صوت المسجل ....وشغلوا اغنيه حسين الجسمي ((بلغ حبيبك )) وعلوا بالصوت
ملا ك تهز رقبتها وسارة بعد
ريم : الحمدلله والشكر انهبلوا هالثنتين الله يرفع عنا ...
ساره: هلا ....هلا ...ايوووووه عليهم ....ياسلام
ريم تحمست على : ورى ياهووه ...عاشوا الصبايا الحلوين ....خخخخخخخخ
عبير : خبول متى يعقلون ...صوت الاغاني يهز السيارة هز وهم عند الاشارة ...عبير منزله اللثمه بس متحجبه
كانت بجنبهم سياره فيصل اللي اليوم ماخذ اجازة من ملاحقت ملاك لانه بدى يمل منها
فاهد : اسمع صوت الاغاني بالسيارة اللي جنبنا
فيصل : مغبرين مالقوا غير حسين الجسمي
ماجد : والله هالاغنيه حلوووة .....نرجع لعبير فتحت زجاج السيارة بعفويه بترمي منديل ...لف فيصل لانه كان على جهتها عبير ما انتبهت للسيارة اللي جنبها ....بالصدفه وملاك لفت راسها وهي تضحك والابتسامه شاقه حلقها لجهت عبير
ملاك : عبورة يالله ارقص........وسكتت
فيصل ((يؤيؤيؤيو ....ياحلوها ......تخقق هالبنت ))
ملاك عصبت : عبير اقفلي الشباك بسرررررعه هالوقح بجنبنا .....عبير على طول رفعت الزجاج
فيصل ((معقوله تكون ...هي ...نفس عيونها ...لالا ما اظن هذيك الحقيرة .والتافه ....مثل هالملاك االلي هنا ))
ماجد : فصول ...وين رحت ليه البنات يصارخون عليك .......
فيصل : ماعليك طنش بنات اخر زمن
فاهد : يالله خلونا نروح صالون الحلاقه
فيصل : يالله يالله رايحين ...........
عبير وساره : ويش في
ملاك : هاه ...لا ولاشيء ...ماعليك ناس وقحين ...انتبهي المرة الثانيه وانتي فاتحه الزجاج
قبل ما يوصلون لهيبر بنده
ملاك تذكرت شيء وتحط يدها على راسها : يوووووووووة
الكل : ووويش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ملاك : نسيت توي تذكرت بكرة عيد ميلاد عبدالله ....نسيت اشتري له هديه .....يااااااربي
سارة باهتمام : والحل .....
ملاك تفكر : بس لقيتها ..........خان روح صالون .........
خان : بس هذا حلاق رجال مدام
ملاك : عارفه انت روح الحين ....ووهم بالطريق كلمت محل للحفلات والمناسبات وطلبت يحضرون لها بكرة جاتوهات و لوازم الحفله
ريم : بس الحين ليه نروح حلاق رجالي
ملاك: بحجز له........بسوي له نيولوك بدل هالغتره والثوب علني بها
ساره : بس عبدالله ما يحتاج ...حلو ويفلق
ملاك : لالا بسوي له نيولوك تغيير ((هين ياعبيد ))..وصلوا عند الصالون ...ونزلت هي وسارة وعبير
البنات دخلوا المحل وكان فيه 6 شباب استغربوا دخول البنات للمحل ...جاء مدير المحل وكان شاب سوري
المدير : اهلا وسهلا شرفتوا ...نأدر نخدمك بشي انسه
ملاك : بصراحه ايه
المدير : أأمريني انسه ....كان فيصل بالمحل لكن بالدور العلوي نزل هو ماجد لانهم خلصوا حلاقه
فيصل : نستناك تحت فاهد
ماجد : يالله تعال نجلس
عبير : ملاك ....ملاك ........
ملاك : لحظة خليني اكلمه
سارة : شوفي,,,,,,,, شوفي
ملاك : ويش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبير : هذاك الولد ....اللي يطاردك .......ملاك بعفويه بعدت شوي
ملاك : وينه .......وشافته ...وهو بعد شافها
فيصل انتبه لها : هلا والله .....مجود ...شف من هنا
ماجد : مين
فيصل : ملاك ...............................\ ماجد : وينها .....وشافها
ملاك بصوت مسموع : قطيعه
فيصل يبي يقهرها : ماجد ...اظن ان المكان رجالي ...لايكون تحول نسائي وحنا خبر خير
ماجد فهم تلميح فيصل وكملها : والله يا فيصل مدري ...بديت اشك ...الا اذا هالبنات مسترجلات وبيتحولون جنس ثالث ..........عبير عصبت بس مسكت نفسها
ملاك طنشته ورجعت تكلم المدير : شو اسمك بالله
السوري : وسام يا انسه ......وسام
ملاك : طيب وسام بدي احجز عندك لبكرة ...في مجال اما لا
وسام : ولو ...تكرم عينك
ملا : بدي احجز بمناسبه عيد ميلاد .....من شان هيك بدي تغير اللوك تبعه ...اوكي
وسام : حاضر
ملاك : بدي تخيله جنتل مان ....رغم انه هيك بس بدي لمساتك عليه ...هيدا اطعه من البي ...مابدي ا وصيك عليه
وسام : تامري يا انسه
ملاك : عندك بطاقه دعوه لاني .....حابه اعمله مفاجاءه
وسام : أي بطبعلك هلئ
فيص يهمس لماجد : من هذا اللي قطعه من قلبها
ماجد : مدري .......علمي علمك
جاب لها وسام بطاقه دعوه مرة كلاسيك وملفوفه بشريطه ساتان ازرق
وسام : ممكن اسمك بلا زغررة ...لان الداعيه
ملاك ....ملاك
وسام : طيب اللي بدك تدعيه شو اسمه
ملاك : عبدالله
وسام : اوكي ...الموعد الساعه 7 المسا ...وعئبال 100 سنه
ملاك : يسلموووو كم الحسااب
وسام : 300 ريال .......دفعت له الحساب وهي طالعه مرت من جنب فيصل واعطته نظرة خلتها ينزل عينه بالارض
فيصل ((ياترى مين عبدالله اللي مهتمه فيه كل هالاهتمام ))..........راحوا البنات للبيت وبدوا يجهزون لاوازم الحفله ...دخلت ملاك على عبدالله بالغرفه ولقته نايم ...باسته وحطت البطاقه على الكمودينه وطلعت ...وراحت تنام ......العصر صحى عبدالله ودخل ياخذ شور ولما طلع شاف البطاقه اللي لفتت انتباهه واخذ ها يقراها
عبدالله يبتسم : ياعمري يا ميمي مانسيتي عيد ميلادي رغم اني ما اوومن بهالاشياء ...لبس الثوب والشماغ وكان رزة وهيبه ...زلف بالشوارع الين جاء موعده مع الحلاق وراح له وسوا له اللي طلبت منه ملاك
وسوا له قص شغر وبخار وفتله ورتب له السكسوكه ....وطلع شكل يفلق انه معرس ...رجع للبيت وهو يحاول ما احد يشوفه لانه يبي يلبس بنطلون جنز وبلوزة حمراء طلع وان شكله كول وستايل لايق عليه ..
سلطان : افااااااا ........عبيد
عبدالله : ويش رايك
ثامر : اخص .......جنتل مان ...ماي برذر ...نصيحه خذ لف بالتحليه وعلى الكورنيش ....ولك مني ان البنات هم اللي بيرقمونك ......رجع غرفته واتعطر وطلع ..راح للمجلس وفجاءة شافه فاضي كله شموع ورد وجاتوهات
عبدالله متفاجئ : ويش ذا
ملاك تضمه ك الف مبروك عقبال مليون سنه ...لف عليها وضمها بقوه
عبدالله : تسلمين يا احلى اخت بالدنيا
عبير : عقبال مانشوفك معرس يا بو عبيد
عبدالله: امين
سارة بخجل : كل عام وانت بخير عبدالله
عبدالله : وانتي بخير
ريم : عقبا ل ميه سنه عبود
عبدالله : عقبالك انتي بعد
دخل المجلس مع اخوانه اللي باركوا له وولد عمه وبنات عمه واخته المتلثمات
الساعه 11 ونص الكل طلع برى البيت ...والبنت راحو بيجلسون على البحر ...وصلوله عم السكوت والصمت المكان...كل وحده ابحرت الى عالمها الخاص ....كل وحده تتكلم بداخلها ..وتناجي البحر بهمومها ...وتحاول ترميها فيه وتجدد صفحه حياتها ....
عبير((الى متى هذا الغموض اللي انا عايشه فيه ...متى القى النور متى ؟؟؟؟متى اصحى من الكابوس اللي عايشه به ؟؟؟ليش انا بالذات مكتوب لي اعيش غير كل البنات ....ماعندي احلام...عمري ماحلمت بفارس احلامي ....كله بسبب ........ آآآآآآآآآآآه الى متى وانا ساكته ....راح يضيع مستفبلي ...وتتشوه سمعتي وسمعت اهلي بغمضه عين .....لازم القى حل للمشكله لازم ))
ريم ((أأأأأأأخ ...متى احس اني ا....احس اني ضايعه ....مو لاقيه طريق امشي به ..ليش ما اثبت وجودي ؟؟؟ انا عايشه على الهامش ....احس اني بعيده عن الكل ؟؟؟ ياربي حبب الناس فيني وحببني فيهم يااااااارب ))
ساره ((ياترى باي وقت راح اعيش بسعاده واستقرار ...طول عمري عايشه في شتات ...عمري مالقيت حضن حنون علي ...حتى لما حبيت ما عرفت اختار ...اخ اخ ياعبدالله متى تحس فيني متى ؟؟؟؟ الى متى بابقى بانتظارك ))
ملاك ((فيصل .... ليش هو اللي جاء على بالي الحين ؟؟!! ويش سره ...ليش يلاحقني ؟؟ لي شانا مهتمه فيه لالا ...لازم اتخلص منه ...يارب متى اصحى من هالكابوس ...كابوس فيصل ...آآآه غير حياتي من اول ما دخل فيها ...ل يوم اخاف يصير شيء ...باي طريقه راح ينتقم مني ...معقوله يكون ,,,اغتصاب ...لالا ويش جالسه اقول ...خلوني اشيل هالفكرة من راسي ابرك )) ...بعد ربع ساعه من السكوت
ملاك : ليش سااكتيييييييين ؟؟؟؟؟!!
ريم : خلصت السوالف ...
عبير : يالله هاتوا سالفه
سارة بضيق: احس بكابه
ملاك : قوموا خلونا نمشي .....قاموا ومشوا شوي ورجع السكوت يخيم عليهم من جديد ...رجعوا للبيت
لما رجعوا للبيت
سلطان : عبير يالله اجمعوا اغرضكم الساعه 6 بنمشي
ريم : لالسه بدري
ملاك اجلسوا عندنا شوي
سلطان : لاطولنا ...ابوي دق يقول ارجعوا
عبير : خلاص اغراضنا جاهزة
سلطان: خلاص اجل نصلي الفجر ونمشي
سارة : طيب .....دخلوا يرتبون اغراضهم وجمعوها .....وصلوا الفجر
عبير: يالله عاد ....تعالوا لنا بالمدينه
ملاك : انشاء الله باقرب وقت
سارة : نشوفك على خير
ملاك : سلموا على جدتي واعمامي
الكل : يوصل .....مع السلامه ....
ملاك وعبدالله وثامر ومحمد : مع السلامه ........بعد ماراحوا ....دخلت ملاك للصاله
ملاك بعد ماجلست: خساااارة !!!
عبدالله : ليش ؟؟؟؟؟!!!!
محمد:ولا يهمك نروح للمدينه
ملاك : انشاء الله ....تصبحون على خير .....وراحت غرفتها ونامت
مر عليها الاسبوع وهي مالها أي مزاج للطلعه بس جالسه بالبيت على النت او تتفرج على التلفزيون
كانت مشغله المسجل على اغاني رومنسيه ....ومنسدحه على سريرها وتتخيل قصه حب تعيشها
قاطعها صوت جوالها .....جودي <<<<يتصل بك
ملاك : هلا جودي .........الحمدلله على السلامه
جود: الله يسلمك .........وحشتيني يادببببببببببه .....
ملاك : وانتي اكثر.......كيف سفرتك لسوريا
جود: حلوه ....كتير ....سولفوا لمده ساع هاو اكثر ...بعدها قفلت الخط ...حست نفسها طفشانه
ملاك اروح للسوق اضيع طفش .......راحت للسوق واتمشت فيه واشترت لها شويت اغراض وهي طالعه من السوق شافت فيصل وماجد ...وواحد اول مرة تشوفه معاهم ((زياد )) وهي تمشي باتجاههم لا نها رايحه للسياره ....طاحت لثمتها لانها ماكنت مثبتتها ...وبان وجهها ...زبسرررعه رمت الطرحه على وجهها
فيصل ((هي ..هي نفسها اللي شفتها بالسياره ...معقوله ملاك تكون بهالجمال ,ايه صح عيونها ذباحه ايد بتكون حلوه ...والله وطلعتي ملكه جمال يا ملاك )) ..راحت بزاويه تعدل طرحتها وتزبطها وتتاكد انها ثابته
مشت ومروا من جنبها ولدين ...لمحوها لما طاحت طرحتها ,,وقاموا يغازلونها ويقولون كلام بذيئ
الاول : يا حلو انت ,,,
الثاني : تعالي معانا ....
الاول : مسوين بارتي بالشاليه ...تعالي معانا ...تجرأ الثاني ومس يدها وسحبها
ملاك خافت وقامت تصارخ عليه : اتركني .......اتركني ......لف ماجد وفيصل وزياد على صوت ملا ك
فيصل بحقد وعيونه تطلق شرار : الوقح .....وراح لهم
الشاب يمس يدها اكثر : ياحلو ليش خايف ؟؟؟؟....تعالي وراح تستانسي ...
ملاك تبكي : اتركني اتركني
الثاني : لا راح تروحين معانا ....ياعسل
ملا وصلت حدها من الخوف وبكل عفويه صرخت باعلى صوتها : فيييييييييييييصصصصصصصصصلللللللل!!!!!
فيصل الحقني .....جاء فيصل وهو يرض وماجد وزياد وراه ....
مسك فيصل يدها وحررها منه ..وسحبها لجنبه وهو يحاول يحميها >>>راعي فزززززززعه
فيصل وعيونه شوي وتطلع من مكانها : كيف تتجرأ ....وتعترض طريق بنات الناس
ماجد على بالك بنات الناس لعبه بيدك ...........>>> يا سلاااااااااام ...شوفوا التناقض <<<
الاول : ليه؟؟؟ لايكون ولي امرها واحنا مو داريين
زياد: مو شغلك ...
الثاني : اسالها هي قالت لنا بتروح معانا .........
ملاك تبكي : يكذب ...فيصل لاتصدقه انا مو من هالنوع ..
فيصل وصل حده : وتكذب بعد .........وبدا الضرب وماجد وزياد كملوها ...طيخ طااااخ طووووووخ طرراااخ
وملاك ما تدري ويش تسوي ,,,,,اجتمعوا الناس وفككوا الهوشه
فيصل : اتعرضوا لها مره ثانيه ...وشف ويش راح اسوي فيك...احسب ربي ما خلقك ...لف على ملاك وراحت باقصى سرعتها للسياره ....وهو يلحقها ...
فيصل : ملاك ....ملاك ... دقيقه ,,,,اسمعيني .
دخلت من عند السيارات اللي بالبارك ..وهو لسى يلحقها ...قربت من سيارتها ...
فيصل : ملاك ..ارجوك اسمعيني ...!!!!!!!!!
-----------------------------------------------------------------------------
ياترى راح تسمع ملاك الكلام اللي راح يقوله لها فيصل ؟؟؟
ويش راح يقول لها فيصل ..؟؟ ويش راح ترد عليه ملاك ؟؟؟
مقوله يعترف لها بشيء .......؟؟؟؟
وملاك ويش راح تكون انطباعاتها عن فزعه فيصل واصحابه لها ؟؟؟
وهل راح يجمعهم لقاء قريب بعد اللي صار ؟؟؟
من الشخصيه المرحه اللي راح تلطف علينا جو التوتر بالاحداث ؟؟؟
ويش راح ترتكب من اخطاء ...وراح تتبعثر الاسرار لنا عن ملاك وفيصل ؟؟؟؟
*********************


((البارت الخامس ))
&
&
&
<<<كثيــر النــاسـ حولك ..ليتك تحاول تشوفني واحد من النــاسـ>>>>

دخلت من عند السيارات اللي بالبارك ..وهو لسى يلحقها ...قربت من سيارتها ...
فيصل : ملاك ..ارجوك اسمعيني ...!!!!!!!!..........وقفت
فبصل : ملاك ....انا ...انا........ لفت عليه ودموعها بعيونها ....صرخت فيه
ملاك : انت ويش ؟؟...ويش ؟؟؟ قول .انت كابوس ...حرام عليك ..((ونزلت دموعها )) اللي تسويه فيني
اتركني بحالي واذا تبي تنتقم ...انا الحين بين يديك ...وبين رحمتك ..((تقولها وهي منهاره )) ...انتقم مني يالله ..مو هذا اللي تبيه ...نزلت لثمتها ..وبان وجهها
ملاك : يالله ...رجع الكف ...اذا هذا اللي تبيه ..انتقم وخلني ارتاح واصحى من كابوسك ...الكابوس اللي يطاردني بكل مكان .......انهمرت دموعها على خدها .....حست بالضعف
ملاك تصارخ :: ياالله ...يالله ويش تنتظر؟؟؟؟
فيصل : انا .......انا ما ابي انتقم !!!
ملاك : اجل ويش تبي مني ...اتركني ...اتركني وضربته على صدره ,,,وراحت للسياره وهي تبكي وصوت بكاها يقطع القلب ؟... رجع فيصل للسياره ...وباين على وجهه انه متضايق
ماجد : ويش قلت لها ......
فيصل بتضايق : اركبوا ...يالله بنروح ...ركبوا السياره
زياد : فيصل ويش فيك متضايق ....فيصل مايدري وين يروح صار يلف بالسياره ...ويحكي لهم اللي صار
فيصل : مدري ويش صار فيني لما سمعت كلامها ....حسيت اني اناني وحقير
ماجد : اعذرها اكيد ملت من ملاحقتك لها
فيصل : من اليوم ما راح الحقها ابدا
زياد: وانتقامك ؟؟؟؟؟؟
فيصل : انت من غقلك بانتقم منها ....
ماجد عصب : اجل هالشهور اللي قضيناها وراها ...من مكان لمكان ...وين راحت ؟؟؟؟؟
فيصل عصب : خلاص ...مجود اسكت ...اسكت
دخلت غرفتها وهي تبكي ...حست انها بخطر ...حست انها غلطانه ...حست بمشاعر متضاربه في هذه الاثناء
بعد ماهدت وخلصت بكاء مسحت دموعها ...
ملاك : انا غبيه ليه ابكي ....؟؟؟ جد اني هبله كيف ضعفت وبكيت قدامه ....ياربي صدق اني غبيه
قامت تتحسر على اللي سوته وندمت على دموعها اللي ذرفتها قدامه ....بعد تفكير وتضارب افكارها نامت
ظلت اسبوع ل يوم تطلع عند البلكونه ((البرنده ))تشوفه في او لا
ملاك : ماجاء له اسبوع ...يعني معقوله يون هون وماعاد يجي ....احسن فكه ...ارتاح منه هالمغثه ,,
قاطعها صوت جوالها ....جود <<يتصل بك
جود هاااااااااااي
ملاك هاااااااااااي
جود : شورائيك بمر لعندك ونطلع مع بعض ؟؟
ملا ك: ياليت لي اسبوع بالبيت
جود : اوي اجل بلبس واجي .....سيووو
ملاك : سيو .........راحت تكشخ وتلبس بعد ربع ساعه وصلت جود وراحوا يتمشون
جود حست ان ملاك فيها شيء : ميمي شوبك ؟
ملاك : آآآآآآآه يا جودي آآآآآآآه
جود : لالا ......هيك بخاف ....شوبك ؟؟؟؟........حكت ملاك لجود اللي صار مع فيصل بحكم صداقتهم المتينه اللي لها عمر تقريبا 10 سنوات
جود : ازا بتسمحيلي ميمي ....انتي بتحبيه للشب ....
ملاك فتحت عيونها على الاخر : احبببببببببببه !!!!!!!!!!
جود: ايه بتحبيه ....كل شيء بيدل على انك بتحبيه يا ميمي ....لاتكزبي على روحك واتؤلي ما بتحبيه ...
انا بعرفك اكتر من نفسي ....انتي تحببببببببببببببببببببيه ......
ملاك : انتي متاكده
جود : يس افكورس ...انتي معجبه فيه ...بصراحه هو شب حلو كتير ووسيم ,,,وفوق هيدا كله ابظاي وكبر بعينك من هداك اليوم ....واهتمام فيه بيدل على انك بتحبيه
ملاك : بس بس اسكتي ....ودخلوا مطعم مختلط ...وجلسوا ...وجود تحكي ملاك عن سفرتها لسوريا ..وملاك تحيها عن بنات عمها....كانت تسولف وبعدين لفت بعيونها ...وطاحت على طاوله فيها 7 شباب ....وأنها لمحت فيصل معاها وتاكدت لما شافت ماجد معاه
ملاك بلهفه : جودي ...جوجو
جود : نعم
ملاك : فيييييصل .....فييييييصل
جود : شوبه ........
ملاك : شوفيه هناك .....وتاشر لها على الطاوله
جود : وينوووووه ........اهااااااااا ...ميمي بصراحه بيطير ضبنات العقل ...لا يطير من يدك
ملاك: اذا انا احبه ...هو يحبني او ..لا مو معقوله ياجود ارمي حالي على واحد مايحبني ..ويمن يحبني عشان
ينتقم مني ...لالا انا ما احبه ..هذا ..ينتقم مني ,,اكيد قال بيسوي قدامها شهم وبعدين تحبني ..وامثل عليها الحب
وبعدين اخذ اللي ابي وايون انتقامي منها ..
جود: ميمي ..لالا مو معقوله ...كيف بتفكري ...شو هالكلام ...لالا ماعم بصدق انو انتي ملاك
ملاك : خايفه منه ..يموت من الرعب ...
جود: ليه شايقته وحش
ملاك: جودي اقفلي الموضوع
جود: انتي اللي فتحتي الموضوع
ملاك : اوكي ...انتي ويشفيك ...علي ؟؟؟
جود:من تفكيرك وافكارك الغربيه .......
ماجد : فصول ...شف ملاك هنا
فيصل : ملاك ...هنا
ماجد : ايه شف هذيك الطاوله مو ملاك
فيصل : مدري ...بس نفس عيونها ...طاحت عين ملاك على فيصل وتلاقت نظراتهم
فيصل ((فديت العيون القتاله ))
سامر : فيصل مين هالملاك ؟؟؟؟
فيصل : هاه ....لا وحده ....بس
سامر : اهاااااا ........ بس عرفنا
ابراهيم : تحبها .........سكت فيصل ...
زياد : يمكن يحبها .......
فيصل : مو لهدرجه ممكن اعجاب ......!!!!!
احمد: وينها بنشوف ذوقك ؟؟؟
ماجد : شوفا لطاوله اللي فيها ثنتين ...
سامر : اللي وحده كاشفه والثانيه متلثمه
زياد: ايه وصلت خير ...
احمد : أي وحده ؟؟
ماجد : اللي متلثمه ....لفوا كلهم ....انتهبت لهم ملاك لان كلهم لفوا ....اما فيصل نزل راسه
ابراهيم : وااااااااوووو ... ويش هالعيون ...تخقق ...
فيصل : بس فضحتونا واحرجتوا البنت
سامر: كيكه ......باين جسمها يهبل
ملاك تناضرهم باحتقار : وجع اكيد قايل لهم شيء
جود : اكيد
احمد : يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ على ذوقك فيصل ...تهبل
زياد : ما شفت وجهها ..يؤيؤيؤ ايش تقول عنها غير ملكه جمال ...عليها خشم سله سيف ..
سامر : وين شفتها ....فيصل انقهر منهم
فيصل : دقيقه وراجع ....راح للوتير ...ورجع عند الشباب ...
ماجد : وين رحت
فيصل : اكلم الجوال
جود : على مهلك ...اكلتي الولد بعيونك ....
ملاك : لا ويش دعوه ؟؟ قالولك مشفوحه ....
جاء الوتير وحط اثنين عصير فراوله ..وحط ورقه متوسطه الحجم ومطويه ..
ملاك : احنا ماطلبنا
الوتير : السيد اللي هناك ..على الطاوله ...بعث هالطلب
ملاك وجود: أي واحد ....بعد الوتير واشر على فيصل ...فيصل انحرج من اصحابه ...وملا تناظره هي وجود ..
ابتسم ابتسامه هاديه ونزل راسه
اصحابه : ويش السالفه
فيصل : ولا شيء
ماجد: افاااااا تسوي حركات من ورانا
ابراهيم : كان قلت لنا نساعدك
ملاك : شكرا ....راح الوتير وفتحت الورقه
جود: شو كاتب ؟؟؟
ملاك : اسمعي ...ويش كاتب ...(( عارف اني وقح بتصرفي ..لكن دام الصدفه جمعتنا ,,حبيت اعتذر لك عن كل شيء ضايقتك فيه ...واتمنى تقبلي هديتي البسيطه اللي تعبر عن اعتذاري لك ...فيصل ...على فكره .....
اذا سامحتيني اشربي العصير ...ومافي مانع اذا كلمتيني 050...........
جود: شو محترم ....هههههههههههههههه
ملاك : مره .......هههههههههههه
جود : سامحتيه ....
ملاك : لابس بشرب العصير ...بشوف شكله ...شنو يصير فيه ....شربي شوي من العصير
جود: ههههههههههه يالله قومي نروح ....
ملاك :مو قبل ما اردها له ....يالله ...راحوا عند الوتير ...بعدين طلعوا ..جاء الوتير ...
حط سبعه كابتشينو .. على الطاوله على عددهم ...واعطى فيصل ورقه ....
فتح فيصل الورقه (( على العموم مشكور ... على كل شيء ..وعلى فزعتك ذاك اليوم ...وسوري اني
عصبت عليك ... اما سالفه وقح ..انا غاسله يدي منك من زمان ...لانك مو بس وقح وحقير وسافل ...بس طلع عندك شويت كرامه ..واهنيك ....على فكره اذا عصبت روق اعصابك بالكوفي ....ملاك ))
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
ماجد : خطيرة ......
زياد : جد جريئه ....
فيصل : بس عاد ....اخذ الكوفي وشرب منه
ملاك : ويش تتوقعين رده فعله ؟؟؟
جود : مدري ..... رفع عينه على المكان اللي كانت جالسه فيه ملاك ...وشاف سحبه يد...وراح للطاوله
ورجع عند اصحابه
ابراهيم : ويش ذا ؟؟؟
فيصل : كان بمكانها ..اكيد نسيته ...قلبه على الجهه الثانيه وكان مكتوب عليه ((ميمي احبك ... اخوك عبدالله ))
فيصل ((الحين فهمت عبدالله اخوها )): انا رايح بسرعه وراجع
ماجد : استنى ...كلنا بنروح .....لحقوه ...لكن كان يركض ....لما طلع من المطعم ...يدور بعيونه عليها
شافها ... بعيده نسوي واقفه هي وجود ........راح فيصل راح لها بسررررررعه
فيصل : ملاك ........ملاك .........لفت عليه
ملاك : نعم ويش تبي ؟؟؟؟
فيصل : ممكن شوي ...بعدت عنهم شوي جود .... كانت ملاك خاقه عنده قلبها بداخلها يرقص اخيرا يكلمها
فيصل ...وتناظر عيونه ..ابدا ماشالت عيونها عن عيونه
فيصل : انا شفت هذا الاسوار ...على طاولتكم ...طلت فيه ملاك
ملاك : واو ....كيف طاح من يدي
فيصل : تفضلي ...... ومسك يدها بكل حنيه .....ملاك تجمدت بمكانها
ملاك : شكرا ...لك ...حست بعيونه كلام
ماجد : شوفوا ...يف ماسك يدها ....سحبت يدها بهدوء
ملاك : مشكور فيصل هالاسوار ...غالي علي كثير
فيصل : هذا واجبي ...
ملاك : باااااااااااااااي ......((واي ما ابي اشيل عيوني عن عيونه ))
فيصل (( مو مصدق ...كيف مسكت يدها ..يالله يدها مثل الحرير ,,,ناعمه ودافيه ..انا ويش فيني ...
احس ابي اروح وراها ...آآآخ ...ساحرتني ياملاك ))
ملاك : اخ يا جودي ...مسك يدي
جود: الت لك بتحبيه يا حوبه .....
ملاك : اول مره احس ما ابي ابعد عنه
جود: آآآه من الحب يا ميمي بيغزب ...راحوا للسياره ...اما فيصل عند اصحابه
ماجد: يا واد ...ويش سويت
فيصل : ولا شيء
ابراهيم : قل لها انك تحبها ...وارتاح
فيصل : قلت لكم اعجاب
احمد : واضح ماشفت ....شكلك اول مره اشوف فيصل راشد ال..... خاق عند بنت ..
زياد : بصراحه ..انا اعذره ...فعلا اسم على مسمى ..ملاك ...والبنت ملاك ..معذور يا فصول
فيصل : بسكم هذره يالله ....راحوا للشاليه ...لانهم ناوين يسهرون هناك
اول ما وصلت للبيت ...لبست قميص احمر تحت الركبه وعريان وحبالاته على شكل فيونكه
وطالع على بشرتها البيضاء يهبل ......قفلت الباب ...وطفت الانوار وشغلت الابجورات ...الحمراء ...وشغلت اغنيه اتحدى العالم وعاشت الجو ....وقامت تفكر
ملاك ((يعني انا احبه ....لالا اكيد احبه ...اساسا أي بنت تشوف فيصل تموت وتخق عنده ...بس لا ...يمكن ...لالا ...لازم اشيله من بالي ..كلها صدفه ...بس صدفه خير من الف ميعاد ...يالله الايام راح تكشف الاسرار )))...نامت من الطفش ....بعد مرور 3 اسابيع ...رجعت لوجين من السفر ...وسوت حفله وجمعت البنات لانها اشتاقت لهم ...رقص وهبال ....الساعه 3 بالليل ....رجعت ملاك ..لما وصلتها جود
جود : سيو ........
ملاك : سيو ...قبل ما تدخل البيت شافت سياره فيصل
خان : مدام ...ملاك
ملاك : نعم .........
خان ماما هذا ..ولد في سياره ...ياشر على سياره فيصل ...
ملاك باهتمام: ويش فيه
خان : في كلم انا ..قول .. اعطي هذا رساله حق انتي
ملاك : لي انا ...
خان : في قول اسمه ...فيصل
ملاك : وين الرساله ...اعطاها خان الرساله ...اخذتها ودخلت البيت
ماجد : اخذتهاااااا
فيصل : ايه شفتهااااااا
طلعت لغرفتها ...رمت عبايتها على السرير وجلست على الكرسي بعد ماقفلت باب الغرفه
وفتحت الرساله (( الى ملاكي .... صباحك فل وياسمين وزنبق ....صباح تتالقين به كالورده
صباح ... يشرق على امل ان اجد عندك جوابا لاسئلتي .... ملاك ... باختصار وبدون مقدمات
لانني لا اجيد المقدمات ....اعترف لك ((باني احبك ....احبك ....احبك ))....فيصل ))
ملاك : معقوله ..يحبني انا ....فيصل يحبني ...اندهشت وارتسم على وجهها البرئ الاف علامات الاستفهام
بعد عشر دقايق ...دق جوالها ...واستغربت لان الرقم غريب
ملاك : الوووووووووووو
فيصل : السلام عليكم
ملاك : وعليكم السلام
فيصل : صباح الخير
ملاك : مين معاي
فيصل : معاك ....فيصل
ملاك ولعت من القهر : انت .....نعم ويش تبي ....كيف تتجرا وتدق على جوالي
فيصل : ملاك ...انا مو داق العب
ملاك : اذا على بالك ...صدقت كلامك اللي بالرساله ...فاقول لك مو ملاك ...اللي تلعب عليها
وخططك مكشوفه ......
فيصل استغرب : أي خطة ؟؟؟؟!!!
ملاك :اكيد قلت اكثر شيء ياثر على البنات كلمه احبك ...فسويت حالك تحبني
وبعدين تبدى تنفذ خطتك القذره
فيصل مصدوم : انتي ويش قاعده تهذرين فيه ؟؟؟
ملاك بتهديد : والله والله...لو ماتركتني ...بحالي ...للاكون مخليه ابوي يخفيك عن الارض
فيصل : للاسف كنت اعتقد اني عرفت اختار ....وقلت خلاص ...لقيت البنت اللي ادور عليها ...لكن للاسف لقيتك انسانه متوحشه ...مالها قلب ..ماتعرف الصدق ...ماتفرق بين اللي يحبها واللي يكرها ...قفل الخط بوجهها ........
ملاك مصدومه من كلامه حست انه صادق .........
ماجد يخفف عنه : هد اعصابك ...والله في غيرها تتمنى منك اشاره ...اتركها عنك
فيصل : آآخ يا ماجد ...القلب ...القلب يهواها
ماجد : معقوله ...انت فيصل اللي البنات يتمنون كلمه منك ...ويجروا وراك ...تجي ملاك وتخليك تركض وراها ....
فيصل : آآه احبها ...تفهم ...احبهااااا
ماجد : الله يكون بعونك ....شكلك راح تتعب معاها
ملاك قامت تبكي على سريرها : ليه ؟؟؟ ليه اسوي كذا اذا كنت احبه ...ليه ؟؟؟ ياربي ...كملت بكى الين نامت
((بعد مرور 4 ايام ))
ماطلعت ملاك ابدا ...كل تفكيرها بفيصل .....دقت عليها لوجين
لوجين : هااااااي ميمي
ملاك : هاااي
لوجين : ويش فيه صوتك ؟؟؟
ملاك : تعبانه شوي
لوجين : ميمي ..انا داقه عليك ابيك تروحين معاي ...
ملاك وين
لوجين : شاليه ...شاليه حسام ...اليوم مواعدني هناك
ملاك : لالا ...جوجو انتي تعرفين انا ما اروح هالاماكن
لوجين .: انا مو مطوله ...بس بروح اسلم عليه ...تعرفي ما شفته من اول مارجعت من تركياااا
بليزززززز ....ميمي والله خمس دقايق
ملاك : مالي خلق يا جوجو
لوجين بليز عشان بعده نروح مكان ...وتقولي كل شيء ...حاسه ..عندك كلام ...
ملاك تفكر: طيب متى ؟؟؟!!
لوجين : الساعه 10
ملاك : الحين 8 ....خلاص عبال ما اجهز حالي
لوجين : يسلموووووووووووو ....سيو
جهزت ملاك نفسها ...
ملاك : مدري ليه اليوم حابه اتكشخ ...على الاخر ...لبست عبايه مطرزة بالذهبي والعودي ...وكحلت عيونها ...وصايره اكثر جاذبيه ..اخذت شنطة ذهبي ..وصندل زحف فيه اكسسوار ...وحجر بالوسط لونه عودي ..اتعطرت ...واتلثمت وصارت فعلا ملاك .....والعبايه مخصره ومبينه خصرها ...وصلت لوجين وراحت معاها
لوجين : الله ...ويش هالجمال ....صايرة تطيرين العقل
ملاك : عجبتك ؟!!
لوجين : مرررررررررره .....بالطريق تحاول لوجين تسال ملاك ..عن سر حزنها ...طبعا ملاك قالت للوجين
لانها كانت محتاج تفضفض لاحد
لوجين : امممممم ...والله مدري ويش اقولك
ملاك بندم : انا ما ادري ليه اتصرف معاه كذا ...المره الجايه راح اعتذر منه واتكلم معاه ...
لوجين : انشاء الله تتاكدي من حبه لك .....
ملاك : امييييييييييين ...وصلوا للشاليه وان شكله من برى روووووعه وعلى البحر وطبعا حسام ...يكشخ بشاليه صديقه قدام البنات اللي يعرفهم عشان يظنوا انه من طبقه عاليه ....
لوجين وصلنا
ملاك بخوف : والله خايفه يا جوجو
لوجين قلت لك 5 دقايق ...
ملاك : خمسه بس
لوجين : بس ...ياله عاد نحلتي لي قلبي ....نزلوا ودخلوا ملاك ولوجين انصدموا من المكان اللي يشوفونه
كان المكان ..مقرف ...بنات واولاد مع بعض ...وكاسات خمر بكل مكان ....والشاليه باين انه لانسان غني مررررررررره
ملاك : ياويلي ....
لوجين : ويش ذا ؟؟؟؟؟؟؟
ملاك خافت : خلينا نطلع ....
لوجين : لحظة خليني ادق على جواله ....ودقت على حسام وقال لها انه في الدور الثاني
لوجين : تعالي نطلع الدور الثاني ...تمسكوا ببعض وطلعوا وحدهم خايفات من المناظر المقرفه اللي يشوفونها
لما دخلوا كانت الصاله كبير ه وفيها ناس ...وحسام واصحابه ....وطبعا كل ولد حوله بنت او اثنين
لوحين لماشافت حسام انقهرت وتمنت انها ماعرفته بيوم ,: الحقيييررررر
ملاك : اخلصي علينا بسررعه ...ما اتحمل اجلس ....ثانيه هنا يالله
لوجين : طيب ......راحت لوجين باتجاه حسام ...تكلمه كان مو صاير شيء وبداخلها ناويه تتركه من هالحظة
ملاك ....واقفه بمكانها تشوف المناظر ..المقرفه والمقززة ...وهي تلف بعيونها ...وهي حدها قرفانه
شافت ولد ...باين عليه الحزت ...مسند راسه للكنبه اللي وراه ...وباين عليه الانكسار والسرحان ...وبجنبه بنت ...ترفع شعره الطويل شوي عن وجهه...وتلعب فيه ...وهو مو معطيها وجه ابدا والبنت تمرر يدها على خده ...هنا ملاك ما استحملت ولعت فيها نار الغيره والقهر ودها تذبح البنت وتمحيها من الوجود امتلت عيونها بالدموع ...حست ان زلزلال هز كيانها ومشاعرها .....
بدون شعور وبصدمه قالت : فيييييييييصل !!!!!!!!!!!



((البارت السادس ))
&&&&&
&&&
&&
&
مو مهم إني أمرّ ..المهم :إني إذا مرّيت ..
في دآخلك ، أترك أثر !.....
ملاك بصدمه : فييييصل ....لف فيصل على مصدر الصوت وكأن مكبوب عليه مويه
فيصل بارتباك : م......م ......ملااااااااااااااك ...
ملاك انقهرت وولعت على الاخر ....تركته وراحت ...وهو يجرري وراها ....
فيصل : ملاك ....ملاك ...اصبري ..!!!
ملاك : لوجين يالله ...بسرعه ...
لوجين : يالله ........وراحوا للسياره وفيصل وراء ملاك
فيصل: ملاك دقيقه ...خلينا نتكلم
ملاك : مابيننا كلام ...اساسا انتم اتهمني ....لو كنت تمشي مع مليون وحده ....لانك بنظري حشره ...
وقربت من السياره ....وهو ما ياس لحظة ....جاء ولفها بقوه على اتجاهه والسياره وراها
ملاك تناظره : بعد عني ....بعد ....!!!!!!!
فيصل : ملاك انا احبك ....احبك انتي ....والله احبك
ملاك : ايه تبي تضمني للمجموعه اللي عندك ...
فيصل بحده وضغط على يدها بقوه : سؤال وابي جوابه ....وبعدها اوعدك ما تشوفيني ؟؟؟
ملاك بدون اهتمام : اسأل ...وخلصني !!!
فيصل : تحبيني ...مثل ما احبك .....والا ...لا ؟؟؟؟!!!
ملاك تناظره من فوق لتحت ((آآآآآآآآه احبك والله العظيم احبك .....بس ما اقدر اقول))ماردت عليه وراحت
فيصل ((مثل مالك على قلبي حقوق ٍ.. له عليك حقـوق…..و إذا انـّك مالكٍ شوقه .. فهو له ( قلــبك ) بكبره)).....
لوجين : ليش ماقلتي له انك تحبيه ؟؟؟؟
ملاك : مجنونه انتي اشوفه مع وحده ...واقوله احبك ....صدق انهبلتي ..
لوجين : على راحتك ...انتي ادرى .......رجعت للبيت وصوره الموقف ببالها ماتفارقها ...ويزيد قهرها
وغيرتها .....امتلكتها الغيره ...ونار القهر تزداد طولا بقلبها ...وخانتها دموعها ....وتتردد كلمته في اذنها
((انا احبك...احبك انتي ...والله احبك ))
ملا (( اه يالقهر ...انا كيف رحت وخليته مع هالحقيره ...الا كيف ما مسحت فيها الارض ...اخ بس لوكنت بعقلي كنت راح اوريها نجوم الظهر )).....
فجاءة ....(( ياليتني مكانها ....ياليتني انا اللي مع فيصل انا اللي اخفف عنه همومه واحزانه ...اوف مليت والله مليت ودي اقول له اني احبه وارتاح )) اندق باب غرفتها ودخل اخوها عبدالله ..
ملاك : هلا عبود ....
عبدالله : كيف ملوكتنا ؟؟؟؟؟
ملاك : الحمدلله بخير .....
عبدالله : ما ودك تروحين للمدينه ؟؟!!
ملاك تجامله : الا والله ودي ....مشتاقه لجدتي واعمامي وخوالي
عبدالله: اجل بكره بعد المغرب راح نمشي
ملاك : انشاء الله ....برتب اغراضي الحين
عبدالله : اوكي ...طلع من عندها وحس انها مو فرحانه مثل كل مره يقول لها بنروح المدينه
ملاك وهي ترتب اغراضها : ليش مافرحت مثل كل مره ؟؟؟؟ ....آآآآآآه منك يافيصل ....هبلتني ...
ياربي ويش راح يصير فيني ...يارب دلني على الطريق ...بعد مارتبت شنطتها نامت عشان تستعد للسفر ....
بعد المغرب صلت ولبست ...وراحوا للمدينه هي ..ومحمد وعبدالله وثامر وفارس ...
بالسياره ..مع الطريق ....بس تفكر في فيصل واللي صار
ثامر: ملوكه ...ويش فيك ...شكلك مو على بعضك ؟؟؟
ملاك : مافيني الا العافيه
محمد: لا مو معقوله ...ملاك ساكته .....الا اكيد فيك شيء ....
ملاك : سلامتك ....قلت مافيني الا العافيه ....قاموا اخوانها يسولفون ويضحكون وينكتون وملاك في عالم غير عالمهم .....ترميها امواج بحر افكارها على شواطئ من الاسئله ...وجزر من الافكار ...وعواصف الاجابات التي ترد بها على تساؤلاتها .....الساعه 9 وصلوا المدينه
محمد : اول شيء نروح عند خوالي
ملا تعارض: لالا ...نروح لاعمامي عشان بعدها نطول عند خوالي
ثامر : وجهه نظر ......
عبدالله يالله اخلصوا علينا
محمد : خلاص عند اعمامي ........اتجهوا لبيت اعمامهم ...والكل فرح بجيتهم ورحبوا فيهم وسلموا على جدهم واعمامهم وعماتهم اللي تجمعهم عماره مكونه من اربع طوابق ...وفيها 10 شقق كل عائله في شقه
بعد ما انتهوا من اعمامهم اتجهوا لبيت جدتهم ((بيت خوالهم ))....عائله ابو ناصر <<نتعرف عليهم <<
ناصر ((ابو سلطان ))55 سنه الخال الاكبر متزوج ويشتغل مدير في شركه ارامكو <<عائلته راح نتعرف عليها بالاجزاء الجايه
منصور 45 سنه متزوج ...لكن ماعنده ابناء لان زوجه عقيم ....وماتزوج عليها لانه يمووووووت فيها ..
فاطمه 40سنه ام فراس ربه بيت .....
((عائشه ))ام محمد ...بس متوفيه <<ام ملاك>>
بندر 30سنه ظابط ...له سنه متزوج من بنت عمه
هشام 29 سنه يشتغل مدرس رياضيات ...وغير متزوج ....وراح نعرف ليه
بدر 27 سنه ...اتخرج من الجامعه وينتظر الوظيفه
سطام 25 سنه يدرس هندسه مكانيكيه
لمياء 19 سنه ...اخر العنقود ...ثالث ثانوي ...ومرحه جدا ...وحبوبه ..بس ما تعرف تسكت ابدا وهي وملاك مثل التوئم
((عائله ابو فراس ))
فراس 28 دكتور مخ واعصاب
وصايف 22 سنه خلصت الثانوي بس ما جابت نسبه تدخل فيها الجامعه ..بنت هاديه وعاقله ..
وتحب محمد اخو ملاك ....
ابتهال 18 سنه ثاني ثانوي ........بنت مرجوجه ....واجتماعيه جدا ..بس راح نتعرف عليها اكثر خلال
الاحداث
مالك 10 سنوات اصغر العنقود ...رابع ابتدائي
فتحت لمياء الباب لما سمعت الجرس ....وكانت معصبه
لمياء : اخوان طل ...مايقدرون يقومون يفتحون الباب....فتحت الباب وشافت ملاك
لمياء بصراخ : ميمي ....
ملاك : وحشتيني ............ضموا بعض عند الباب كان لهم سنين ماشافوا بعض
محمد : ياعرب نبي ندخل ...مسوين زحمه ترى
لمياء: هلا وغلا ...حيااكم ....اقلطوا ...وسلمت عليهم واحد واحد ...دخلوا للمجلس ..الي كان فيه الجده وهشام وسطام
الجده لما شافتهم : يااهلا بالغالين عيال الغالين ....تفضلوا ...
ملاك تروح لحضن جدتها اللي ربتها : يمه ....وحشتيني ..اشتقت لك
الجده تضمه : والله انا اللي ولهانه عليك يا يمه ....ياهلا يمه تو ما نور البيت
محمد يحب راس جدته ويدها : منور باهله يمه ...
ثامر : وحنا مالنا بالطيب نصيب
الجده : تعال يمه ...تعال ...قام يحب راس جدته ويدها وجاء عبدالله وسوا نفس الشيء بس فارس جلس عند اعمامه ...لانهم حلفوا عليه مايروح لانه اغلى واحد عندهم ....
الجده دمعت عيونه : يااااااااارب تحفظكم وتخليكم لبوكم ...ولي يا نور عيوني ....
هشام : والله جيتكم فرحتنا
عبدالله : والله احنا اللي فرحنا ...يوم نشوف هالوجيه السفره ((الزينه ))
سطام : ياهلا وغلا بالغالين ...
ملاك : هلا بك ...يا خالي .....شخباركم ويش مسوين ؟؟؟؟1
الكل : الحمد لله ...كلنا بخير
هشام : ويش هالحلا يا ملاك ...كل يوم تحلوين
ملاك : عيونك الحلوه يا خالووووووووووووو ابو الهش
لمياء : اقو لانا مالي خص ملاك عندك قل لها تدور لك بمعرفتها ......!!
ثامر : ويش تدورلها ؟؟؟؟
لمياء خالك سبع البوادي ...وده يتزوج من وحده حلووووووه ...وحاط شروط ...ومن هالشروط
انها تكون تشبه اختك المصون ...يا ابن اختي
عبدالله ..وثامر ماتوا ضحك على خالتهم المخبطه ...
ملاك : هههههههه واخيرا واحد يقدرني
الجده : ياوليدي لا تتشرط ....بكره تطب لك طبه ....بوحده الله العالم .....
لمياء: الللي يتشرط ياخذ اخس شيء ...وتغمز لعيال اخنها ....اقول محيميد ((لقب لمحمد)) متى
ناوي تتزوج
الجده : أي والله يا يمه ودي ...افرح بكم على حياة عيني ...
محمد : الله يطول بعمرك يا يمه ...على يدك دوري لي انا صكيت 28 ولازم اتزوج ابي بنت ناس
واخلاق ومتربيه احسن تربيه ...عندك طلبي
الجده : ايه والله عندي ...ويش رايك بوصايف بنت خالتك ...ماعليها قصور
ملاك : والله ونعم البنت اخلاق وجمال ...ونعرفها زين ....انا اايد كلام امي
الجده : يمه شاور ابوك ....ولو تبي اخطبها لك اخطبها ...
محمد : خلاص بكلم ابوي ....وارد لك خبر ...
سطام : اجل ويش رايكم نخلي زواج هشام ومحمد بليله وحده
عبدالله : ونعم الرائ
لمياء : ونضرب عصفورين بحجر واحد نفتك من شيابنا ...
الكل : هههههههههههههههههههههه
هشام : اهبيء ...انا شايب ...يالعجوز المنتهيه
محمد : بسم الله علي انا وهشوم من الكبر حنا مطيحين بنات المملكه كلها
سطام: هههههههههه كثروا منها يا براد بيت وتوم كروز .....خخخ
الكل : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ملا : بس بس لايكثر هرجكم ....وهشام انا بدور له ...هذيك البنت اللي تخقق
لمياء: أي والله تكفين ...شيبت وانا ادور له ......جوا خوالهم بندر وبد ر ومنصور خالتهم ام فراس
واحلوت الجلسه اكثر
ام فراس : اقول يمه محمد
محمد : سمي خالتي
ام فراس : سم الله عدوك ...بس ترى ابو فراس عازمكم بكره بالاستراحه حقته ومسوي لكم عشاء بمناسبه
جيتكم
عبدالله: ماله داعي يكلف على عمره يا خاله
ام فراس : عاد انتم ابخص بعمكم ابو فراس
ثامر: خلاص يا اخوان ...ماتعرفون ابو فراس ...مالنا غير نقول ..تم
لمياء: العزيمه كبيره
ام فراس : ايه كبيرة عاد هاه الله بالكشخه ...تراني عزمت حتى جاراتي
ملاك : لا توصين يا خالتي ........الفجر ناموا ....وقاموا العصر يتجهزون للعزيمه ...اما لمياءوملاك
استشواروا وحطوا مي كاب خفيف وناعم ...
ملاك لابسه فستان اسود قصير وحبل ...الظهر مفتوح شوي ...وفيه تطريز خفيف عند الصدر وكان طالع على بياضها يجنن ....وشكلها كيووووووت
لمياء لابسه تنورة وردي قصيره وبلوزة ابيض ماسكه على صدرها ...وشكلها خذاب وناعم
راحوا للعزيمه
وصايف : هلا والله يا ملوكه منورة بطلتك اليوم
ملاك : النور نورك حبيبتي
ابتهال : ملاك ...تعالي بنعرفك على بنات اعمامي ...اخذت ابتهال ملاك ولفت فيها ودوختها ...
ملاك ما تعرف الناس مره لانها ماعاشت مع اهلها ...فداخت من كثر من تسلم على هذي وتتعرف على هذي
احلام ((بنت عم وصايف )): سمر ...شوفي هالملاك ...ياحلوها
سمر : حبيبتي شوفي خالتي ام وصايف ووصايف ولمياء ...وقيسي على جمالهم ...ملاك ...
((طبعا خالات ملاك وعائلتها معروفين بالجمال الساحر والعيون الواسعه والجسم الرشيق ...والبياض ))
احلام : والله صدقتي عمتي ام وصايف اللي يشوفها مع بناتها يقولون اختهم مو امهم
سمر: انت ابتهال ...تقول لي ان ملاك ...ملكه جمال ...بس ماصدقتها ...قلت يمكن مثلهم تعرفين العرق يجر ..بس ما توقعتها كذا ....غطت عليهم كلهم بالجمال..
احلام : اشوف خالها هشام ..يقولون ..يقول ..ايبي الا مثل ملاك ....!!
سمر: ههههههههه ..اجل شكله بيجلس بدون زواج
لمياء : ملوكه ..تعالي عندي ...طبعا ملاك كانت طفشانه مره ...ماتحب العزايم مرررره بعد ماسلمت راحت بمكان معزول واختفت عن الانظار ....زخلصت العزيمه ورجعوا البيت زهقانين
لمياء : اووووف العزيمه بارده ....
ملاك : ما احب العزايم ...خير شر ...
لمياء بدت : شفتي الناس كيف يتكلمون عليك
ملاك بطفش وقرف : اوووف ...اكلوني بعيونهم ....ما احب اكون محط الانظار ...والله وانا ماشيه ما اسمع غير التعليقات ...هذي بخطبها وهذي ...الله يرحم امها ورثتها الجمال ..وذيك ..شوفي خالتها واحكمي
اعوذ بالله ما يذكرون الله
العيال : ههههههههههههههه
ثامر : والله انكم يالحريم مصااااااااايب
بندر: شكل ملا قرفانه مررررررررررره
ملاك : والله لو كنتم مكاني غير يطق فيكم عرق ...بغيت اموت احس يعدون رمشات عيني
الكل: ههههههههههههههههههههه
عبدالله: ماعليك منهم ...
لمياء: لا لو تشوف بنات عم ابتهال ووصايف بغوا يموتون عيونهم تطلق شرار ...خخخخخخ
الكل: افااااااااااا ليه ؟؟؟؟؟
لمياء : انا سمعتهم يقولون ...نشوف خالها هشام يقول ما ابي غير ملاك ...والثانيه تقول شكله بيجلس بدون زواج
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
هشام : اهبم يالحريم ....عيونهم زايغه
محمد : يبي لهم محط بالخيزران ....وراح يمشون على العجين مايلخبطون
ملاك : يالله لولي خلينا نروح للغرفه عندي سوالف ...لو اتكلم سنه ما خلصتها
فزت لمياء من مكانها : يالله يالله على الغرفه .......
....راحوا للغرفه سوالفxسوالف xسوالف ....ماملوا ابد
لمياء: ملاكوه احسك مخبيه شيء ...لاتكوننين ..تحبين وانا الله بالخير .....
ملاك تغمض عيونها بهيام : دقتي على الوتر الحساس ..يا لولي
لمياء تحمست شوي وتصقع بالجدار: ملاكوه قولي ويش مسويه ...احس وراكي سالفه طويله عريضه وفيها اكشن ومغامرات
ملاك : لابالله قلبنا طرزان وموكلي ...انتي وجهك ...!!
لمياء: ولا تزعلين ..مغامرات ملاك الاموره ......كفختها بالمخده على وجهها ..وهي تقلب عيونها
ولمياء ميته ضحك باين انها عصبت
لمياء: خلاص انتي تكلمي وانا ما افتح فمي بكلمه .....
ملاك تتنهد : آآآآآآآآآآآه يا لمو آآآآآآآآه
لمياء فزت : سلامتك من الاه ....ويش فيه ؟؟؟...قامت تقص ملاك للمياء حكايتها مع فيصل
وقالت لها كل شيء بحذافيره .............وصفت ادق التفاصيل ونظرات ...ما خلت شيء ابد
لمياء: عااااااااااااد .......حلو هالفيصلوه ؟؟؟؟؟؟؟؟
ملاك تغمض عيونها وتتذكر ملامحه : آآآآآآه ..ياويلي عليه يالمو .....يهبل ...الا يجنن ...لو تشوفينه تخقين عنده .....راح يعجب ...وقامت توصفه :.. طويل وجسمه رياضي عضلاته مرسومه رسم تقول منحوته ...
اسمراني ....عيونه واسعه ولونها اسود ...مكحله ....خشمه سله سيف ...اكتافه عريضه ..وله سكسوكه ...شعره طويل شوي اسود مجلجل ...يجنن ..ويش اقول ويش اخلي ...يذبح يذبح ..
لمياء تتخيل شكله : من وصفك باين انه شكله رزه
ملاك : اقولك بنات المدرسه ...ميتين عليه ...يتمنون منه كلمه ...لا وكله هذا عليه هيبه يالمياء تقولين ملك
امبرطور ...وستايله كوووووووووووول ...ياربي انا ذايبه عنده ...وطبعا قالت لها انها ماقالت له احبك
لمياء: تعجبيني ...ايه خلك كذا خليه..يركض وراك ؟؟؟!!!
ملاك : اقول لمياء.....؟؟؟؟
لمياء: امري ....
ملاك : ويش رايك تروحين معي جده وهناك ...تجلسين عندي تونسيني واونسك
لمياء: لو علي اروح بس امي ما ترضى تعرفين.......
ملا : امي لطيفه خليها علي وانا اقنعها .........راحوا للجده يطلبونها ان لمياء تروح مع ملاك جده
ومن هناك ومن هناك وبعد مشاورات وتفكير<<<لو يحلون مشكله فلسطين حلوها ...خخخ<<
وافقت الجده بعد ما تقطع قلبهم وهم يقنعونها ...
الجده : طيب بس متى ترجعين
سطام : لا تشيلين هم انا وفراس بعد اسبوعين بروح جده ولما نرجع نجيبها معانا
الجده : خلاص اجل .....طاروا ملاك ولمياء للغرفه يرتبون الشنط والاغراض لان بكره بيرجعون بعد ماجلسوا اسبوع ونص ...رجعوا لجده وارتاحوا
ملاك : ونااااااااااااسه .....يااااااااااااااسلام وصرنا لحالنا ...نفر على كيف كيفنا .!!!
لمياء طايره من الفرح : أي والله يا سلاااااااااااام لا حسيب ولا رقيب وخان معانا
ملاك : والله خان ذا ...خطير ....فله ...هو صندوق اسراي ...مايقول لاحد ابد تخيلي يعرف فيصل
لمياء: هههههههههههههه والله مو هين هالخان ...ياحليله
ملاك : متى تبيننا نطلع
لمياء: مدري ...اي وقت
ملاك تناظر الساعه : الحين يالله
لمياء : يالله .......كانت الساعه 10 دقت ملا ك على جود ...ومرتها ...بالسياره
جود : شو اخبارك لمياء من زماان عنك
لمياء: بخير دامك بخير ...انتي ويش اخبارك ويش مسويه
جود : الحمدلله ....نحمده ونشكره
ملاك : وين نروح
جود : البحر ...مروا اخذوا كوفي وراحوا على البحر ....
لمياء: اه بس لوعندي قصر على البحر
جود : كله احلام × احلام ...بس ياليت نقدر نحققها
لمياء : يالله كل وحده تقول امنياتها
جود: اتمنى اعيش في سعاده واستقرار ...والقى اللي يسعدني ويهننيني((جود عايش بين امها وابوها اللي ل يوم في هواش ....صارت تكره البيت من المشاكل وهي البنت الوحيده لااخ ولا اخت ))
ملاك : اوووووف ....لو اقولك ما خلصت ...بس اهمها ....وسكتت
لمياء وجود : ليه سكتي ...؟؟؟
ملاك تناظر البحر كانها تتهرب منهم ماتبيهم يشوفون لمعه عيونها وبريقها ....والدموع اللي تجمعت فيها
ملاك: اتمنى اقوله ...اني احبه ....بس ما اقدر ...ما اقدر
الكل": وليه ؟؟؟؟؟
ملاك مدري ..........مدري.... دق ابو جود لانه كان قريب من البحر ومر عليها واخذها
لمياء: نفسي اشوف ...اللي مخليك كذا ... اللي قلب لك قلبك وكيانك ....وقدر يملك ملاك
ملاك : فيصل .....آآآآآه منك يا فيصل
لمياء : فيصل وملاك ..... ياسلاااااااام قصه حب ولا في الاحلاااااااام
ملاك : يالله بس عن الهذره قومي نمشي شوي
لمياء : يالله .... تمشوا شوي على الكورنيش وقاموا يسولفون عن وصايف ومحمد
ملاك : تصدقين احسهم مناسبين لبعض
لمياء: والله انك صادقه
وهم ماشين ...ومندمجين بالسوالف ...كان في شابين معاكسين لهم بالاتجاه ...صدمت ملاك بالشاب الاول
وعور كتفها
ملاك : آآآآآآه كتفي ....
لمياء: بسم الله عليك ...لفت ملاك معصبه ...تهاوش الولد اللي صدمها
ملاك : هيه انت ماتشوف ...اعمى ....وجع ...فتح عيو......وسكتت
لمياء: ملاك خلاص ....احقريه
فيصل : ملااااااااااااااااااااااااااك ...اتجمدت بمكانها
فيصل : سلامتك فيك شيء ....كتفك يعورك !!!؟؟؟؟
ماجد : طول عمري اقول انه يوم يموت احد بسببه ...الحين لو كسرت كتف البنت ؟؟؟!!
فيصل : بسم الله عليها ........ملااااااااااك عورتك ؟؟؟
ملاك : هاه ....لا
لمياء: ملاكوه ....مين ذا ؟؟؟؟!
ملا ك: يالله مشينا ......وراحت وتركته
لمياء: ملاك مين ذا ؟؟؟
ملاك وهي طايره من الفرح : فيصل ...فيصل
لمياء: أي واحد
ملاك : اللي صدمت فيه
لمياء تضرب نفسها : ول خسااااااارة ....ما انتبهت له ...امشي نرجع بشوفه
ملاك لا والله ...امشي بس ...تبين تفشلينا !!!!
لمياء ((هين انا افشلك ......والله لا وريك وافشلك من جد ...وخليك تلقطين وجهك تلقيط *_*))
رجعت لمياء تلحق فيصل.......وملاك تلحقها تبي توقفها ....بس لمياء ماشيه العداد خخخخخخ
ملاك : لموووه ...لمياء بليييييييزززز....لمياء ....ولمياء معطيتها طناش ...البنت مابذنها ماء
لمياء لما وصلت عند ماجد وفيصل
لمياء..: لوسمحت .....لو سمحت ......لفوا ماجد وفيصل
ماجد وفيصل : نعم
ملاك ((ياويلي هذي بتفشلني )) وتحاول تلحقها ....
لمياء: أي واحد فيكم ...الي يقاله فيصل ؟؟؟.....(( مرفعه البنت *_* ....ههههههههه))
فيصل استغرب سؤالها : اااااااااااناااااااااا...********!!!
((( *__* )))
ليش لمياء لحقت فيصل وماجد ؟؟؟؟
ويش راح تقول لمياء لفيصل ؟؟؟ وملاك ويش بتكون رده فعلها ؟؟؟
ويش راح تسوي بلمياء ....معقوله تحرق الاخضر واليابس ...ويصيرون اعداء؟؟
وفيصل ويش راح يكون ردة فعله تجاه الكلام اللي راح تقوله لمياء له؟؟
وماجد ويش راح يكون انطباعه عن لمياء وكلامها ؟؟؟ وويش راح يعلق لفيصل ؟؟
معقوله تبدأ الحكايه من .....لقافه لمياء ....وتحديها لملاك
((مسكينه ملا ك...من جد راح تلقط وجها ......زززززززززززين ...وراح تعلن عن ........))
***************


(البارت السابع ))
((احبك بالدمع اكتبها ... احبك بالقلب اكتمها ... احبك رجيتك افهمها))

فيصل استغرب : انااااااااا....ليه تسالين ؟؟؟
لمياء تقزه من فوق لتحت وبعفويه وبرائه: لابس بشوفك واتمقل فيك ... بشوف هالفيصل اللي ازعجتني فيه ملاكوه ..!!
فيصل انصدم : ملاك
لمياء: ايه ملاك...ويش فيك مستغرب ....تصدق ... الحين عرفت ان ملاك عندها ذووق ...
اخيرا وصلت ملاك ....وهي معصبه
ملاك تمسكها : ياخبله ويشت سوين ...وتناظر ماجد وفيصل وتحاول ترقع اللي صار
ملاك : لاتأخذونها تراها مطفوقه ...وخبله ...ماعليها شرهه
ماجد ميت ضحك من جد موقف بايخ
لمياء : الحين انا خبله ...هين ....
ملاك : امشي امشي ...فشلتينا ...الشرهه علي انا اللي جبتك معي ...امشي
لمياء بخبث : ايه طيب الحين امشي بس قبل ...يا فيصل ترى ملاك .....لحقت عليها لا من جد يطيح وجهها
قدام الولد ....وحطت يدها على فمها
ملاك : قلت لكم ..خبله ...باي ...وسحبتها بقووووه ودفتها للسيارة ...
((بالسياره ))
ملاك معصبه وتصارخ على لمياء : ويش سويتي ....يا مجنونه ...؟؟
لمياء ببرود يقتل خساره ماخليتني اقول انها تحبك
ملاك تخنقها طيب يالميوه ....اوريك ..ما راح انسى نذالتك
لمياء بتودد: ملاك ...لا تزعلين ..انا ابي اساعدك
ملاك : انتي كذا خربتي كل شيء ....ما ساعدتني
لمياء تغير الموضوع : والله انك خطيره ...الولد قمر ...يهبل ...ايه ياربي هذول العيال ...
رزه وجمال ...
ملاك : اسكتي لا اكفخك الحين تراك موصلتها مليون
لمياء : خلاص سكتنا ...وتحط يدها على فمها
اما بالنسبه لماجد وفيصل .......
ماجد : هههههههههههههههههه من جد فشلتها ....
فيصل : لا وتقول بشوف هالفيصل ....هههههههههه ..سكت شوي ....هذا معناته ان ....
قاطعه ماجد : انها تتكلم عنك ...وهذا دليل انك تمثل شيء بالنسبه لها
فيصل يضرب يديه ببعض ...: بس لو ما سكتتها ...كان انكشفت كل اوراقها
ماجد : بس وربي طاح وجهها من الفشيله ...خخخخخخ
فيصل : وه فديتها ...ياربي تخقق
لما رجعت للبيت .....قامت تفكر ...باللي سوته لمياء
ملاك ((وانا ليه زعلانه ....لميوه وفرت علي المسافه .....يعني غبي لو مافهم كلامها ..لا اكيد فهم كلامها ..
كلامه واضح مثل الشمس ))
لمياء : وين وصلتي ؟؟؟؟؟؟
ملاك : باللي هببتي فيه الليله ...
لمياء حست بندم : ميمي سوري والله سوري ....نطت ملاك وضمتها وطبعت بوسه على خدها الوردي
لمياء استغربت : سبحان الله انهبلت ملاك ...ويش فيك قبل ثواني زعلانه من اللي سويته
ملاك تضحك : فديتك وفديت خبالك يالخبله ..احيانا احسك ثروه
لمياء : غريبه ويش سبب هالرضا علينا
ملاك : اللي سويته وفر على كلام ومقدمات وتمهيدات ...يعني جبتيها على بلاطه
لمياء بغرور: عشان تعرفين...قيمتي ...
ملاك : قومي يالله نرقص ....
لمياء : يالله .......وشغلوا المسجل ورقصوا ...بعد صلاة الفجر صلوا وافطروا وناموا
قاموا المغرب .....
محمد : بدري كان نمت بعد
لمياء: بالله عاد عن الملاغه والهذر الزايد ...جاني هشوم الثاني
ثامر: اقول افطروووووا بسرررررعه
ملاك : خير ويش فيه
ثامر: خبر طازه ...بس افطروا وتعالوا ....راحوا البنات افطروا ورجعوا عندهم
جلسوا ملاك ولمياء...وبصوت واحد : ويش الخبر ؟؟؟!
عبدالله: عن محيميد
ملاك : قل بسرررعه تحمست
ثامر: اخي الغالي واكبر العائله ...تحدث مع ابي اليوم ...واخبره بانه توكل على الله واراد ان يكمل نصف دينه
لمياء : ايه وشقال ابوك ؟؟؟
ملاك : ومين قال يبي ؟؟؟؟
عبدالله: وصااااااااااااااااااااااااااااااااااااايف......... وقفت ملاك ولمياء وضموا بعض
ملاك : كللللللللللللللللووووووووووووووووووش ...وينه وينه .....محمد ..محيميد ...
لمياء : ابو حميد ...حماده ...اين ذهبت ؟؟؟؟؟؟
جاء محمد : خير خير .....ملاك ولمياء يضمونه
محمد انخنق : ويشفيكم ويش صاير ؟؟؟؟؟
لمياء : مبروك ...مبورك
ملاك : الف مبروك ...ويازين من اخترت
محمد : قصدكم وصاااااايف
ملاك ولمياء: ايه
محمد يتنحنح: وازيدكم ...ابوي بيروح المدينه يخطبها رسمي ...وابتسم
ملاك : واخير بينقص واحد......
الكل: هههههههههههههههههههههههههه
محمد : اهبي ...اشوفك فرحانه ...عشان بتفتكين مني ...يالخاينه
ملاك : لاوالله ...بس بشوفكم متزوجين ...ابي اصير عمه ...خخخخخ
لمياء بتافف: باقي هالعله ...هشوم
ملا تفكر: بس لقيتها ...
لمياء : ويش؟؟؟؟؟
ملاك : تتذكرين بنت جيرانكم ميساء او ...نسيت اسمها
لمياء : قصدك ميساء بنت ابو رامي
ملاك : ايه ...البنت حلوووه تهبل ..
لمياء : أي والله كيف راحت عن بالنا ....الحين بكلم امي تكلم امها تشوف هي مخطوبه او لا
ملاك : يالله كلمي امي لطيفه هالحين
لمياء اخذت الجوال وكلمت الجده عشان تذكرها وتقول لها تكلمهم هالحين عشان على قولتها
ما تطير منهم ......طبعا الجده رحبت على طول وكلمت هشام
هشام :: يعني حلوة ..او عاديه
الجده : مزيونه ..ياولدي ..مزيونه وناعمه
هشام : بيضاء ...ومربوعه ((يعني موطويله ولاقصير متوسطه الطول))
الجده : ايه ...ايه
هشام : امممممممم....اجل توكلنا على الله ....كلميهم واعطيهم خبر ..عشان اذا وافقوا نروح ونخطب رسمي
الجده : هذي الساعه المباركه ...الحين اكلم ام رامي ...
اما بجده وتحديدا بغرفه ملا ك ولمياء ؟.. اللي قاموا يخططون للزواج والشبكه ويش راح يسوون ويش راح يحطون .....وتوقعات ..ومدري ويش <<تعرفون البنات بهالامور...هواميرررررر ...خخخخخ>>
الساعه 10 راحوا للسوق عشان لمياء تبي تشتري لها ملابس وعطورات ..
ملاك بملل: اوووف خلصينا ..اشتري
لمياء : خلص باحاسب ..وبعدها نروح لمحل العطور
ملاك : ابشري ...حاسبوا وطلعوا ...شافت ملاك فيصل اللي طبعا اليوم ما ترها قام يمشي وراها
دخلوا محل العطور ...
فيصل: شفت راحوا محل العطور
ماجد : اجل ادخل وراها ياخبل
فيصل : تهقى .؟؟؟؟؟؟؟؟!11
فاهد : اقو لانا بدخل بشتري عطر تعال معي رز الفيس ...خخخخخخخخ
فيصل : هين مردوده لك ..يا تبن ....امش بس امش ...لا يكثر هرجك
دخلوا المحل
لمياء : لوسمحت العطور اللي توها نازله اعطيني منها عينات عشان اختار
البايع : تفضلي وطلع لها كم عطر ...
ملاك ما انتبهت لفيصل : لمياء بروح اشتري لمحمد عطر هديه بمناسبه خطوبته
لمياء : بدري بدري ليه مستعجله
ملاك : خير البر عاجله ...خخخخخخخخ
لمياء : بايخه ..روحي يالله ......اتجهت ملاك لقسم العطور الرجاليه ..وفيصل وفاهد
بنفس القسم ...بنقون عطر ...للسيد فاهد ....جت ملاك وطلبت عطور عشان تختار اللي يعجبها
لمياء : ميمي اختاري هوقو ..احلى شيء
ملاك : اممممممممم محتاره ...
لمياء : شوفي هذاك اللي عند الولد وتقصد فاهد ... ترى ريحته روعه عند سطام مثله
ملاك : لوسمحت جيبه لنا ...
البايع : حاضر ....كانت قريبه من فيصل مرة دق جوالها ...ومسك الشنطه اللي حاطتها على الجهه اللي فيها فيصل ...بالصدفه ويدها في طريقه للشنطه مرت على يد فيصل ...حس فيصل بيد ناعمه لمسته
ملا بارتباك : سوري ماكنت اقصد .......لف عليها فيصل
فيصل بنظرات حنونه : خذي راحتك ...نزلت عيونها حست باحراج فضيع ..بتغير نظراتها
ملاك : خلاص اعطنا هذا واشرت على العطر ...
البايع طيب
ملا : ياليت يكون بعلبه هدايا
البايع : حاضر .....حطت يدها على الطاوله الزجاجيه الفخمه اللي تفصل بين البايع والمشتري
فيصل تجرأ وحط يده فوق يدها الناعمه الحريريه وملاك ساكته مستمتعه وهي بجنبه ...
ومستمتعه اكثر ويده فوق يدها ...
فيصل يهمس باذنها : ملاك ممكن اقابلك بمطعم او كوفي ؟؟؟؟
ملاك: ..............سحبت يدها بشويش وهي ساكته
فيصل : اعطيني جوابك .....بليييييززززز...
ملاك ((ويش تنتظري ياملاك ...وافقي وشوفي ويش عنده ..ويش بيقول )): وين
فيصل : على سفينه ......!!
ملاك : اوكي الساعه 11 ونص اكون هناك
فيصل : طيب بس ترى المكان عوايل يعني مظطر
ملاك قاطعته : فاهمه ...فاهمه
فيصل : اوكي انا بانتظارك .......بسرعه حاسبت واخذت لمياء ولمياء ومو داريه عن شيء وطلعوا
لمياء : ويش قال لك...؟؟؟
ملاك: ماتصدقين !!!!!!
لمياء ..ويش قال ...يالله قولي ...لا تنرفزيني ....
ملاك : عزمني على العشاء بسفينه ........تعرفين هالسفينه ....بالليل تهبل ...رومنسيه حيييييييل
لمياء: وافقتي
ملاك : ايه قلت فرصه اشوف ويش عنده
لمياء ..: وانا
ملاك : تروحين معي ...خبله اروح لحالي ...
لمياء : هذا العشم بملاك
ملاك : يالله خلينا نروح البيت اكشخ ...يالله يمدينا ....
لمياء : يؤ يؤ يؤ يؤ لو يدرون عنك اهلك غير يذبحونك
ملاك : لمياء انا واثقه فيك ..وعارفه انك لو تموتيت ماتقولين لاحد
لمياء : لاتوصين ...راحوا للبيت بسرعه وكشخت ملاك وطلعت من جد ملاك لبست بنطلون جنز ..
لونه ازرق فاتح خصره نازل زي اللبنانيات . عند الفخذ والساق فيه فتحات كانه مقطع ....والجيوب مطرزة بلولو ابيض وفيه حزام ابيض تحت الخصر ...ولبست بلوزة ماسكه على صدرها لونها ابيض وفيها فتحه على شكل دمعه طالع منها سلسال لولو ابيض لاف على رقبتها ...ولبست كعب مريح ..وشنطه سماوي
وكحلت عيونها ...ولبست عبايه مطرزة بالاحمر والازرق ...واتلثمت لثمت دلع
ملاك : ويش رايك لمياء ؟؟؟
لمياء : بسم الله مشاء الله ...تجننين
ملاك : يعني راح اعجبه ؟؟؟؟؟
لمياء : شووووررررررر......
ملاك : يالله يادوب نلحق ......وراحوا لمكان الموعد .بالطريق
ملاك : تتوقعينه كاشخ ؟؟؟!!!!وويش لابس ؟؟؟
لمياء : اتوقع تي شرت وبنطلون
ملاك : لمياء ...ويش رايك فيه ؟؟؟
لمياء : يجنن والله ياميمي..يعقد ... جسم وشعر وفتله ...
ملاك : يعني عجبك ؟؟؟
لمياء .: يس ....تصدقين ..احسه قبيلي
ملاك : مادري والله ...اصلا ماخطر ببالي هالشيء اصلا بالصدفه عرفت ان اسمه فيصل
لمياء : اسئليه بعدين
ملاك : بستدرجه......
لمياء : ياعيني عليك : لئيمه
ملاك .ههههههههههههههههه...وصلوا للمكان ...ملاك تتلفت تدوره بس ما شافته
ملاك : وينه وينه ....
لمياء : مين ؟؟؟!!
ملاك : عصبت .:.يعني مين فيصل
لمياء : روقي اعصابك ...شوي وتكفخيني
ملاك : يعني ماتشوفين اسئلتك البايخه ....هذا وينه ماجاء ...الساعه 12 الا ربع وموعدنا 11 ونص
فيصل وراها : انا على الموعد ...بس انتي اللي تاخرتي
ملاك : بسم الله ...من وين طلعت
فيصل : ههههههههه ...يالله ترانا متاخرين
لمياء تدق ملاك اللي راحت بعالم ثاني عشان تروق
ملاك تتامل فيصل بكشخته اللي تفلق الصخر((واي ...واي ...ياحلاته ...يذوب ....آآآه ..شكلي بخق عنده ))
كان فيصل لابس ثوب وغترة وشله طالع جنااااااان لايق عليه ...ومطلع هيبته ورزته يعني بالعربي
الولد صاروخ ....
لميا تهمس باذن ملاك : افرحي افرحي ...شوفي كيف طالع يذبح ...يجنن الله يعين اكيد
البنات برقمونه الليله ...
ملاك تدقها : اسكتي ....
فيصل : ملاك ..مو ناويه تمشين
ملاك : يالله ...دخلوا المطعم ...وملاك ولمياء وفيصل مخيم عليهم السكوت
فيصل : تفضلوا ياله اركبوا ...السفينه مخيم عليها جو الرومنسيه والميوز الهادي
ملاك : يالله لمياء
لمياء : خايفه ياملاك ...ملاك وفيصل ضحكوا عليها
ملاك : لاتخافين يالله اركبي
لمياء: ومد يدي ويمسكها المصري ....يخسى مابقى الا هو
ملاك : لميوه لاتفشلينا
فيصل خلاص انا احلها ...طلع بمكان المصري ومد يده للمياء وطلعها وجاء دور ملاك
ملاك سرحانه بشكله اللي يسحر ...بثوبه الضيق والشماغ ...وطالع شكله نجدي بطوله ووسامته
فيصل : ملاااك ..........ملاااااااااااااااك
لمياء : البنت مو يمك
فيصل بصوت عالي : ملااااااااااااااااااااك..........صحت من سرحانه
فيصل : مطول مد لك يدي .....
ملاك : سوري ما انتبهت ...ومدت يدها ومسكت يده ....وراح وجهها الوان ..وساعدها ودخلوا السفينه
فيصل : لوسمحت طاوله 20 فين
الوتير : هونيك يا استاز ....
فيصل : تفضلوا ...صاروا يمشون لان الطاوله قريبه من نهاية الدور اللي يطل على الدور الاول
وهم ماشين ...تسمع ملاك ...همسات البنات على فيصل
1: شوفي هالولد ....يذبح
2: شكله متزوج ...شوفي زوجته
3: الا قولي صديقته ..ياخبله
4: اخ بس لو كان لحاله وربي لااعطيه الرقم ...حرام يضيع منا
ولعت ملاك من الغيره لو الحيا كان شدتهن من شعرهم ...وصلوا عند الطاوله ...سحب
فيصل الكرسي ..لملاك ...وبعدها للمياء ..مرت فترة سكوت على الكل ..قاطع هالسكوت
صوت جوال فيصل ((ياربي هذول ويشب يفكني منهم ))
فيصل : هلا ماجد
ماجد : وينك يانذل ...وين رحت وخليتنا
فيصل : سوري بس تذكرت عندي مشوار ..ضروري ...فضطريت اروح
ماجد : وتتركنا ناخذ تاكسي ....يالعن ام السحبه اللي سحبتها علينا
فيصل : حقك علي ...انا ادق عليك لما ارجع مع السلامه ...((فيصل لما كلم ملاك بالسوق تسحب من خوياه وسحب عليهم ....عشان يفتك من اسالتهم اللي ما تخلص ))...بعد ماقفل من ماجد دق فاهد واعطاه مشغول وقفل الجوال خير شر ...مرت فترة سكوت
لمياء : ويش الفايده جالسين ساكتين
ملاك: مافي كلام نقوله
لمياء : اجل ليه مكلفين على عمرنا وجايين هنا
فيصل بجراه:بصراح هانا عزمت ملاك عشان اتعرف عليها وتتعرف علي اكثر ...
لانها ماتركت لي فرصه اقول لها اسمي ....مدري كيف عرفته
ملاك : زي ماعرفت اسمي ....انحرج فيصل وسكت
ملاك : سوري ماقصدت احرج
فيصل : انا راح اقول كل شيء بصراحه ..انا عرفت اسمك لاني كنت اكرهك وحاقد عليك
وعرفت كل شيء عنك من الالف الى الياء اسمك وعائلتك وعدد اخوانك وشغل ابوك وشغل اخوانك ..وعرفت انك البنت الوحيده وكما امك متوفيه ..وانكم من المدينه
ملاك ولمياء متفاجئين يعرف كل شيء عنها
ملاك : مشاء الله عارف كل شيء عني
لمياء بسخريه :ماقصرت والله ...
فيصل : قلت لك لان كل همي كان الانتقام ...
لمياء : وكيف تحول هالانتقام الى حب
فيصل : بصراحه يا ملاك ...انتي قلبتي كل شيء بحياتي ..لما لحقتك بالسوبر ماركت ...وبعدين تاكدت من مشاعري لك ...لما صارت الهوشه بالسوق
ملاك : بس انت بالنسبه لي مجهول ...ما اعرف الا اسمك
فيصل : تبين تعرفين عني كل شيء ؟؟؟؟؟!!
ملاك : ياليت
فيصل : انا فيصل راشد ال....عمري 27 اشتغل بشركه ابوي وانا المدير التنفيذي للمشاريع
انا ثاني فرد من افراد عائلتي عندي اخين واختين ....انا من الرياض ..لكن جاي هنا بحكم الشغل بالشركه
ملاك : انت بالحالك هنا بجده
فيصل : ايه ..جالس ببيتنا اللي هنا الين اخلص شغلي وارجع الرياض
ملاك : معلومات حلوه ....بس شكلك ما يأهل انك تكون مسؤل عن شركه
فيصل: والله انك صادقه بس ابوي مسوي لي زحمه ..امسك وحده من الشركات ...نشب بحلقي اللين وافقت تحت ضغط منه
لمياء : يعني انت ولد راشد ال....المليونير
فيصل بتواضع : ههههههه ايه
لمياء ماتت ضحك .........................\ فيصل : ليه تضحكين
لمياء : بصراحه .......احس انه تشابه اسماء ...مو لايق عليك ابد
ملاك : ماعليك منها ......بس انا مايهمني كل اللي قلته
فيصل : اجل ويش يهمك؟؟؟؟؟؟!!!!!1
ملاك : يهمني هذا ,,,,,,((واشرت على قلبها ))
فيصل : تطمني ...والله ما حبيت مثلك ...احلف لك ...انك ملكتيني ...بس اخاف يكون حب من طرف واحد ...واتعذب ..انا من جد حبيتك ....وصرتي كل شيء بالنسبه لي
لمياء ((حست انها غلط بينهم وستاذنت وراح تتمشى بالسفينه ))
فيصل : يعني اذا كنت مو صادقه معي ...ارجوك قولي لي ...ولا تخليني اتعذب
ملاك: فيصل
فيصل : عيونه
ملاك : بصراحه انا ملت لك ...واعجبت فيك ...رغم اني كنت اتجاهلك ...بس بداخلي اموت عليك كنت استانس وانت وراي لكن ......وسكتت
فيصل : لكن ويش ...كملي
ملاك : لما قلت لك ابعد عني انت انقطعت عني ....كنت خايفه ماترجع ...بذاك الوقت تاكدت ان اللي كان بقلبي مكانه كنت خايفه احبك وتتركني ...اخاف تنتقم مني ..لكن انا متاكده اني ........اني
فيصل : انك ويش ؟؟؟؟؟؟!!!
ملاك : آآآآآ..........اااحبك....
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
اخييررررررا اعترفت ملاك لفيصل بحبها ...وكمان فيصل اعترف لها ....
باحداثنا الجايه
كيف راح تكون حياة ملاك بعد اقتحام فيصل لها ؟؟؟كيف راح تكون حياة فيصل بعد اقتحام ملاك لها ؟؟
كيف راح تكون احداث قصه الحب اللي بدت مع ابطالنا ؟؟؟؟؟
كيف راح يعيشون لحظاتهم .....؟؟؟
اخلاص وحب وعطاء ...متبادل
حنان ودفاء الاحضان ....انولد
همسات العاشقين .....بدأت
وحنين الاحباب .....قد سرى بليل العشق
وكلمات الاصحاب ...قد همت بالانطلاق
اقلعت طائره العشاق ...بسماء الحب ....وارض الامان
بمطر عطر الاجواء ....وورود اضافات اللمسات ....ونسمات تشفي الاسقام ....ورحيق ملئ الحياه بروح الامل والحياه والحب المحدود والامحدود
وقصتنا هاقد بدأت ....ولكن .....نعم ولكن ...اين ستهبط هذه الطائره




((البارت الثامن ))
غً ـِِّـِِّلآكَ ~ يَـ[ـآلحٍّبٌَِيَبٌَِ مًآيَنْوٍصٍْفْ بٌَِكَتُِِّْـ]ـآبٌَِ
غً ـِِّـِِّلآكَ ~ وٍآللهٍَ بٌَِقٌٍـِِّلبٌَِيَ بٌَِـِِّنْـِِّيَـِِّتُِِّْـِِّهٍَـِِّ ..
وٍلوٍ مًنْتُِِّْ × مًصٍْدًٍقٌٍ × تُِِّْعًٍآل وٍآفْتُِِّْحٍّ آلبٌَِآبٌَِ -
تُِِّْلقٌٍى --[آسٌِِّمًكَ] يَقٌٍوٍلكَ آنْهٍَ آلبٌَِيَتُِِّْ ،، بٌَِيَتُِِّْهٍَ
ملاك : احبك
فيصل : ويش ماسمعت ...؟؟؟!!
ملاك : هذا اللي سمعته
فيصل يمسك يدها ويترجاها : عيدها ياملاك عيديها
ملاك : احبك ....ونزلت راسها
فيصل : أأأأأأخيرا ,,,,اخيرا قلتيها ........ياناس اللي تمنيته اخيرا صار محبوبي
ملاك انحرجت وجهها صار الوان وقفت
ملاك : الحين لازم اروح .......تاخرت مررررة
فيصل اعطاها كرت فيه كل ارقامه : ابي اسمع صوتك
ابتسمت من تحت لثمتها الشفافه ابتسمه عذبه صافيه وهاديه : انشاء الله ...طلع معاها عند السياره ركبت
لمياء تستنى ملاك اللي فيصل يكلمها
فيصل : لازم اسمع صوت قبل انام
لمياء تطلع راسها: تطمن ...ماني مستعده اليوم ما انام ...بخليها تكلمك غصب عنها
فيصل : وعد يالمياء
لمياء : وعد فيصلوه ......ورجعت بالسياره
ملاك : يالله تامر على شيء
فيصل : ابي سلامتك ....مسك يدها وباسها .....سحبت يدها على طول كانها مقروصه ودخلت ....وراحت للبيت
فيصل (( اخيرا .....اخيرا لقيت اللي احبها وتحبني ...آآآآه اخيرا باتهنى ....اخ ياملاك...انتي اجمل شيء بحياتي ...اوعدك لاخليك اسعد بنت بالكون ....راح اخليك داخل قلبي وعيني ....احبك ورب الكون احبك ))
بالسياره ...
لمياء: هاه بشري كيف بعد الجلسه
ملاك : تعرفين هذي البدايه ....بس بجد حسيت انه يحبني ...عيونه نظراته كلامه كل شيء كل شيء
ياكد احساسي بانه يحبني
لمياء : وانتي ؟؟؟
ملاك : تبين الصدق ماتوقعت احبه على طول ....قصدي اتعلق به ...
لمياء: انا كنت اتاملكم من بعيد ....والله واضح انه يموت فيك ...عيونه شوي وتاكلك
ملاك ((آآآه يافيصل ...ابصم بالعشره اني عشقتك ...الا اموت فيك ...احس اليوم كاني انولدت من جديد ...عمري ماحسيت بمثل هالسعاده ....احس قدامي حياه حلوه ومعاك انت ...انت وبس يا فيصل ))
لمياء : وين رحتي ؟؟؟؟
ملاك : معاك ....
لمياء : بس عيونك تقول عند فيصل ...خخخخخخخ
ملاك .: هههههههههههههه خبله ....رجعوا للبيت وارتاحوا
اما فيصل راح عند اصحابه ...اول ما دخل مع الباب
ماجد : هلا والله بخويانا النذل .....وين اختفيت
فاهد: قلبنا عليك السوق ....
احمد: افااااااااااااا عليك تسحب عليهم سيفون ....ماهقيناها منك
فيصل : قابلتها
الكل: مييييييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فيصل : ومن غيرها ............ملاااااااااااااااااااااااااك
فاهد مندهش: ويش قلت .............
ابراهيم : قابلتهاااااااا
احمد: وين ؟؟؟ ومتى ؟؟؟؟ وكيف؟؟؟؟ّّّ!!!
فيصل : صبركم شوي شوي اكلتوني ....
ماجد تكلم بسرررعه ........حكى لهم فيصل كل شيء ...بدقه كانه يسرد لهم خطه دقيقه ومحبكه
ويوصف لهم الجو والكلام وكل كبيره وصغيره
ابواهيم : خسرت 600 ريال عشان نص ساعه
فيصل : الخير واجد والحمدلله ...وتفداها ملايين مو 600
ماجد: الله ...الله ....ويش هالكلام
فيصل : أأخ.....تهبل ...تهبل ...اروح انا فدا لعيونها
احمد: ياويلي عليك ....رايح فيها
فاهد: اشهد بالله انها ساحرته...
فيصل : انتم لو شفتوها اليوم ...يغمى عليكم ....فعلا طالعه ملاك ....ايش الجنز ...والشنطه ...والرزه ...والكشخه ...تموت الواحد بارضه ....
ماجد: ياعيني عليك ......ما اقول غير الله يخلف عليك
ابراهيم : بالله انك تحبها ؟؟؟؟؟!!!
فيصل : الا قول تعشقها ...تموت فيها ...
احمد: هذا فيصل اللي كل البنات ذايبات عنده ووراه مثل النمل ...تجي ملاك وتخليه يدوخ ويركض وراها صدق دنيا مافيها امان ....يوم لك ويوما عليك
اما ملا ولمياء بدلوا ملابسهم وجلسوا على السرير لمياء ذابحها النعاس
اما ملاك رايحه في عالمها الوردي ....وتخيلاتها الاسطوريه ...وامنياتها البيضاء ...وفارسها الملثم والحصان الابيض ...والهدايا التي تنبعث منها اجمل الاحاسيس عند امتلاكها
لمياء : ميمي
ملاك : نعم
لمياء: ما انتي ناويه تكلمينه ....ناظرت للساعه وشافتها 3
ملاك : برسل له مسج ....احراج ادق الحين ...
لمياء : طيب يالله ارسلي ...يمكن هو يدق مو انتي
ملاك : نشوف .......كتبت مسج ورسلته له
فيصل واصحابه منسجمين بالعب البلوت والتحدي ......
ماجد: الحين اوريكم ...من هو مجود
فيصل : يااعم روووووح
ابراهيم يالله وزعوا
فاهد: يالله ....وزعوا الورق .....وقطع عليهم انسجامهم بالعب ...صوت جوال فيصل ...نغمه الرسائل
فيصل : لحظة ....فتح الرساله وان محتواها ........
((آللهٍَ يَجًِْآزٍُيَ [صٍْدًٍفْة] آلوٍقٌٍتُِِّْ بٌَِآلـ خٌِيَرٌٍ
آلليَ جًِْمًعًٍتُِِّْنْيَ ~ فْيَكَ مًنْ غًيَرٌٍ مًيَعًٍآدًٍ
يَآصٍْآحٍّبٌَِ آلصٍْوٍتُِِّْ آلـ"ـمًمًيَزٍُ عًٍنْ آلغًيَرٌٍ
يَآلليَ بٌَِكَلآمًكَ تُِِّْمًلكَ { قٌٍلوٍبٌَِ وٍ عًٍبٌَِآدًٍ }
وٍدًٍيَ آلآقٌٍيَ للآحٍّآسٌِِّيَسٌِِّ تُِِّْفْسٌِِّيَرٌٍ
ليَهٍَ ؟! آلقٌٍلوٍبٌَِ لبٌَِعًٍضًٍ [آلآشًِْخٌِآصٍْ ~ تُِِّْنْقٌٍآدًٍ ..؟))
فيصل : يا عمري انا ...اذوب على هالكلام
احمد: ويش فيك ياعنتر زمان
فيصل : بالله اسمعوا ....وقراء لهم المسج
الكل: وووووووووووووووووه
ابراهيم: خخخخخخخ ذاب فيصل
فيصل :..بدق عليها ...
احمد: حط سبيكر بنسمع صوتها ............كانت ملاك ...بينها وبين النوم شعره ...وهي مغمضه عيونها
دق الجوال ....
لمياء: ملاكوه ...ووجع ردي على الجوال
ملاك بنعاس : طيب الله يرجك ....((وبصوت كله نوم )) ...الوووووووووووووو
فيصل : صباح الخير ...
ملاك: صباح النور .....ميييييييين انت يالمغثه عشان تدق بهالوقت
فيصل : ليه نايمه ؟؟؟؟؟؟؟؟
ملاك: قطعت علي حلمي .......ويش قلت الذوق هذي ...
فيصل : سوري ...ماكنت اقصد ...
ملاك : مين معي
فيصل : افااااااااااااااا .....بسرعه نسيتيني
ملاك بملل..تمد الجوال على لمياء : لميوه شوفي لك حل مع الازعاج ...بنام ...حرام عليك بنام
لمياء: هاتي ..انا اتصر وهي معصبه
لمياء : نعم ...نعم خير ..ويش تبي ....
فيصل : بسم الله ويش فيك لميوووووووه .؟؟؟
لمياء : وبعد تعرف اسمي ...يا جعلك للماحي ...مين انت
فيصل : معك فيصل
لمياء فتحت عيونها : فيييييييصل رااااشد
فيصل : صباح الخير ...تو الناس ....توك تدرين
لمياء : دقيقه .....وتدق ملاك ....قومي ياليلي العامريه
ملاك : لميوه لو ما تهجدين وربي بالشبشب على راسك ....ابي انام ارحميني لاتخليني اروح انام عند بابا
لمياء : ياثور ...قومي ...قيس ابن الملوح ...على الجوال
ملاك : قولي له ...نحن خارج نطاق الخدمه
لمياء : الووووو ...سمعت ....والشباب ميتين ضحك على الكلام اللي يسمعونه
لمياء : الاخت نايمه ...مو فاضيه لك رايحه بعالم الاحلام
فيصل : تكفين نكدي عليها
لمياء : اببببببشرررررررررر ....ماطلبت شيء ...مسكت كاس المويه اللي على الكمودينه
لمياء : ملاك....ملاك......
ملاك: تبن تقولك ملاك .....كبت عليها المويه بدون مقدماااااااااااااااات
وصراخ ملاك بالغرفه
ملاك: ياحيوانه تسوين فيني كذا .....لو انا مسويه هالحركه كان هالحين في عداد الاموات
لمياء: خذي ففي ناس يبونك ......ملااااااااك شوي وتبكي
ملاك: الووووووووووو
فيصل والشباب :ههههههههههههههههههههههههههه
ملاك: ضحكتوا من سركم بلى ويش تبون ؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل : هههههههه وبصوت مقطع .....م...ملا...ملاك ...هههههههههههههه
ملاك : فيصل
فيصل هلا
ملاك بحزن : ويش تبي ...حرام عليك قطعت علي حلمي حسبي الله عليك
فيصل : قلت اسمع صوتك
ملاك: خلاص سمعت هالحين ياله مع السلامه
لمياء : امانه قول لها لاتقرب مني ....والا بتشوفون النعي بكرة بالجرايد
فيصل : حلفتك ما تمسكين لمياء
ملاك : طيب خلاص ...بس والله لو طار عني النوم ما راح تنام خير شر
فيصل : يالبى قلب المعصب ....
ملاك: احر ما عندي ابرد ما عندك ...يالله بروح اشوف لي صرفه
فجاءه ....سمعوا صوت شيء طاح بقوووووه ....لمياء وملاك خافوا من الصوت
لمياء..بخوف: ملاك ....سمعتي اللي سمعته
ملاك مرعوبه : ايه سمعت ....ويش ذا اللي طاح
لمياء: لايكون ...بيتكم ....بسم الله الرحمن الرحيم
ملاك: لايكون ...حرامي ......لمياء ضمت ملاك ...لانها خايفه
فيصل : ملاك ويش فيك ؟؟؟
ملاك : مدري شكله في حرامي ...سمعت صوت برى الغرفه
لمياء شوي وتبكي: يمه ويش السوات الحين
فيصل : اطلعي شوفي ويش ذا ...
ملاك بخوف : لالا...خايفه
فيصل : طيب انا معاك على الجوال ...روحي وشوفي
ملاك : طيب ....هيه انتي يالله قومي معي
لمياء: لالا ...مو بايعه عمري
ملاك : يعني انا اللي بايعه عمري ...قومي خلينا نشوف ...استسلمت لمياء وقامت مع ملاك
طلعوا من الغرفه وفتشوا الغرف كلها مالقوا شيء
فيصل: هاه ...في شيء
ملاك : ...لسى مابين شيء ...بننزل تحت ...
لمياء : انا مو نازله ...اخاف يكون تحت ...واتورطت مايمديني اهرب
ملاك : بتمشين غصبا عليك ....مشوا تحت
فيصل : نزلتوا
ملاك : لا..عند الدرج ....نزلوا خطوتين ...خطوة ...خطوه ....خطوه .....خطوه
شافوا الطاوله الي بالمدخل والتحف طايحه ومكسوره ...وواحد طايح جنبها ...ويده على صدره وكانه مخنوق .......
صرخت ملاك : بااااااااااااااابااا ....وطاح منها الجوال ....ونزلت جري هي ولمياء عند ابوها
ملاك تبكي : بابا ...ويش فيك ...بابا رد علي ......
لمياء : ابو محمد .... رد علينا .....وجلسوا يبكون
ملاك : شوفي خان ..خليه يجي نوديه المستشفى ....راحت لمياء بسرعه تنادي خان
وملاك : بابا رد علي .....بابا
ابو محمدبصوت مقطع ويضغط على صدره : م.....م......ملاااااا .....ملااااااااااك ...واغمى عليه
صرخت ملاك صرخه هزت الارض ....: بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااابا
بااااااااااااااااابا ...لا تموت .....وبشكل هستيري ..اخذت عبايتها وجري على المستشفى
فيصل : الوووووووووو ....ملااااك ...لمياء ........ الووووووووووو
احمد : اكيد مو معاها الجوال ...
ابراهيم : اكيد ابوها صاير له شيء .....
فيصل : يارب ما يكون فيها شيء
((بالمستشفى ))
ملاك ولمياء بساحه الانتظار ....وماتوا من البكي ....وخان كلم عبدالله ومحمد ...وفارس
طلع الدكتور ...من غرفه الطوارئ
ملاك: هاه ...دكتور بشر ...ابو فيه شيء
د: وين اخوانك
لمياء : بالطريق ...جايين
ملاك : بشر ....طمنا عنه .......!!!!!!!
د: ابوك ....جاته جلطه ....بس الحمدلله خفيفه ...وانتم لحقتوه على الاخر ......والله ستر ولطف بحاله
ملاك ولمياء : الحمد لله .......جاء محمد وعبدالله ...وتفاهموا مع الدكتور ...اما فارس ولمياء وملاك دخلوا يطمنوا على ابوهم
ملاك تضم ابوها : كذا تخوفنا عليك ....قلبي كان بيوقف من خوفي عليك
لمياء : الحمدلله على سلامتك ياعمي ...
ابومحمد: الله يسلمك
فارس : خطاك الشر يبه....
ابو محمد: مايجيك الشر ياولدي
ملاك : بسك تغلي علينا .....
ابومحمد : والله ودي اطلع هالحين من المستشفى
دخل عبدالله ومحمد ...وسمعوا كلام ابوهم .....
محمد: مافي طلعه اللين نتطمن عليك
عبدالله: ليش ماقلت لنا يبه انك تعبانه ....ليش تسكت على روحك ....؟؟؟
ابومحمد: ياولدي ما ابي اخوفكم ...علي...الحمدلله على كل حال ...ربي كاتب هالشيء
الكل : والنعم بالله
ملاك : من اليوم راح اشرف على كل شيء .اكلك ...صحتك ...تمارين ....ونومك ..والادويه
ابومحمد: الله لا يحرمني منكم كلكم .....
الكل : اممميييييييييييييييييييييييين ...جلسوا شوي بعدين قرر محمد يجلس عند ابوه ...والكل يرجع البيت
رجعوا للبيت ...والكل اتجه لغرفته ...شافت ملاك جوالها على الارض ...وتذكرت انها نسته ..اخذته ولقت 20 مكالمه و5 رسائل ...كلها من فيصل يبي يتطمن عليها ....دخلت غرفتها وجلست على السرير
لمياء : كلميه لايطق به عرق اليوم .....الله يعدي هاليوم على خير
مسكت جوالها ودقت عليه بعد ثاني رنه
فيصل : الووو....ملاك ويش صار
ملاك : سوري ....الحمدلله مافي ا لا كل خير...
فيصل : بس كنت اسمع صراخك
قالت له ملاك عن ابوها....وعن تعبه المفاجاء ......واعتذرت منه ...لانها نست الجوال ...وبعدها نامت على طول لانها تعبانه من المستشفى .....
بعد ثلاث ايام طلع ابو محمد من المسنشفى وملاك معاه ما تفارقه ابد ...
ابومحمد: يايبه والله صرت زين ....علامك استخفيتي ؟؟؟
ملاك: الحين استخفيت ....شكلك مليت مني
لمياء: او ناويها زواجه ...
ابومحمد يضحك: انا اتزوج....راحت علي يابنتي
ملاك: ويش ويش ماسمعت ...انت سيد الرجال كلهم والف وحده تتمناك ....انت بس اشر
لمياء: واحلى بنت عندك ......من بكره لو تبي
ثامر: ياويلك يبه ...واجمتعوا عليك هالسوستين ...والله غير يدبسونك بالزواج رضيت والا انرضيت
محمد: بس وافق تسلم من شرهن
ملاك: ليه لايكون صرنا ريا وسكينه وحنا ماندري....
لمياء : الشرهه على اللي بيفكونكم من هالشايب .....هههههههههه
اللكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قاطعهم اتصال هشام
فارس: ويش هالنغمه ((لمياء حاطه نغمه صراخ للهشام ))
لمياء: تعرف خال نكبه ...وحطيت له شيء يليق عليه
ملاك : هاتي اكلمه ....ردت عليه ملاك
هشام : هلا وغلا بلموكه .......زاخباركم
ملاك : الحمدلله ....انتم ويش اخباركم وعلومم عساكم بخير
هشام : الحمدلله ابشرك
ملاك: وييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هشام : خطبت ....وانتهيت
ملاك: كلوووووووووووووووووش...الف مبروك
هشام الله يبارك فيك ...قلت ادق ابشركم
ملاك : الله يبشرك بالخير
هشام : توصين على شيء
ملاك: سلم على جدتي وخوالي
هشام : يوصل ...مع السلامه
عبدالله: ويش فيه هشام؟؟؟؟؟؟
ملاك بفرح : ابشركم خطب ....وخلاص بيتزوج مع هالنشبه محيميد
لمياء: واخيرا ...مابغى يعرس ...سولفوا شوي مع الشباب ....وبعدين كل واحد اتجه الى اشغاله
وابوها راح عند اصحابه ....بعد اسبوع ....ملي بالبهجه والسرور على الكل ...جاء سطام واخذ اخته ورجعوا للمدينه ....وجلست ملاك لحالها ........باليل
ابومحمد: يبه بروح الشغل تامرين على شيء
ملاك : سلامتك ....بس دير بالك على روحك ......راح ابوها وراحوا بعد اخوانها ...ومابقى الاهي
دقت عليها لوجين
لوجين : هلا بالقاطعه وينك ...وين الغيبه
ملاك: بالدنيا حبيبتي بالدنيا
لوجين : البنات بعد ساعه بيجون يالله تعالي
ملاك : اوكي البس واجي ....على طول لبست بسرررعه وراحت عند لوجين
جود: من يوم اللي جات لعندك لمياء ما شفناك ولا سمعنا صوتك
ملاك: اسكتوا ...ما دريتوا باللي صارلي ...
شذى : اكيد في شيء جديد
ولاء: تكلمي قولي باين ان صارت لك احداث ولا احداث 11 سبتمبر
ملاك بدت تحكيهم عن فيصل وعن عزيمته وعن اللي صار لابوها وعن خطوبة خالها
جود: والله وصارت لك احداث ورى بعض
ولاء: ياله غيرتي جو
شذى: ياربي على هالفيصل .....شكلك تحبينه يا ميمي
ملاك بهيام : وه وه وه ....ياربي الا اموت عليه .....ما توقعت اني احبه قد كذا
ولاء((...اما عليك حظ بيكسر الصخر ياملاك ...علقتي واحد نادر وجوده هالايام بحبك ...ولا وكل هذا وفوقه ان الكل يحبك ومايستغنى عنك ...والبنات يعتبرونك اقرب لهم من روحك ...))
جود: حسك عينك يطير من ايدك ترى بتعدي اصابع الندم ...بعدين
شذى : خليه يتعلق فيك .....ومايشوف غيرك بالدنيا
لوجين : خليه يحلف انك الهواء اللي تتنفسيه ...كلي الجو عليه يا ميمي
ملاك : انشاء الله في اوامر ثانيه ....
الكل: ههههههههههههههههههههه....
ولاء: انتبهي ..ترى الاولاد مالهم امان ...اسئلي مجرب ولا تسالي طبيب
شذى: مشاء الله من كثر علاقاتك صرتي تميزيين ...
ولاء: ايه اميز ولو تبيني اكشف عليه ..ماعندي اشكال ...بس قيمه الكشف 50 ريال ...نتعرف على ولاء
(( بنت عز مرررره اهلها مخلينها على راحتها تطلع تسافر تتمشى بالوقت اللي تبي ...لها علاقات مع الشباب ...لا تعد ولا تحصى ...تروح معاهم وتطلع ..وكمان تسافر معاهم بالاجازات ...يعني فري على الاخر ))
الكل: هههههههههه
ملاك: قلبت دكتوره الاخت .....
لوجين : من العلاقات والله ...والطلعات والمعرفه ....شيء يجر شيء ...نتعرف على لوجين
((بنت حبوبه وطيبه مره ....قلبها كبير ...ما في بحياتها احد ...كل شيء عندها تسليه ومرح ..لا اكثر ولا اقل ...وهي حالفه ما تحب ابدا لانها شافت معاناة اختها الكبيره بالحب اللي ادت اليى وفاتها ...لانها تعبت مره بعد وفاته حبيبها وخطيبها بحادث مروع ....وبعد سنه من البكاء المتواصل والحاله النفسيه والجسديه اللي يرق لها القلب ...ماتت بسكته قلبيه ))
شذى : يالله نلعب ..او نرقص .....نتعرف على شذى (( بنت هاديه ....وحبابه ...وقلبها طيب ...عايشه حياه هاديه بدون مشاكل ولا منغصات وهي تعتبر ان هذي اكبر نعمه في حياتها ا ناهلها متفهمين وواعين ...وعايشه في استقرار))
الكل: يالله ..................انبسطوا واستانسوا بعد الرقص والهبال واللعب .....وبعدين كل وحده رجعت بيتها
ملاك ...وجود بالسياره في الطريق للبيت
جود: اه ياميمي .....اهلي كل يوم مشكله ...ماما وبابا مستحيل يتفاهموا
ملاك تحاول تخفف عنها : عادي يا جودي ...هذي خلافات تصير بكل بيت بس انتي طولي بال
جود: بس مو لدرجه اني اتصبح واتمسى بمشكله
ملاك: الصبري الصبر زين
جود: اخ ....الله يجيبك ياطولت البال
لما رجعوا للبيت ......جود لقت اهلها نايمين ...وقررت تنام لانها تعبانه وحيلها مهدود
اما ملاك ...غيرت ملابسها ورمت نفسها على السرير .....تفكر بفيصل
اما شذى .....<< جلست على النت ...وفتحت الايميل ...ولقت اضافه من برهوم....barhom…@
شذى : مين هذا برهوم ....خلينا نضيفه ونشوف ....ضافته ولقت متصل <<شذى لقبها وردالحياه

ورد الحياه : السلام عليكم
برهوم لقبه <<كنج الظلام
كنج الظلام : وعليكم السلام
ورد الحياه : مين انت ...انا لقيتك طالب اضافه
كنج الظلام: والله انا كنت اضيف أي اميل عشان اتعرف ....هذي الحقيقه
ورد الحياه: طيب ويش تبي
كنج الظلام: تعارف لا اكثر ولا اقل
ورد الحياه: اوكي ....
كنج الظلام : معاك ابراهيم
وردالحياه: وانا شذى
ابراهيم : كم عمرك شذى
شذى : 18 وبدخل 19 قريب
ابراهيم : العمر كله
شذى : يسلموووووووو.....وانت كم عمرك
ابراهيم 27 سنه
شذى : العمر ..كله
ابراهيم : تسلمين ....وقضت الليله تعارف بينهم ..........اما لوجين
لوجين : هلا ايمن وينك اليوم ما شفتك
ايمن : طلعت من المغرب توي جاي وتعبان يا جوجو <<ايمن 28 سنه اخو لوجين الوحيد ماعندها غيره بعد اختها ....يدرس هندسه ديكور ......
لوجين : تبي احط لك عشاء
ايمن : لا تعشيت مع الشباب...وين ماما
لوجين : معزومه عند وحده من صديقاتها
ايمن : اوكي ....تصبحي على خير
لوجين : وانت من اهله ((غريبه ايش فيه ايمن ...باين انه متضايق مرررره ....لازم اعرف ويش فيه ))
بعد نص ساعه ...سمعت صوت بكاء صادر من غرفه ايمن ...قربت وتاكدت انه ايمن يبكي ...فتحت الباب بهدوء....عشان ما تزعجه ...شافت حالة اخوها تقطع القلب كانه فاقد غالي تذكرت على طول حالته لما ماتت اختها .....دمعت عيونه بس استحملت عشانه ((لوجين قريبه من اخوها مره ..يقولون لبعض كل شيء ))
لوجين بحنيه : ايمن ..حبيبي ويش فيك ....ليش تبكي ...؟؟؟؟!!
ايمن : ميان .....ميان يالوجين ....<<ميان يحبها ايمن من كان عمره 15 سنه بنت جيرانهم ...حب طفولته ...عاش معاها على الحلوه والمره ...وكان ناوي يخطبها بعد التخرج....
لوجين خافت يكون صاير لها شيء : ايش فيها ....قول خوفتني .....زاد بكاء ايمن ....
لوجين تترجاه : ايش فيها ميان ...قول لا ترعبني
ايمن : تركتني .....تركتني ....
لوجين انصدمت / ايش قلت تركتك ....انت صاحي ...ميان تموت فيك ...تفهم تموت فيك
ايمن : ميان ما تحبني ....هي قالت لي بعظمة لسانها ....تركتني عشان واحد مايسوى ....واحد اغارها بالمال ..والعز .....ميان راحت يالوجين ....راحت ...
لوجين ضمت اخوها : انساها يا ايمن .....انساها ...هي تركتك ...وانت الف وحده تتمناك ....ومصيرها بيوم تجي وتترجاك ...وتقول سامحني يا ايمن ...وارجعلي ....انت حبيتها من قلب ...بس البنت ما طلعت تستاهلك
هالكلام خفف على ايمن كثير وهو يقتنع بكلام لوجين على طول ...هدت اخوها وحاولت تواسيه ....وتشجعه وتقويه .....
-------------------------------------------

وبكذا .....انتهى اليوم على الجميع ....بحلوه ومره ...بسعادته وشقاه
بروعته ....وحزنه .......غابت شمس النهار .....وبدى حلول الظلام ....واسدل الليل ستاره
على حياته بعض الابطال ......واشرقت شمس الامل ...وروح الحياه ....وبدأت سحابه الحب تمطر على ارض العشاق ......
لازالت روايتنا في بداياتها ...وقصه الحب في اولى خطواتها ...وامامنا طريقاً نشقه ....بصعوبه
وبدانا الرحله من شاطئ الامان ...وابحرنا في بحور الحياة تضارب موج البحار ...باسوار مركبنا
ولكن .....هل ستبقى هذه السفينه صامده في وجه الامواج .....
جواب هذة التساؤلات ....نجده براويتنا ..ولكن .....لن نستعجل ....ونريد ان نعيش حياتنا بطولها وعرضها ....بامان
*******************


((البارت التاسع ))
&&
&

أَشْهَدْ إِنِّكْ فِيْ خَيَآلِيْ وَآحِدْ مَآلِكْ بِدِيلْ .
بَانِيِ لِك فِيْ وَسَطْ قَلْبِيْ يَآ بَعَدْ عُمْرِي ْصُرُوُحْ ..}

في المدينه ...وتحديدا عند ....عبير ...الساعه 3 بالليل
عبير على السرير النوم مجافيها ...وبالها منشغل بمشكله ما تقدر توح فيها لاي مخلوق
عبير ((يارب ...وين الحل ....مستحيل اقدر اقول لسلطان ....اه ..اه من يسمعني ...مين ؟؟؟!!))
اما لمياء ....
لمياء: بشر هشوم عجبتك البنيه
هشام : اوووووف صاروخ ...تهبل ..
الجده على البركه ياوليدي
سطام : مبرووك ...واخيرا بنفتك منك يالنشبه
هشام: افا ...الحين انا نشبه ؟؟؟؟
سطام : ياخي روح خلنا ...نشوف انفسنا ....يمكن نتزوج بعدك ...
هشام : ليه ...موقف نصيبك انا
لمياء: انا اشهد انكم صرتم بنات ....ويش موقف نصيبك وموقف مدري ويش ....
الجده : بس سا عيال عن الكلام الفاضي
ببيت ابو فراس ....
ابتهال : وصايف فكرتي بمحمد
وصايف : ايه
ابتهال .: ويش قررتي
وصايف : اكيد موافقه .....وين القى مثل محمد ....جمال واخلاق ورومنسيه
ابتهال : والله انك صادقه
وصايف : اخيرا بتزوجه ....معذوره يوم اني حبيته
ابتهال ههههههههه تحبه ...الله لا يبلانا ...بس ....
اما ملاك جالسه بغرفتها وعلى سريرها تسطر بدفترها الوردي ...الفرو..وعليه فراشات ذهبيه ...وورد مجفف ....سطرت هذه الابيات
وش سر هالشوق اللي يجيني !
قلبي طول وقته معك ما يبيني !
أسألك باللي اوجدك بالكون !!
وأسألك بـ الله إنك تقول وش يكون
هو غرام
أو احترام
أو مرحلة الحب بـ جنون ؟!
وختمتها بعباره : الحب جنون ...دق جوالها ...غلا الدنيا <<يتصل بك
ملاك: هلا
فيصل : هلا وغلا بهالصوت ...كيفك ياعمري
ملاك: الحمدلله ..انت كيفك ...ويش اخبار
فيصل : مشتاقلك ...وربي ..
ملاك: تشتاق لك العافيه
فيصل : لك ..وحشه يا وحشه ...وين رحتي اربع ايام ما تدقين ولا تسالين
ملاك: اولا .....انا وحشه ....يا وحش ...وثانيا لاهيه بالدنيا
فيصل : من قال انك وحشه ...انتي تقولين للقمر قوم وانا اجلس محلك
ملاك: سبحان مغير الاحوال
فيصل ويش مسويه ؟؟؟1
ملاك : ولا شيء جالسه ....كنت بدق عليك اشتقت اسمع صوتك
فيصل : واي فديتك ...ياقلبي
ملاك: ياعمري انت ....وينك فيه الحين ؟؟؟!!!
فيصل : فيصل : على السرير ...استنى النوم يشن الهجوم
ملاك: نوم العوافي يالغالي
فيصل : اه ...بس على كلامك الحلو
ملاك : ههههههههههههه
فيصل : لي ساعه على السرير اتقلب يمين يار ...والنوم مجافيني ...قلت يمكن لاسمعت صوتك ...انام
ملاك : وه وه وه ياقلبي ...فديت عمرك انا
فيصل : ملاك
ملاك: هلا ...عيوني
فيصل : احبك ...احبك ..احبك ولو كان بها تعذيبي ....اموت انا ...وقلبي فيك هيمان
ملاك : سلامتك من التعذيب
فيصل : ملوكتي
ملاك: عيوني ...
فيصل : بكره عازمك ....
ملاك : ....وين ...وليش ؟؟؟!!
فيصل : بمطعم ابي اتعشى معاك ...وليش ....ولهان عليك
ملاك: اوكي ...
فيصل : يالله تصبحين على خير
ملاك: وانت من اهل الخير ....اتلحف زين ....واحلام سعيده
فيصل : في اوامر ثانيه
ملاك : لا ....بس انتبه من بروده المكيف
فيصل : طيب ...يالله باي ....قفلت الخط ...وصارت تحلم وتتخيل حياتها معاه ...وبعدين نامت
اما بالنسبه لعبدالله ....اخوها كان مع اصحابه على الكورنيش
عبدالله: يافهد الله يصلحك ويش تسوي انت ؟؟؟
فهد : ياخي لاتصك راسي جالس ارقم ....خلني اركز ...لا اطير رقم ..او اخلبط بالرقم
لؤي : انت ما تبي ..ما احد غاصبك ..احنا نبغى نرقم ...
عبدالله: الله من البلشه ...
فؤاد : يا عبود ...انت ليش ماتكون فري ...ودحين عاجبك انك بس تطاله فينا ...شد حيلك ورقم
ويكون بمعلوم كانت احلى واحد فينا ...بس غمز والبنات يجيوا لعندك ركض
عبدالله: تقول كذا
الكل : جرب .....نزل لؤيومعاه عبداله وفؤاد وفهد عند الكورنيش
...لوجين : الحين انا ويشم جلسني لحالي بالكوفي ..خلوني اطلع احسن ...طلعت تتمشى على الكورنيش لوحدها
كان في شله بنات جالسين على الكورنيش
لؤي: ايش الحلو هدي ....
فهد: تهبلون والله ...
فؤاد : اعطونا من وقتكم شوي
من شله البنات : ايش تبغى روح عنا
لؤي : عاد انتي اميرتهم كلهم ...ممكن الرقم
البنت : لامو ممكن ....وروح شوف رزقك عند احد غيرنا ....طنشوهم البنات وراحوا الشباب
لوجين تتمشى لوحدها ....وشافها لؤي
لؤي : شوفوا هذيك والله غير تاخذ الرقم نهدد وراح تخاف لانها لحالها
عبدالله عصب: حرام عليك يا لؤي ...ما تحس انت تخيل لو كانت اختك ترضاها عليها
فؤاد: انت وين جبناك معانا ...يالمرشد الاجتماعي
عبدالله دخل السياره ...وطنشهم ....مرت لوجين
فؤاد : القمر عندنا اليوم ....
فهد: الا يمشى قدامنا ...
لؤي : ممكن نتعرف يا حلو
لوجين عصبت عليه : ايش تبغى ....روح عني
فؤاد : خذي الرقم ونروح
لوجين : شكر ...ما ابيه مستغنيه عنه
فهد: انتي الخسرانه
لوجين : قصدك ربحانه ...من حلاتكم عاد ...بالله ماشفتم اشكالكم بالمرايا قبل تجون
فؤاد: هذي من من مستوانا خلونا نروح ....راحوا الشباب
لوجين : درب اللي يسد ما يرد.....
اشرق يوم جديد بكل ما يحمله .....اشرق على الكل .....بحلوه ومره
صحت ملاك الساعه 4 العصر ...قامت توضت وصلت ...بعد صلاه العشاء ..كشخت وطلعت بالسياره
خان : مدام انت ليش كلم هذا فيصل
ملاك: لان فيصل يحب انا ...وانا في حب فيصل ...فهمت
خان : معلوم مدام
ملاك جتها فكره: عشان كذا انا ابغاك تسوي بحث عن فيصل يعني يجيب معلومات ...وشرحت له
ملاك : فهمت خان
خان : يس يس مداام
ملاك : خان لايقول لاحد
خان : لا مدام انا مايقول ...كل شيء سر بين انا وانتي
ملاك اوكي ....وصلت للمطعم ونزلت ...لقت فيصل يستناها
فيصل : يا هلا ومرحبا ...القمر عندنا اليوم ...ما اصدق
ملاك : يا بكاش
فيصل : طالعه قمر الليله
ملاك : تسلم ....من ذوقك
فيصل : تفضلي ...
ملاك : زاد فضلك .....وجلسوا في مكان معزول ...يفصل بين كل طاوله وطاوله بلاكاشات خشبيه
فيصل : ويش تحبين تشربين ...؟؟؟
ملاك : أي شيء .....طلب فيصل اثنين فراوله بارد
فيصل : مو ناويه تنزلي اللثمه ...
ملاك : لا
فيصل : طيب كيف راح تشربين العصير ....ابتسمت ملاك ...وعرفت انه ذكي يقدر يحرجها
ملاك : بنزلها ....نزلتها ...........ذاب فيصل وهو يشوف هالوجه الملائكي
فيصل : الله لايحرمني من هالوجه .....ياعمري انتي ....حمرت خدود ملاك ..ونزلت راسها
وصل العصير ...وجلس فيصل بجنب ملاك ....ارتبكت شوي وبعدت عنه
فيصل : انا اسف ...ما قصدت
ملاك : فيصل ..انا فبلت اطلع معالك ...ايه...لكن لكل شيء حدود
فيصل : وانا مستحيل اتعدى هالحدود
ملاك : اتمنى هالشيء
فيصل : مو ناويه تشربين العصير ....اخذت كاسة العصير وشربت منها ...مرت فتره من السكوت والهدوء
ملاك : اقول
فيصل : امري
ملاك : انت كنت تعرف بنات قبلي....سكت فيصل ومارد على سؤالها
ملاك : طبعا اكدي ....وهالشيء شفته بعيني بالشاليه
فيصل : تقريبا ....
ملا : ولازلت على علاقااااات ؟؟؟؟!!! سكت فيصل ومارد
ملاك : فيصل عشان اكون واضحه معاك من البدايه .....انا ما احب احد يشاركني بشيء اعتبره من املاكي
فيصل : يعني انا من ممتلكاتك ؟؟؟!!
ملاك: تقدر تقول كذا ...وعشان كذا ...ابيك تنهي علاقاتك كلها ....انا مافي احد بحياتي غيرك ..
ولا ابي يكون بحياتك غيري ..لاني بصراحه طماعه بالحب ...ابي اللي يحبني ...يكون لي انا لوحدي يعني نهر حب لا يجف ويهديني هالحب لي ولحالي ...مو لي ولغيري
هنا فيصل قام يتاملها ....زاد اعجابها فيها ...من تفكيرها ...
فيصل : اوعدك ....ماراح اكون الا لك انتي وبس ...
ملاك : يعني انا وانا مرتاحه
فيصل : وحطي بعد ببطنك بطيخه صيفي
ملاك: ايه وشيء ثاني
فيصل : امري عيوني لك .....
ملاك : الشاليه .......................\ فيصل : ويش فيه ؟؟؟!!
ملاك : فيصل اذا كنت غني مو معناته ...تخلي ممتلكاتك يصير فيها شيء مايرضي الله ولا رسوله
انا اعتبر شاليهك ...من بيوت الدعاره ...طالع فيها فيصل بنظره غريبه
ملاك: لاتناظرني وكاني انا الغلطانه ...لازم تنظف شاليهك ...من القذاره ....انا خايفه عليك ...لو بتجي الهيئه انت اللي بتتورط لان الشاليه ملك لك ...
فيصل : كيف راح عن بالي
ملاك: انا ابيك تكون فيصل ثاني ...فيصل انسان اشوف فيه نفسي ....افتخر قدام الكل ..واقول هذا اللي ملك قلبي هذا اللي اعتبره حياتي ....وعمري ..وكلي فداه
فيصل : آآه يا ملاك ...من يوم ما عرفتك وانا كل يوم ....اشوف فيك شيء يعلقني فيك اكثر ....مس يدها وباسها
فيصل : الله لايحرمني منك
ملاك: المهم انك تنفذ اللي قلتلك عليه ...مابي اشوف بصفحتك نقطه سوداء
فيصل : احبك احبك يا ملاك ....امووووووووت فيك .....صار يناظرها ويتامل فيها .....استحت ملاك من نظراته ونزلت عيونها
ملاك: وانا بعد ....احبك
فيصل : اه منك ...يابنت فهد .....آآآآآآه
ملاك : هههه ...ويش فيها بنت فهد ......ياولد راشد
فيصل يهيام : بنت فهد ...ناويه على تعذيبي ...ابتسمت ملاك ......
فيصل بحب: تـدري ..ولـو ما قلتهـا لك : .. ( أحبـك ..انـي .. " أحبـك "و " أعشقـك.و أتحـراك!
يكفـي طريقـي بالعمـر نفـس. دربـك يكفينـي قلـبٍ لـو تمنـى. تمنـاك ويكفينـي انـي عشـت ..
| لو يـوم |. حبـك ويكفينـي انـي نلت لـو لحظـة رضـاك.....ذابت ملاك لما سمعت هالكلمات
ملا : هات يدك ...ادخل بقلبي وعيني .....انت جرب هالجنون اللي بحبك يعتريني ...
يوم حبيتك ...ابيك بجد ....تحس فيني ..... فيصل اخذها بحضنه من سمع منها الكلام
وهي بحضنه تحس بحنان ...فقدته ...دورت عليه بس مالقيته ...نزلت دموعها على صدره
ملاك : ضمتك لاتقوى ....وتاخذني بطيش ...لاتكسر ضلوعي بضمتك"تكفى "...
ارفق علي وضمني ......." بس بشويش "...ابي حنانك خلني فيه اغفى ....
ودي اضيع فضمتك ....ودي اعيش ......ودي عله خفوقي منك "تشفى ".....
صارت تبكي بحضنه .......\ فيصل بحنان : ميمي ويش فيك ؟؟؟؟
ملاك تبعد عنه وتمسح دموعها : ولاشيء .....
فيصل : ليش هالدموع على خدك ..... ليش الدموع تجرح عيونك ؟؟؟!!
ملاك: تذكرت شيء ....ونزلت دموعها مره ثانيه رفعت يدها بتمسحها ...
سبقتها يد فيصل ومسح دموعها ....طبع بوسه على جبينها
فيصل : مابي اشوف دموعك مره ثانيه ...
ملاك: سوري لازم اروح ....باي ...اخذت شنطتها وطلعت بسرعه ...لحقها فيصل بس كانت اسرع منه
رجعت للبيت وفيصل يدق على جوالها لكنها اغلقته ....وصلت لغرفتها دخلت وقفلت الباب....
قامت تبكي على سريرها وتبكي
ملاك ((وينك يا ماما وين .....رحتي وتركتيني وحيده .....ما ادري لمين اروح ....مستحيل اسامح نفسي
انا سبب موتك ...انا ....محتاجتك جنبي محتاجتك ...وينك ابيك تضميني لصدرك ...ابي حنانك ...
ابي حبك ....مالقيت حضن حنون علي ....ماحد يحس فيني لما اتالم ...لما اعاني ....كنت اكابر واكابر
بس الحين عرفت اني ابيك معي اقولك على كل شيء ..اقولك عن فيصل ....فيصل ....أخ يا فيصل حسيت انك اللي ادور عليه من زمان ....آآآه يافيصل ....شفت فيك الحنان اللي فقدته ...حسيت اني ضايعه ولقيت من يمسك يدي ويرشدني للطريق .....))..اخذت دفترها وفتحت صفحه جديده وكتبت ..
حـآلتـيَ حـآلـه وَقلبـيَ فـيَ هيـآم
كَـن سيفـيَ ـآلحـرف وَالحبـر ـآلوَريـد
تدريَ يـآ دنـيـآيَ العـآشـقَ مـآيـلآم
وَمـن يلوَمـه تـوَهـ فـ’ـآلدنيـا جديـد
كَـيف بـسَ ينـلآم وَقلبـه مـستهـآم
مثـل شـوَق الأم للطفـل الـوَليـد
تسـهر عيـوَنـيَ ليـآلـيَ مـآتنـآم
مغتـربْ كَـنـيَ فـ’ـآهـ ـ ـدنيـآ وَحيــد
وَأنَ بغـيتَ أنسـآكَـ تـصوَبنـيَ سهـآم
تخـترق روَحـيَ وَلـوَ روَحـيَ حديـد
غيـركَـ آنتَ مـنَ ينـوَر لـيَ الظـلآم
لآ بـدء طـيـفكَـ يشـرقَ مـنَ بعيـد
ـآلسبـب وَآضـح وَميـفيـد الكَـلآم
كَـيـفَ آكَـتـبَ وَآنتَ شِـعْريَ وَـآلقصيد
..~
[-- بدايه حبي لك -]
قفلت الدفتر ...وحطت راسها على وسادتها الوردي ...ونزلت دموعها بهدوء ونعومه لكي لا تجرح خدها الوردي .....بعد دقائق ...وثواني مرت كالمح البصر ....رحت الى عالم اخر ...عالم الاحلام ....
بعد يومين من حبستها لنفسها بالغرفه اخذت جوالها وتذكرت انها مقفلته ....فتحته ولقت 5 مسجات
الاول من فيصل ( ملاك ارجوك ردي علي ...قلقان عليك ...))
والثاني بعد من فيصل ((حبيبتي ويش فيك ...اذا ضايقك تصرفي قولي ))
الثالث من لوجين ((ميمي ليه جوال مغلق ....كلميني ضروري ))
الرابع من جود ((ميمي في اخبار صارت ..اول ماتشوفي المسج حاكيني ))
الخامس من فيصل ((ملاك ......انا متاكد ان فيك شيء ...ارجوك كلميني ))
دقت على طول على فيصل ...........بعد ثاني رنه رد فيصل
فيصل : هلا ملاك
ملاك: اهلين
فيصل : ويش فيك....اذا زعلانه مني ...انا اسف والله ماكنت اقصد اضايقك بتصرفي
ملاك: لامو هذي الحكايه
فيصل : اجل
ملاك: كنت متضايقه ...وتعبانه ...انا اسفه ...اذا اشغلت
فيصل : والله كنت بموت من الخوف عليك
ملاك: تسلم هذا من اصلك ...وكان باين من صوتها انها تعبانه وحزينه
فيصل : ملاك ....فيك شيء؟؟!!....قلبي يقول انك متضايقه ....قولي ويش فيك
ملاك: لا بس مشاكل وتعدي ....
فيصل : الله يمون بعونك
ملاك: امين ...يالله فيصل اكلمك بعدين معاي خط ...باي ....وراحت للخط الثاني
ملاك: اهلين جودي
جود: وينك ...جوالك مغلق
ملاك: كنت تعبانه
جود: ميمي ...ماما وبابا
ملاك: ايش فيهم ؟؟؟!!!!!!!!!!!
جود: انفصلوا عن بعضهون
ملاك: ايش !!!!!!!!!!!!!!!!
جود: هيدا اللي صار......قامت تشكي لملاك
ملاك: اوكي انا بمر ك
جود: عم استناك .....سيو....قفلت من جود وراحت لبست بسرعه وراحت لها لان صديقة عمرها محتاجه لها في الوقت ذا بالذات
ببيت جود ........جود ترمي نفسها بحضن ملاك ....وميته من البكاء
جود: انا تعبت ...تعبت يا ميمي
ملاك: هونيها وتهون ياحبي هونيها ...انشاء الله يرجعون لبعض
جود: ليه للمشاكل ؟؟؟!!!!!!!!1
ملاك: يالله قومي ...ومسحي دموعك ...خلينا نطلع ونغير جو شوي ..عازمتك على العشاء
رحوا للمطعم وغيروا جو عن جو الحزن والكابه .....واتعشوا ورجعوا كل وحده لبيتها
ملاك طلعت من غرفتها ولقت ثامر وعبدالله بالصاله
ملاك: هلا والله ويش البقيه
ثامر: محمد بالطريق ...وفارس تعرفين ما احد يعرف عنه شيء
ملاك بحيره : هالفارس وراه بلاوي ...وين يروح من يقوم يطلع ومايرجع الا الساعه 7 الصباح
ابي افهم وين يقضي الوقت ذا وين ؟؟؟؟
عبدالله: يمكن مع اصحابه ...تعرفين الشباب
ملاك: وانتم لمتى راح تصيرون كذا ...عزابيه ..لاحسيب ولا رقيب ....حتى ابوم زيكم
ثامر: ويش تقصدين
ملاك ((لازم اقول لهم نقنع بابا يتزوج ...وضعه كذا ماعاد ينسكت عليه )): قصدي
بابا ...واحنا ...لمتى راح نكون مفرقين ....ماحد يشوف احد الا وقت النوم البيت صاير فندق
من متى ماجلسنا مع بعض ماالنا على سفره وحده ...كل واحد لاهي بنفسه وطلعاته ....احنا اخوان
عبدالله: والله كلامك عين العقل يا ميمي ....طيب اعطينا حل ...او نفكر بحل
ثامر : على يدك ...والله موع اجبني حالتنا ....احس اننا مشتتين
ملاك : عندي حل ....يمكن هو اللي يريحنا كلنا
ثامر وعبدالله : ويش
ملاك بخبث : نزوج بابا
ثامر وعبدالله مصدومين : نزوجه ؟؟؟؟!!!!!!!!!
ملاك: قصدي ..نقنعه انه يتزوج ....بابا كبر بعمره محتاج مين يرعاها ...بابا صار له 19 سنه ارمل ...وزي ماتعرفون كان يحب ماما ...وماتزوج عليها ...وربانا احسن تربيه ....جاء الوقت اللي نفكر فيه
بابا تعبان ....كل حياته شغل ×شغل ...خلونا نحاول نغيره لحياته يمكن يتحسن ومنها تجي وحده تلم البيت واذا بابا صار بالبيت كلنا راح نجتمع حوله ونكون عيله صح
عبدالله وثامر مدهوشين من تفكير ملاك
عبدالله: اخص ياميمي وطلعتي منتي هينه ...وتعرفين تخططين ...
ثامر: بس والله كلامها صح ...ابوي لازم يتزوج ...دخل محمد ...
محمد: مين اللي بيتزوج...............
عبدالله: ابوي
محمد: ابوي ....يتزوج ؟؟؟!! ...قالوا له اخوانه عن فكرتهم .....واللي ناوين يسونه ...وايدهم ...وشجعهم وتبرع انه يقنع ابوه ....دخل كل واحد غرفته ...عشان ينام
محمد ((يووووووه ...متى تعدي الايام واتزوج ....وصايف ....يارب افتح عين واغمض ..واشوفني بليله العرس )))<<<الاخ مستعجل
ثامر((اووووف ...ويش هالحياه ....ملل ...لازم اطور حياتي لازم ...))
عبدالله(( والله فكرة ملاك حلوه .....اذا ابوي اتزوج ...ظمنا مين يرعاه ويهتم فيه ...لانه مهمل نفسه على الاخر ....يارب يوافق ...يارب ))
ملاك (( ياسلام لو بابا يتزوج ....وناسه ...القى احد يونسنس بالبيت ...بس لوطلعت زوجته شريرة وتعذبني
لالا ..هذي كلها خرافات ....بس معقوله راح تاخذ مكان ماما ......أه الله يرحمك يا ماما الله يرحمك ...))
اما بالنسبه لشذى اللي نست الدنيا كلها ..........بعد ماتعرفت على ابراهيم
ابراهيم : ويشت سوين
شذى : اكلمك
ابراهيم: خخخخخخ تنكتين انتي وجهك
شذى : لا بالله امزح معك ....اقول بروح انا م انعس
ابراهيم : بس انا ما انعس
شذى : ويش اسوي لك ....انا بنام ....تصبح على خير ...وقفلت المسن وراحت على السرير
ملاك : يوه شوشو من زمان عنها ...اكيد لسى مانامت ....بكلمها ..اخذت الجوال ...ودقت على شذى
ملاك: صباح الخير
شذى: صباح النور
ملاك: وينك لا حس ولا خبر منقطعه انتي ولوجين
شذى : والله لي اسبوع بالبيت ماطلع منه ابدا
ملاك: ليه؟؟؟؟؟؟؟؟
شذى : ملل ....بس تعالي ليه ماتدخلي مسن
ملاك: والله احس نفسي فاضيه ...مشغوله
شذى: فسريها لي ...هذي فاضيه مشغوله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!
ملاك: مدري اكون طفشانه وزهقانه ...ونفس الوقت احس ماعندي وقت ادخل نت
شذى : يوووه ماقلت لك تعرفت على واحد اسمه ابراهيم ...ياويلي ياميمي...يموت ضحك
بس اتكلم معاه واضحك ...دمه خيفيف ...
ملاك: بالله ....عشان كذا ماعاد سمعنا صوتك ولا شفناك ....تحبين من ورانا يالنذله
شذى : والله ما احبه ...ويش احب ..وما احب ....هالخرابيط مو عندي ...مجرد تعارف
ملاك: طيب يامجرد تعارف انتي ....ماتدرين عن لوجين
شذى : اكلمها على المسن ...ماقالت فيها شيء
ملاك: طيب اليوم عازمتكم عندي .....اوكي
شذى : اوكي ....راح اجي
ملاك: اكيد ...وغصب عنك بعد ...قال راح اجي قال
شذى : ميمي ...ويش اخبارك ....حبيب القلب
ملاك: قصدك فيصل ...؟؟
شذى : ومن غيره بقلبك ....يا حبيبتي
ملاك: اموت عليه يا شذى ....اموت ....
شذى : ههههههههه ....شكلك رايحه بخير كان
ملاك: اجل خلينا ناجل السوالف ...لليله ...يالله بدق على ولاء اقول لها
شذى : لاتعبين نفسك ...لمتها وهي مسافره اسبانيا
ملاك: ويش موديها اسبانيا ؟؟؟؟
شذى : راحت مع صديقها حسن ...تعرفين هي ماحد يقول لها وينك
ملاك: اجل ...ابكلم لوجين وجود .....سيو بيبي
شذى : سيو .....قفلت ودقت على جود وخبرتها ....وبعد جود كلمت لوجين
لوجين : هاااااااااي ميمي
ملاك: هاااااااياااااااات .....وينك ..؟؟؟
لوجين لاهيه بالدنيا حبي
ملاك: ويش صاير ...صوتك مايطمن ؟؟!!
لوجين : ايمن اخوي ...
ملاك: ويش فيه ؟؟؟!! لايكون صاير له شيء
لوجين : لا بس ميان حبيبته تركته ...وتعرفين هو يحبها من كان صغير
ملاك : الحيوانه ليه تركته ؟؟؟!!!.... حكت لها لوجين كل شيء
ملاك: ياويلي عليها تفرط باللي يحبها وتختار الفلوس ....ناس عقولها خربانه
لوجين : هذا اللي صار ...والله قلبي يتقطع عليه ...لا اكل ياكل ولايطلع ولاشيء بس حابس نفسه بغرفته ...ماما وبابا حاولوا معاه حتى قالوا له سافر غير جو ...بس هو رافض
ملاك: الله يعينه ...ترى الوم الجمعه عندي اوكي ..
لوجين : اوكي .....................\ ملاك : با ي
لوجين ...باي .....بعد ماقفلت من لوجين وهي على سريرها تذكرت دفترها لازم تنهي يومها بتسطير شعر يعبر عن حالتها ...كتبت في دفترها ..:
(( وين أودي شوق قلبي والوله
لو غديت بعيد عني ماأسمعك
تملك احساسي وفكري تشغله
ترحل طيوفك وفكري يجمعك
هاك قلبي ..
هاك ليتك تقبله
خذ سنين العمر أوخذني معك
انت تالي العمر وانت أوله
من يقول اني نسيتك يخدعك...
(( احسد نفسي اني هويتك ...))
قفلت دفترها وتنهدت بهدوء ...

-----------------------------------------------
*******

((البارت العاشر ))
&&
&
«¦ ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد ¦»

صحت المغرب من نومها ....بعد ماصلت وافطرت ...لقت ابوها واخوها محمد وعبدالله بالصاله
ملاك: مساء الخير لاحلى اب واحلى اخوان بالدنيا
عبدالله يغمز لها ((فاهم حركاتك يادوبه )) :مساء النور والسرور على السوسه
ابومحمد: هلا ببنتي الغاليه
محمد: رحنا بلوشي يا عبود
عبدالله: ويش سر هالبسمه اللي شاقه حلقك
ملاك تطنشه : هاه كيفك يبه ....عساك ماتحس بتعب
ابو محمد: لاوالله يبه الحمدلله انا بخير
محمد: لاحظوا قالت يبه ماقالت بابا ....اذا الموضوع فيه اناً....
ملاك تناظره بحقد: اقول بابا .....
ابومحمد: عيون بابا
ملاك: ابو صديقتي ....اتزوج ...بعد عشرين سنه ....انا استغربت قلت اكيد مل من العزوبيه
عبدالله يهمس لها : ماتعرفين تسوين مقدمات ....خبله ...خخخخخخخخخخخ
ملاك تدقه : ويش رايك يبه .......طالعها ابوها بنظرات غريبه حس انها بتقول شيء
ابومحمد: يا بنتي ويش عندك ....
ملاك: بصراح هانت لازم تتزوج ...هذا الموضوع
ابو محمد: اتزوج ...؟؟؟.....يا بنتي وين انا وين الزواج
محمد: يايبه ...انت كبرت ...واحنا نبيك تتزوج ...عشان تلقى مين يهتم فيك ...لما ترجع من العمل ..تلقى احد ينتظرك ...لما تكون مهموم يخفف عنك
عبدالله: انت لازم تتزوج ...بعدين ليش رافض مبدى الزواج ؟؟؟؟
ابومحمد: انا ما ابي اجيب وحده تخرب علينا حياتنا
ملاك: يا بابا ...هذا كله كلام فاضي ....وخرافات ..يابابا اخواني مصير كل واحد فيهم يتزوج ...ماحد راح يجلس عندك ..هذي الدنيا ....بعدين راح تقول ياليتني تزوجت ...الحق على عمرك الحين
ابومحمد اقتنع شوي: اجل دورولي عروس
ملاك : والله عاد انت ادور ...انا ما اعرف الناس ....ابيك تنقي بلحالك
محمد: ومن امس ..ابوي لازم يتزوج ومدري ويش وويش ...والحين انت دور
عبدالله: صدق انك تنكبين الواحد
ابومحمد: يصير خير ....يصير خير ...يالله انا بطلع تبون شيء
الكل: سلامتك ....
محمدراح لموعد مهم ...اما عبدالله طلع يصحي ثامر
ملاك : عبيد....فارس ...اللي يقولون انه اخونا وينه ..مالقيته بغرفته ؟؟
عبدالله: يمكن نام برى
ملاك: هالفارس ...مو مطمن قلبي ...احس وراه سالفه
عبدالله: لاجاء ...حققي معاه ...انا بروح الساعه 9 والشباب مجتمعين ....باي
ملاك: باي ......جهزت الاغراض لجيت البنات الساعه 10 ....وصلوا البنات عندها
شذى : اخباركم
جود: ولا شيء ......ذبحني الملل
لوجين : كل واحد بهمه سرى ليله .....وقالت للبنات عن اخوها ايمن ...
شذى : والله مدري ايش اقولك يالوجين
ملاك: لوجين ليش ماتكلمي البنت ....وتعرفي منها السبب
لوجين : خطرت لي الفكرة بس ايمن حلفني ما اكلمها يقول انا محيتها من حياتي
جود: منيح .....كلها كم يوم ويرجع احسن من اول
ملاك بتغير الجو : تعالي هنا ياشوشو ويش قصه ابراهيم
لوجين فتحت عيونها : ابراهيم ......مين هذا ؟؟ يالله تكلمي
حكت لهم شذى عنه
جود: ياسوسه ...من ورانا
شذى : والله مجرد تعارف ويش فيكم انتم ؟؟؟؟
لوجين : تعارف ....وتغمز لها
ملاك : كثري منها ...غيري الاسطوانه هذي
جود: ماتمشي علينا ....
شذى شوي وتبكي : تبون احلف لكم .....مستعده احلف
الكل : لالالالالا..........لا تحلفين ....
لوجين : صبايا ويش رايكم نروح نلف شوي ...من زمان ما طلعنا مع بعض ..
الكل : يالله ........لبسوا عباياتهم ...وطلعوا ....راحوا ...لمكان يمشون فيه ((الممشى ))..كان في ناس يمشون .......
شذى : ويش رايكم ..نلعب ......كان معاها علبه مويه
الكل : يالله .......كانت اقرب وحده لها ملاك ...كبت عليها المويه ....صرخت ملاك والكل انتبه لها
جود ولوجين ماتو ضحك
ملاك: طيب يا شذى ...اوريك ...نزلت الصندل ....وهربت شذى عرفت انها راح تضربها ....وملاك وراها تركض ....اشكالهم تضحك الكل ضحك عليهم
شذى : توبه ...والله توبه .....ملاك ...بليزززززززز ....
ملاك وراها : طيب ..توبه ..والله لاخليك تحرمين ....تكبين المويه ...يانذله
شذى لفت على ملاك وهي تركض : قلت توبه ....خلاص ....
ملاك : ذا بحتك ...ذابحتك ......
شذى : يا مجرمه .........وقفت ملاك وشهقت
ملاك: انا مجرمه
شذى تغمز لها بتنرفزها : وسفاحه .....كمااااااااااان .....
ملاك: ما احد بيفكك مني ....يا صعلوكه ......وركض شذى ولفت بتشوف ملاك لسى وراها
لوجين : مجنونات .....يمين اشكالهم تموت ضحك ...
جود: الناس عم بتتطلع عليهم ويضحكوا .....
لوجين : والله لو كبت المويه علي...لا اوريها انشاء الله اركض ميه كيلو ..المهم اردها لها
شذى ....تعثرت بحجرها ماشافتها ...وطاحت
ملاك صرخت : ششششششششششششذذذذذذذذى
شذى على الارض تصارخ وتبكي : رجلي .........آآآآآآآآآآآه ....ملاك الحقي علي ...رجلي ...كان بجنبها ولد مو بعيد ...جاء بسرعه ومعه صاحبه
ملاك نزلت عند شذى : شذى ويش فيك
شذى : آآآه رجلي يا ملاك ...تالمني .....جوا لوجين وجود .....وجاء الولد وصاحبه
الولد: سلامات سلامات ......ويش فيه
ملاك : الحق عليها رجلها ...مدري ويش فيها
الولد: لازم نوديها المستشفى
شذى : آآآآه يا رجلي .....وتبكي مررررررة
جود : اهدي يا شذى الحين نروح المستشفى ......حاول الولد يسوي لها الاسعافات الاوليه ....
ملاك دقت على خان وجاء .......
الولد: هاه تالمك ......\ شذى ودموعها على خدها : يعني
الولد: الحمدلله ...مو كسر مجرد رضوض .....كانت تتامله ...اسمر طويل مملوح ...عيونه نظراتها حاده مثل السهم ....وجسمه كانه مدرب رياضي ....ولهجته بدويه شوي
البنات : مشكور
ملاك: تعبناك معانا
الولد: هذا واجبنا .........\ صاحبه : برهوم ....يالله امش العيال ينتظروننا
ابراهيم : طيب طيب ......تامرون على شيء ...محتاجين شيء
البنات : شكرا .......
شذى : جزاك الله خير
ابراهيم: وياك ...انشاء الله ...بس المره الجايه انتبهي ....سكتت شذى حست باحراج
راح ابراهيم واحمد ...
ملاك: قومي ..خوفتيني ....سندوها البنات ووصلوها للبيت ...عند اهلها ....
بسياره ابراهيم ......
ابراهيم : يازين البنت تهبل ...
.احمد: مشاء الله ...على طول قزيتها ...
ابراهيم : ياخي ....ناعمه مره وبريئه ...لما تبكي كانها طفل
احمد: اخص اخص .....اقول ...لايكون عجبتك
ابراهيم : والله عجبتني ...بس صدق اني غبي ....ليش ما رقمتها
احمد: ياحبك للترقيم ....ناظر طريقك لا نصك بعامود
ابراهيم : لا بالله قالولك غشيم ......
احمد: سوق زين بس ...
ابراهيم : لايكثر .....ووصلوا للشباب في الشاليه لعب وسوالف ووناسه
كل وحده رجعت للبيت ......جود ولوجين على النت ...
اما شذى راحت في عالم ثاني من الاحلام ...اسيره للي خطف قلبها بسكات ....
شذى ((اخ ... بس افكر فيه ...اسرتني عيونه .....معقوله اكون معجبه فيه ....شذى ويش اللي تقوليه ..انتي ماتعرفينه ولاتعرفين اسمه بعد ...مجرد ...صدفه ....انسيه ...انسيه ))
نامت بعد تفكير عميق وتضارب افكار ...
اما ملاك ....حست بشوق وحنين ...لروحها ....لفارسها ((فيصل
ملاك : لازم اكلمه مشتاق لصوته .....مسكت جوالها وكلمته
فيصل : هلا روحي ...هلا عيوني ...هلا بهلي ...وكل دنيتي ...وناسي
ملاك : واااااااااو .....كل هذا لي انا
فيصل: ...بلاك ماتدرين ويش سويتي فيني ....
ملاك: ويش سويت ؟؟؟؟؟
فيصل : تبين اعلمك ويش سويتي ؟؟؟!!
ملاك: شوووووور
فيصل : اجل بكره عازمك ....
ملاك: جد انك ذكي .....تمسكني مع اليد اللي توجعني
فيصل : سلامتك من الوجع ........الا تعالي ليش داقه علي
ملاك : اشتقتلك ......لايكون عندك مانع
فيصل : والله لادواس ولا مانع ......والله هذا اسعد اوقاتي يوم تشتاقين لي
ملاك :حسبت بتقول غير هالكلام
فيصل : وانا اقدر .....
ملاك: امووووووووووووووووووووووووووووووووح
فيصل : ويش فيك ؟؟؟؟
ملاك: ابوسك ....فيها شيء هذي بعد
فيصل : يالبى قلبك يا ملوكتي ....ويقولون تحبها ....الا اموت عليها
ملاك تستعبط: منهي اللي تموت عليها
فيصل : وحده ...يقال لها ...ملاك بنت فهد ال..........
ملاك: خخخخخخخخخخخ ......ما اعرفها
فيصل : مو لازم اهم شيء انا اعرفها ....
ملاك: اجل اوكي ...اشوفك تمورو ...سيو
فيصل : سيو .......قفلت منه ......واخذت دفترها كالعاده .....وسطرت فيه
ربّي يسعدكـ ..
أسعدتني بحبّكـ ..
مسكنكـ قلبي ..
قلبي مسكنكـ ..
وأنا مسكني قلبكـ ..
يا كلّ الهنا ..
يا إنت يا أنا ..
يسعدكـ ربّي
يسعدكـ ربّ(ن) براكـ ..
صوّركـ مثل الملاكـ ..
غالي وتفداكـ روحي ..
الله لايبيّن غلاكـ ..
يا كلّ الهنا ..
يا إنت يا أنا ..
يسعدكـ ربّي
ياهوى بالي تراكـ ..
مافي هالدنيا سواكـ ..
يسعد القلب العليل ..
ويرتوي عمري معاكـ ..
يا كلّ الهنا ..
يا إنت يا أنا ..
يسعدكـ ربّي

},,اموت واحيابك ياغناتي ,,}
.....بداء يوم جديد ....
ساره : عبير ...عبير وصمخ ....قومي يالله
عبير ماني بقايمه ...اذلفي عني
ساره : اجل انخدمي عساك ماتقومين ........طلعت ساره معصبه عند ريم
ريم: خير ...خير ...ويش فيك واصله معك للحلقوم ؟؟؟
ساره : من اختك التبن ...عبيروه
ريم : ليه ويش قالت لك ؟؟؟!!
ساره : ماتبي تقوم ....ناسيه اننا اليوم بنروح عند خوالي
ريم: من زين هالخوال ...الله لايبلانا بس ...انتي ويش عاجبك فيهم
ساره : ولاشي ...بس الظفر مايطلع من اللحم ....والدم مايصير ماء
عبير طلعت وسمعت الكلام: انطمي .....يالواصله .....يعني بتفهمينا اننا لازم نوح لهم
ساره : بس هم اهلنا .....مالنا غيرهم
ريم : احنا عندنا اعمام ....هم سندنا ....مو خوالك ...الرخوم اللي طلقوا امي من ابوي بسبب تافه
عبير: نسيتي يوم نترجاهم...يرجعون امي ...وطردوانا ...الحين تبيننا نروح لهم
ريم : انا مانبي رايحه لواموت ...الموت ارحم من اني اروح لهم
ساره: حرام عليكم ليش حاقدين عليهم ....
عبير: هم اللي خلونا نحقد عليهم ....بافعلهم ....بظلمهم ...هدموا بيتنا ...شتتونا ..ابوي مرض بسببهم
...على بالك بيروحن من دون عقاب ...والله والله لاشتتهم مثل ماشتتونا

ريم: حسبي الله عليهم ....عساهم مايتوفقون بحياتهم ومايشوفون السعاده يوم

راح اقولكم قصه خوال عبير ((ابوعبير كان متشارك مع خالها الكبير ناصر ....وكان شغلوهم تمام ...ويكسبون منه بيوم خسرت تجارتهم ..وحط ناصر السبب كله على ابو سلطان ...واتهمه انه اختلس اموال ....وصارت قضايا ومحاكم ....وبالاخير ...اشعل نار الفتنه بين ابو سلطان وزوجته ام عياله ....واخذها من بيتها واقنعها انها تطلق منه ....ام سلطان شخصيتها ضعيفه حيل ...ماقدرت تتحمل ضغط اخوانها ...اللي اقنعوها وبالفعل ابو سلطان طلق زوجته ...والبنات لما عرفوا ان امهم راح تفارقهم راحوا لبيت جدتهم وكان خوالهم وخالاتهم مجتمعين وترجوهم وبوا عندهم لكن خوالهم اطردوهم برى البيت ..واهانوهم وحرموهم من شوفت امهم ثلاث سنين ...))
ريم : اصحي يا ساره خوالك مايحبونك .....اصحي
عبير : اذا بتروحين لهم ...تحملي الاهانه ولاتجين لنا تبكين وتنقهرين
ساره ((ليش اروح بنفسي واجبرهما نهم يهينوني ...كلام عبير وريم صح كيف نسيت اللي صار ...لازم نرد كرامتنا منهم لازم )): خلاص موب رايحه ....دخلت غرفتها تفكر كيف تنتقم من خوالها ....جات عندها ريم ..تواسيها وتعتذر عن الكلام اللي قالته
ساره : لاتقولين شيء ....لازم نرد كرامت ابوي ..وكرامتنا ....لازم ندهورهم ..ايه لازم ننتقم
عبير : خلونا نفكر ....نبدا من الصغير للكبير ....وبدوا يخططون
اما بالنسبه لملاك...دقت عليها جود
ملاك: هاااااااي جودي
جود: شو رائيك نطلع
ملاك: سوري ...فصولي عازمني
جود: هههههه ...فصولي ...يارب تتهني معه يا ميمي ....اول مابترجعي كلميني اوكي
ملاك: اوكي ...باي ........ قفلت وراحت تلبس ...
لبست بلوزة احمر ...كم حفر ...وفيها خطوط بالابيض ...وتنوره ابيض قصيره بخطوط احمر
كحلت عيونها ...وشخت على الاخر ....وطلعت بالسياره
خان: مدام ...هذا فيصل نفر وااجد كويس
ملاك: صدق
خان ؟: يس مدام ....مره طيب وويس ...نفر ميه ميه
وصلت للمطعم ...ودخلت لقت فيصل جالس ينتظرها
ملاك: هااااااااي
فيصل : بااااااااااااي
ملاك: بايخه
فيصل : ههههههههههه....نورتي المطعم
ملاك: منور فيك حبيبي ....
فيصل: ادوخ انا على الكلام ذا ....
ملاك تتامله : طالع جنتل مان
فيصل : عجبتك ؟؟؟!!!
ملاك: يس افكورس.....انت بعيني كل يوم احلى من اللي قبله ...كان لابس بنطلون زيتي وفيه رسومات باللون السكري وبلوزة سكري كم قصير ....ولابس كاب زيتي ...وشكله نااااااايس مره
فيصل : فديت هالعيون الحلوه ...
ملاك ترمش بعيونها : عارفه انها حلوه
فيصل : يلعن ابو الثقه ...حطت وجهها بين يديها وهي تتامله
فيصل : ويش فيك .....كانك اول مره تشوفيني
ملاك : آآآه ...احبك
فيصل : وانا اموت على الارض اللي تمشين عليها ....استحت ملا من كلامه
فيصل : يازينك وانتي مستحيه ....تهبلين
ملاك: ههههههههههه ......سكتت شوي .....فيصل
فيصل : عيون فيصل ....
ملاك: انت تحبني ....
فيصل :مو احب الا اموت .فيك...اعشقك ...اهواك
ملاك: واي ...على كلامك .....يدوخ
فيصل وهو ماسك يدها : والله لو تبين روحي ..ماتغلي عليك ...
ملاك: يانظر عيني ....ياروحي ...عساني ما افقدك...
فيصل : اموت على هاللسان اللي ينقط عسل ...
جلسوا يسولفون شوي ....بعدين تعشوا ....وبعدها
ملاك: يوة راح الروج ....قامت تزبط شكلها وتتعطر ....وهو يتاملها وهي تحط الروج على شفايفها التوتيه .
فيصل ((آه ياملاك تذوب الارض اذا مشيتي عليها ....ويذوب قلبي يوم اشوفك ....يابختي فيك ...يانور عيني ))
ملاك بعد ماخلصت من تعديلاتها : فصولي ....وين رحت
فيصل: قريب
ملاك تتخصر : وين ....ومع مين ؟؟؟!!
فيصل : عندك ....ومعاك .....ابتسمت ملاك
ملاك: حسبت في احد غيري يشغل بالك
فيصل : لاعاش ولا كان من يشغل بالي غيرك ...ياحبيبتي ...قاطع كلامه جواله يدق
فيصل : هلا وغلا بالغلا كله ....
فاديا : هلا فيك ...يالغالي .....اخبارك ؟؟
فيصل : بخير جعلك بخير .....شنو اخبارك
فاديا : تمام ....وينك ماتدق ماتقول عندي اهل بالرياض ...والا رحت جده ....وسحبت علينا
فيصل : والله مشغول يافاديا ...اعذريني ....بس اوعدك ...قريب ازوركم
فاديا فرحت : من صدقك ؟؟!!
فيصل : ايه والله ....
فاديا: اجل ننتظرك ....والله مشتاقين لك
فيصل : تشتاق لكم العافيه
فاديا : يالله تامر على شيء
فيصل : سلمي على الكل ...
فاديا : يوصل .......بااااااي ...قفل منها ويشوف ملاك بتموت من القهر ...شابه ضو منه
ملاك ((مين فاديا ....وليش فرح لما اتصلت ....ياربي ...راح اموت ....))مولعه من الغيره
فيصل : ويش فيك ملوكتي
ملاك بحده : مين كنت تكلم ؟؟؟!!
فيصل يبتسم ...((يالله خلوني العب باعصابها )):...وحده
ملاك : ومين هالوحده ؟؟؟
فيصل : اسمها فاديا ....
ملاك فتحت عيونها على الاخر ((وبعد يقول اسمها والبسمه بتشق حلقه )): ومين هذي ؟؟؟!!
فيصل : ماي سستر.....
ملاك: قلت اخت ...هاه
فيصل : والله اختي
ملاك: ويش يثبت لي
فيصل : ادق عليها هالحين ...دق وحط سبيكر
فاديا : يامل النشبه اتصلنا قلنا يمكن نسانا بس مايمديك تشتاق لنا
فيصل : مقبوله منك ....فاديا بسالك سؤال وجاوبي
فاديا : ويش ؟؟؟؟؟
فيصل : ويش اقربلك ؟؟؟؟
فاديا : بسم الله عليك فيصلوه ....ويش فيك ...مرضان تعبان ..لا بالله انهبلت ويشه السؤال البايخ ؟؟
فيصل : انتي جاوبي
فاديا: اخوي ...بس اشك انك صاحي ....لايكون سكران ولا بك شيء ...تراني اجيك ركض
فيصل : لابس في ناس بيتاكدون ؟؟؟
فاديا بدت باللقافه : ومين هالناس ....اللي بتتتاككد اني اختك ...ياخوي المحترم ...لايكون .....
ههههههههههااااااااااي ...فصول ...والله انك طايح بوحده راح توريك الويل
ملاك: وليش حبيبتي ...؟؟؟
فاديا : هلا بهالصوت .....هلا باللي مع خيي المفهي ......سحبت ملاك الجوال من يد فيصل
ملاك: هلا بك ..كيفك ويش اخبارك ....واخبار الاهل
فاديا : تمام وعال العال......انتي اخبارك
ملاك: الحمد لله ...
فيصل : اقول ترى سحبتوا علي ...يالله فاديوه ...باي
فاديا : باي .....وقفلت الخط
ملاك: ياحليلها اختك........
فيصل : تعجبك ترى ...خطيرره ....صراحه انا اقول لها كل شيء ...
ملاك: حلوووووووو
فيصل : والله لو تتعرفين عليها ...غير تسحبين علي سحبه محترمه ....شخصيتها تعجبك
ملاك: احم احم ....بس مدح ترى اغار ولو كانت اختك
فيصل : ياويلي انا على الغيران .......جاء جلس بجنبها ...سكتت ما سوت شيء
فيصل : ويش فيك ...خايفه مني
ملاك: لا وليش اخاف ...؟؟؟ ((انتي خبله خليه يتعلقك فيك ...زي ماقالوا البنات ))
قربت منه شوي ........\ فيصل : ويش فيك ؟؟؟!!
ملاك: ماتبيني اجلس جنبك
فيصل : مناي ...انك تجلسين بجنبي...قربت منه اكثر ....لف يده ورى ظهرها ...وحطت راسها على صدره
صارت قريبه منه حيل ...رفعت راسها تشوفه
ملاك: تدري فيصل ....نفسي اخذك لمكان مافيه احد غيري انا وانت ...ما ابي احد يشوفك ...ابيك لي انا وبس ...انا اللي اهتم فيك وارعاك ...وانت ماتشوف غيري انا وبس واحطك بقلبي وعيني ...ولا اخلي احد يقرب منك ابدا
فيصل : ياروحي ...والله وانا معاك ...احس اني مالك الدنيا كلها ...تنهدت ملاك
فيصل : افاااا ليه تتنهدين ؟؟؟
ملاك : تصدق ...ماعمري حسيت بحنان الا لما اكون معاك ....ضمها لصدره
ملاك ((لازم اتجراء لازم ...)) رفعت راسها وباسته على خده ...اتجمد فيصل مكانه اول مرة تبوسه ملاك ....حس انه انشل عن التفكير ...بعدت شوي حست انها تهورت
ملاك: انا .....انا
فيصل : مو مصدق انتي ياملاك ...ما اصدق ...بعد فتره من السكوت ...والهدوء
فيصل : يالله نطلع نتمشى شوي ....طلعت معاه ويده بيدها ...يتمشون على الكورنيش شوي
شافت طفل عمره سنتين ..يمشي ويلعب
ملاك: فيصل ...شوف البيبي ...يهبل ...ياخذ العقل
فيصل : شكله شقي ...راحت للطفل ونزلت لمستواه
ملاك: ويش اسمك يا شاطر
الطفل : اسمي غيث ...شالته ملاك على يدها وهي تقول
ملاك: ياناس طعم لذيذ باكلك ياغيث ....تحس بشور غريب يعتريها
فيصل يهمس لها : توي ادري عن حنانك ....وباين انك تحبين الاطفال
ملاك : اموت عليهم ....غيث حبيبي ويش تبي ...
غيث : ابي ايسكريم ...شافت محل ايسكريم وراحت واشترت له...بعدين رجعته عند اهله
ملاك: ماتبي تبوسني غيث ...طبع بوسه على خدها
ملاك تودعه : باااااااااااي
غيث : باااااااااي .......اما فيصل كان كل يوم يكتشف فيها شيءيشده لها اكثر ...بعدوا شوي وصاروا بمكان لحالهم وفي ناس ...قامت تناظر البحر ويدها بيد اللي ملك احساسها وشعورها وكل مافيها
همس فيصل : ممٍـكـنً إسئلً ليهً [ إحبكٍ ] ..؟!
ليٍهً قلبيً رآحٍ ـتهً فيً حظنٍ قلبكٍ
ممكٍنً إعرٍفً ..؟!
ليهً أيـآميً بلآٍ وجودكً تموٍتـٍ
وليهً أحلآميً بلآنورٍكً تموٍتـٍ
وٍليهً من دوٍنكٍ يغطينيً الحزٍنً
وٍيسجنً شعٍ ـوٍريً السكوٍتــٍ
ملاك بهدوء وبصوت ناعم : آمر وقلبي يفزلك يـا نعـم يـا سـم
لبـيـه لنفـاسـك و دافــي حنيـنـك
لا تعقـد حجاجـك لـجـل عـيـن تـكـرم
كــل المـدائـن فــدوة لأصبعـيـنـك
هالكثر أحبك أنبسط حييييييل ياعم
شـف وش كـثـر عذالـنـا حاسديـنـك
وطالع بعيني و أعتـرف هـو بقـى هـم
أكـيـد لا مــادام عيـنـي بعـيـنـك
فيصل : تعال .. }~
محتاج قربك لاتضيعني
خذني من الصمت والحرمان والضيقه…..
محتاج لك حيل قرب يا..{نظر عيني}
الصبر عنك حبيب الروح ماطيقه
جيتك و حزن البشر ودموعهم فيني
مثل الذي بالصحاري ناشف ريقه00 }~
ملاك : ويش فيك ...احس..فيك شيء ؟؟؟
فيصل : فرحان وانا معك ...استانس مدامني وياك ...
ملاك : ياغلاي ...انت ...يالله تاخرت لازم ارجع
فيصل : في امان الله ياقلبي.....وصلها لباب السياره
ملاك: احببببببببك...
فيصل : وانا بعد.....رجعت للبيت ولقت عبدالله ينتظرها بالبيت
عبدالله: بدري لو طولتي ...وين كنتي ؟؟؟
ملاك: عند جود
عبدالله: كل هالوقت عند جود...
ملاك: تعرف اخذتنا السوالف ....انا تعبانه بروح ارتاح بغرفتي ...طنشته وطلعت لغرفتها
ودقت على جود
جود: شو صار ....بدت ترد لها اللي صار
جود: يبعتلك الهنا ....شو عملتي انتي ....؟؟؟
ملاك: ولا شيء ....عاد انا مو اقولك ....عشان تلوميني ...يالله عاد ...بنام باي...قفلت الخط ...
انسدحت على مخدتها الورديه :...تتذكر كل كلمه ...كل شيء جمعهم ....
ملاك: ياويلي ...احبه اموت فيه .....اخ بس اخ .....
محمد: يبه متى ناوي نروح نخطب وصايف
ابو محمد: بعد يومين ويش رايك
محمد: اجل على بركه الله .....بالمدينه
لمياء : ياربي منك ...ويش اقولك ...قلت لك كل شيء اعرفه
هشام : طيب ويش تحب ...ويش تكره
لمياء : تبيني ادق واكلمها .....
هشام : لالا ..........
لمياء : اجل انقلع عن وجهي تراك وصلتها معي
ابتهال : خال هشام ...ويش فيك ....ويش صارلك ...مصيرك بتتزوجها ...وبتعرف كل شيء
هشام : مالت عليكن ....وقام من عندهم
لمياء : ياربي منه ...ذبحني ...كان مافي هرجه غير ميساء وميساء
ابتهال : استحمليه ....والله اني مستحمله وصايف ...ذبحتني ...محمد ومحمد ..وراح اسوي وراح اجيب
لمياء : متى نفتك منهم
ابتهال : كلها شهرين ...وخلاص ...نفتك من هذرتهم
لمياء : لا ويقولون الزواج زين .....الا قراده ...يوم انا نتزوج مثل هشوم
ابتهال: هههههههههههههه ...حرام عليك ...والله انه هذا زينه
لمياء : نكبه خالك نكبه ياليتني ولد مو بنت ....ذبحوني خوالك ...ذبحوني
ابتهال تسوي نفسها ناصحه : احتسبي الاجر ...احتسبي
لمياء : يارب عفوك ...ورحمتك يا كريم .........دخلت وصايف
وصايف : ليش تدعين يا لميوه
لمياء تكلم ابنتهال : اكملت
وصايف : ليش اكملت ....
ابتهال : لا ولاشيء ...هي قصدها انه ....وتلعثمت مافيه حيل كلام ...
وصايف : الخبل اللي يجي ويجلس معكم ...وراحت عند امها وجدتها .....ولمياء وابتهال ماتوا ضحك عليها
شذى: اخ يا رجلي ....خلوني اروح للكمبيوتر وافتح المسن لي ثلاث ايام ما ادري عنه
فتحت المسن ....ولقت جود وملاك ولوجين ....وكلمتهم بالصوت ...يطمنوا عليها
شذى : لا الحمدلله احسن .....كلها كم يوم وارجع ارركض
ملاك: انتبهي بس لاتطحين طيحه عند الله خبرها ..
لوجين وجود: ههههههههههههههههههه
شذى : مقبوله منك .....يا مجرمه ...سجل ابراهيم دخوله وعلى طول كلمها
ابراهيم : هااااااي شذى
شذى : هااااااااي
ابراهيم : وينك ...لك كم يوم ما تدخلين
شذى : تعبانه شوي
ابراهيم : سلامتك ويش فيك
شذى : طحت واتعورت ...........
----------------------------------------------

((البارت العاشر ))
&&
&
«¦ ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد ¦»

صحت المغرب من نومها ....بعد ماصلت وافطرت ...لقت ابوها واخوها محمد وعبدالله بالصاله
ملاك: مساء الخير لاحلى اب واحلى اخوان بالدنيا
عبدالله يغمز لها ((فاهم حركاتك يادوبه )) :مساء النور والسرور على السوسه
ابومحمد: هلا ببنتي الغاليه
محمد: رحنا بلوشي يا عبود
عبدالله: ويش سر هالبسمه اللي شاقه حلقك
ملاك تطنشه : هاه كيفك يبه ....عساك ماتحس بتعب
ابو محمد: لاوالله يبه الحمدلله انا بخير
محمد: لاحظوا قالت يبه ماقالت بابا ....اذا الموضوع فيه اناً....
ملاك تناظره بحقد: اقول بابا .....
ابومحمد: عيون بابا
ملاك: ابو صديقتي ....اتزوج ...بعد عشرين سنه ....انا استغربت قلت اكيد مل من العزوبيه
عبدالله يهمس لها : ماتعرفين تسوين مقدمات ....خبله ...خخخخخخخخخخخ
ملاك تدقه : ويش رايك يبه .......طالعها ابوها بنظرات غريبه حس انها بتقول شيء
ابومحمد: يا بنتي ويش عندك ....
ملاك: بصراح هانت لازم تتزوج ...هذا الموضوع
ابو محمد: اتزوج ...؟؟؟.....يا بنتي وين انا وين الزواج
محمد: يايبه ...انت كبرت ...واحنا نبيك تتزوج ...عشان تلقى مين يهتم فيك ...لما ترجع من العمل ..تلقى احد ينتظرك ...لما تكون مهموم يخفف عنك
عبدالله: انت لازم تتزوج ...بعدين ليش رافض مبدى الزواج ؟؟؟؟
ابومحمد: انا ما ابي اجيب وحده تخرب علينا حياتنا
ملاك: يا بابا ...هذا كله كلام فاضي ....وخرافات ..يابابا اخواني مصير كل واحد فيهم يتزوج ...ماحد راح يجلس عندك ..هذي الدنيا ....بعدين راح تقول ياليتني تزوجت ...الحق على عمرك الحين
ابومحمد اقتنع شوي: اجل دورولي عروس
ملاك : والله عاد انت ادور ...انا ما اعرف الناس ....ابيك تنقي بلحالك
محمد: ومن امس ..ابوي لازم يتزوج ومدري ويش وويش ...والحين انت دور
عبدالله: صدق انك تنكبين الواحد
ابومحمد: يصير خير ....يصير خير ...يالله انا بطلع تبون شيء
الكل: سلامتك ....
محمدراح لموعد مهم ...اما عبدالله طلع يصحي ثامر
ملاك : عبيد....فارس ...اللي يقولون انه اخونا وينه ..مالقيته بغرفته ؟؟
عبدالله: يمكن نام برى
ملاك: هالفارس ...مو مطمن قلبي ...احس وراه سالفه
عبدالله: لاجاء ...حققي معاه ...انا بروح الساعه 9 والشباب مجتمعين ....باي
ملاك: باي ......جهزت الاغراض لجيت البنات الساعه 10 ....وصلوا البنات عندها
شذى : اخباركم
جود: ولا شيء ......ذبحني الملل
لوجين : كل واحد بهمه سرى ليله .....وقالت للبنات عن اخوها ايمن ...
شذى : والله مدري ايش اقولك يالوجين
ملاك: لوجين ليش ماتكلمي البنت ....وتعرفي منها السبب
لوجين : خطرت لي الفكرة بس ايمن حلفني ما اكلمها يقول انا محيتها من حياتي
جود: منيح .....كلها كم يوم ويرجع احسن من اول
ملاك بتغير الجو : تعالي هنا ياشوشو ويش قصه ابراهيم
لوجين فتحت عيونها : ابراهيم ......مين هذا ؟؟ يالله تكلمي
حكت لهم شذى عنه
جود: ياسوسه ...من ورانا
شذى : والله مجرد تعارف ويش فيكم انتم ؟؟؟؟
لوجين : تعارف ....وتغمز لها
ملاك : كثري منها ...غيري الاسطوانه هذي
جود: ماتمشي علينا ....
شذى شوي وتبكي : تبون احلف لكم .....مستعده احلف
الكل : لالالالالا..........لا تحلفين ....
لوجين : صبايا ويش رايكم نروح نلف شوي ...من زمان ما طلعنا مع بعض ..
الكل : يالله ........لبسوا عباياتهم ...وطلعوا ....راحوا ...لمكان يمشون فيه ((الممشى ))..كان في ناس يمشون .......
شذى : ويش رايكم ..نلعب ......كان معاها علبه مويه
الكل : يالله .......كانت اقرب وحده لها ملاك ...كبت عليها المويه ....صرخت ملاك والكل انتبه لها
جود ولوجين ماتو ضحك
ملاك: طيب يا شذى ...اوريك ...نزلت الصندل ....وهربت شذى عرفت انها راح تضربها ....وملاك وراها تركض ....اشكالهم تضحك الكل ضحك عليهم
شذى : توبه ...والله توبه .....ملاك ...بليزززززززز ....
ملاك وراها : طيب ..توبه ..والله لاخليك تحرمين ....تكبين المويه ...يانذله
شذى لفت على ملاك وهي تركض : قلت توبه ....خلاص ....
ملاك : ذا بحتك ...ذابحتك ......
شذى : يا مجرمه .........وقفت ملاك وشهقت
ملاك: انا مجرمه
شذى تغمز لها بتنرفزها : وسفاحه .....كمااااااااااان .....
ملاك: ما احد بيفكك مني ....يا صعلوكه ......وركض شذى ولفت بتشوف ملاك لسى وراها
لوجين : مجنونات .....يمين اشكالهم تموت ضحك ...
جود: الناس عم بتتطلع عليهم ويضحكوا .....
لوجين : والله لو كبت المويه علي...لا اوريها انشاء الله اركض ميه كيلو ..المهم اردها لها
شذى ....تعثرت بحجرها ماشافتها ...وطاحت
ملاك صرخت : ششششششششششششذذذذذذذذى
شذى على الارض تصارخ وتبكي : رجلي .........آآآآآآآآآآآه ....ملاك الحقي علي ...رجلي ...كان بجنبها ولد مو بعيد ...جاء بسرعه ومعه صاحبه
ملاك نزلت عند شذى : شذى ويش فيك
شذى : آآآه رجلي يا ملاك ...تالمني .....جوا لوجين وجود .....وجاء الولد وصاحبه
الولد: سلامات سلامات ......ويش فيه
ملاك : الحق عليها رجلها ...مدري ويش فيها
الولد: لازم نوديها المستشفى
شذى : آآآآه يا رجلي .....وتبكي مررررررة
جود : اهدي يا شذى الحين نروح المستشفى ......حاول الولد يسوي لها الاسعافات الاوليه ....
ملاك دقت على خان وجاء .......
الولد: هاه تالمك ......\ شذى ودموعها على خدها : يعني
الولد: الحمدلله ...مو كسر مجرد رضوض .....كانت تتامله ...اسمر طويل مملوح ...عيونه نظراتها حاده مثل السهم ....وجسمه كانه مدرب رياضي ....ولهجته بدويه شوي
البنات : مشكور
ملاك: تعبناك معانا
الولد: هذا واجبنا .........\ صاحبه : برهوم ....يالله امش العيال ينتظروننا
ابراهيم : طيب طيب ......تامرون على شيء ...محتاجين شيء
البنات : شكرا .......
شذى : جزاك الله خير
ابراهيم: وياك ...انشاء الله ...بس المره الجايه انتبهي ....سكتت شذى حست باحراج
راح ابراهيم واحمد ...
ملاك: قومي ..خوفتيني ....سندوها البنات ووصلوها للبيت ...عند اهلها ....
بسياره ابراهيم ......
ابراهيم : يازين البنت تهبل ...
.احمد: مشاء الله ...على طول قزيتها ...
ابراهيم : ياخي ....ناعمه مره وبريئه ...لما تبكي كانها طفل
احمد: اخص اخص .....اقول ...لايكون عجبتك
ابراهيم : والله عجبتني ...بس صدق اني غبي ....ليش ما رقمتها
احمد: ياحبك للترقيم ....ناظر طريقك لا نصك بعامود
ابراهيم : لا بالله قالولك غشيم ......
احمد: سوق زين بس ...
ابراهيم : لايكثر .....ووصلوا للشباب في الشاليه لعب وسوالف ووناسه
كل وحده رجعت للبيت ......جود ولوجين على النت ...
اما شذى راحت في عالم ثاني من الاحلام ...اسيره للي خطف قلبها بسكات ....
شذى ((اخ ... بس افكر فيه ...اسرتني عيونه .....معقوله اكون معجبه فيه ....شذى ويش اللي تقوليه ..انتي ماتعرفينه ولاتعرفين اسمه بعد ...مجرد ...صدفه ....انسيه ...انسيه ))
نامت بعد تفكير عميق وتضارب افكار ...
اما ملاك ....حست بشوق وحنين ...لروحها ....لفارسها ((فيصل
ملاك : لازم اكلمه مشتاق لصوته .....مسكت جوالها وكلمته
فيصل : هلا روحي ...هلا عيوني ...هلا بهلي ...وكل دنيتي ...وناسي
ملاك : واااااااااو .....كل هذا لي انا
فيصل: ...بلاك ماتدرين ويش سويتي فيني ....
ملاك: ويش سويت ؟؟؟؟؟
فيصل : تبين اعلمك ويش سويتي ؟؟؟!!
ملاك: شوووووور
فيصل : اجل بكره عازمك ....
ملاك: جد انك ذكي .....تمسكني مع اليد اللي توجعني
فيصل : سلامتك من الوجع ........الا تعالي ليش داقه علي
ملاك : اشتقتلك ......لايكون عندك مانع
فيصل : والله لادواس ولا مانع ......والله هذا اسعد اوقاتي يوم تشتاقين لي
ملاك :حسبت بتقول غير هالكلام
فيصل : وانا اقدر .....
ملاك: امووووووووووووووووووووووووووووووووح
فيصل : ويش فيك ؟؟؟؟
ملاك: ابوسك ....فيها شيء هذي بعد
فيصل : يالبى قلبك يا ملوكتي ....ويقولون تحبها ....الا اموت عليها
ملاك تستعبط: منهي اللي تموت عليها
فيصل : وحده ...يقال لها ...ملاك بنت فهد ال..........
ملاك: خخخخخخخخخخخ ......ما اعرفها
فيصل : مو لازم اهم شيء انا اعرفها ....
ملاك: اجل اوكي ...اشوفك تمورو ...سيو
فيصل : سيو .......قفلت منه ......واخذت دفترها كالعاده .....وسطرت فيه
ربّي يسعدكـ ..
أسعدتني بحبّكـ ..
مسكنكـ قلبي ..
قلبي مسكنكـ ..
وأنا مسكني قلبكـ ..
يا كلّ الهنا ..
يا إنت يا أنا ..
يسعدكـ ربّي
يسعدكـ ربّ(ن) براكـ ..
صوّركـ مثل الملاكـ ..
غالي وتفداكـ روحي ..
الله لايبيّن غلاكـ ..
يا كلّ الهنا ..
يا إنت يا أنا ..
يسعدكـ ربّي
ياهوى بالي تراكـ ..
مافي هالدنيا سواكـ ..
يسعد القلب العليل ..
ويرتوي عمري معاكـ ..
يا كلّ الهنا ..
يا إنت يا أنا ..
يسعدكـ ربّي

},,اموت واحيابك ياغناتي ,,}
.....بداء يوم جديد ....
ساره : عبير ...عبير وصمخ ....قومي يالله
عبير ماني بقايمه ...اذلفي عني
ساره : اجل انخدمي عساك ماتقومين ........طلعت ساره معصبه عند ريم
ريم: خير ...خير ...ويش فيك واصله معك للحلقوم ؟؟؟
ساره : من اختك التبن ...عبيروه
ريم : ليه ويش قالت لك ؟؟؟!!
ساره : ماتبي تقوم ....ناسيه اننا اليوم بنروح عند خوالي
ريم: من زين هالخوال ...الله لايبلانا بس ...انتي ويش عاجبك فيهم
ساره : ولاشي ...بس الظفر مايطلع من اللحم ....والدم مايصير ماء
عبير طلعت وسمعت الكلام: انطمي .....يالواصله .....يعني بتفهمينا اننا لازم نوح لهم
ساره : بس هم اهلنا .....مالنا غيرهم
ريم : احنا عندنا اعمام ....هم سندنا ....مو خوالك ...الرخوم اللي طلقوا امي من ابوي بسبب تافه
عبير: نسيتي يوم نترجاهم...يرجعون امي ...وطردوانا ...الحين تبيننا نروح لهم
ريم : انا مانبي رايحه لواموت ...الموت ارحم من اني اروح لهم
ساره: حرام عليكم ليش حاقدين عليهم ....
عبير: هم اللي خلونا نحقد عليهم ....بافعلهم ....بظلمهم ...هدموا بيتنا ...شتتونا ..ابوي مرض بسببهم
...على بالك بيروحن من دون عقاب ...والله والله لاشتتهم مثل ماشتتونا

ريم: حسبي الله عليهم ....عساهم مايتوفقون بحياتهم ومايشوفون السعاده يوم

راح اقولكم قصه خوال عبير ((ابوعبير كان متشارك مع خالها الكبير ناصر ....وكان شغلوهم تمام ...ويكسبون منه بيوم خسرت تجارتهم ..وحط ناصر السبب كله على ابو سلطان ...واتهمه انه اختلس اموال ....وصارت قضايا ومحاكم ....وبالاخير ...اشعل نار الفتنه بين ابو سلطان وزوجته ام عياله ....واخذها من بيتها واقنعها انها تطلق منه ....ام سلطان شخصيتها ضعيفه حيل ...ماقدرت تتحمل ضغط اخوانها ...اللي اقنعوها وبالفعل ابو سلطان طلق زوجته ...والبنات لما عرفوا ان امهم راح تفارقهم راحوا لبيت جدتهم وكان خوالهم وخالاتهم مجتمعين وترجوهم وبوا عندهم لكن خوالهم اطردوهم برى البيت ..واهانوهم وحرموهم من شوفت امهم ثلاث سنين ...))
ريم : اصحي يا ساره خوالك مايحبونك .....اصحي
عبير : اذا بتروحين لهم ...تحملي الاهانه ولاتجين لنا تبكين وتنقهرين
ساره ((ليش اروح بنفسي واجبرهما نهم يهينوني ...كلام عبير وريم صح كيف نسيت اللي صار ...لازم نرد كرامتنا منهم لازم )): خلاص موب رايحه ....دخلت غرفتها تفكر كيف تنتقم من خوالها ....جات عندها ريم ..تواسيها وتعتذر عن الكلام اللي قالته
ساره : لاتقولين شيء ....لازم نرد كرامت ابوي ..وكرامتنا ....لازم ندهورهم ..ايه لازم ننتقم
عبير : خلونا نفكر ....نبدا من الصغير للكبير ....وبدوا يخططون
اما بالنسبه لملاك...دقت عليها جود
ملاك: هاااااااي جودي
جود: شو رائيك نطلع
ملاك: سوري ...فصولي عازمني
جود: هههههه ...فصولي ...يارب تتهني معه يا ميمي ....اول مابترجعي كلميني اوكي
ملاك: اوكي ...باي ........ قفلت وراحت تلبس ...
لبست بلوزة احمر ...كم حفر ...وفيها خطوط بالابيض ...وتنوره ابيض قصيره بخطوط احمر
كحلت عيونها ...وشخت على الاخر ....وطلعت بالسياره
خان: مدام ...هذا فيصل نفر وااجد كويس
ملاك: صدق
خان ؟: يس مدام ....مره طيب وويس ...نفر ميه ميه
وصلت للمطعم ...ودخلت لقت فيصل جالس ينتظرها
ملاك: هااااااااي
فيصل : بااااااااااااي
ملاك: بايخه
فيصل : ههههههههههه....نورتي المطعم
ملاك: منور فيك حبيبي ....
فيصل: ادوخ انا على الكلام ذا ....
ملاك تتامله : طالع جنتل مان
فيصل : عجبتك ؟؟؟!!!
ملاك: يس افكورس.....انت بعيني كل يوم احلى من اللي قبله ...كان لابس بنطلون زيتي وفيه رسومات باللون السكري وبلوزة سكري كم قصير ....ولابس كاب زيتي ...وشكله نااااااايس مره
فيصل : فديت هالعيون الحلوه ...
ملاك ترمش بعيونها : عارفه انها حلوه
فيصل : يلعن ابو الثقه ...حطت وجهها بين يديها وهي تتامله
فيصل : ويش فيك .....كانك اول مره تشوفيني
ملاك : آآآه ...احبك
فيصل : وانا اموت على الارض اللي تمشين عليها ....استحت ملا من كلامه
فيصل : يازينك وانتي مستحيه ....تهبلين
ملاك: ههههههههههه ......سكتت شوي .....فيصل
فيصل : عيون فيصل ....
ملاك: انت تحبني ....
فيصل :مو احب الا اموت .فيك...اعشقك ...اهواك
ملاك: واي ...على كلامك .....يدوخ
فيصل وهو ماسك يدها : والله لو تبين روحي ..ماتغلي عليك ...
ملاك: يانظر عيني ....ياروحي ...عساني ما افقدك...
فيصل : اموت على هاللسان اللي ينقط عسل ...
جلسوا يسولفون شوي ....بعدين تعشوا ....وبعدها
ملاك: يوة راح الروج ....قامت تزبط شكلها وتتعطر ....وهو يتاملها وهي تحط الروج على شفايفها التوتيه .
فيصل ((آه ياملاك تذوب الارض اذا مشيتي عليها ....ويذوب قلبي يوم اشوفك ....يابختي فيك ...يانور عيني ))
ملاك بعد ماخلصت من تعديلاتها : فصولي ....وين رحت
فيصل: قريب
ملاك تتخصر : وين ....ومع مين ؟؟؟!!
فيصل : عندك ....ومعاك .....ابتسمت ملاك
ملاك: حسبت في احد غيري يشغل بالك
فيصل : لاعاش ولا كان من يشغل بالي غيرك ...ياحبيبتي ...قاطع كلامه جواله يدق
فيصل : هلا وغلا بالغلا كله ....
فاديا : هلا فيك ...يالغالي .....اخبارك ؟؟
فيصل : بخير جعلك بخير .....شنو اخبارك
فاديا : تمام ....وينك ماتدق ماتقول عندي اهل بالرياض ...والا رحت جده ....وسحبت علينا
فيصل : والله مشغول يافاديا ...اعذريني ....بس اوعدك ...قريب ازوركم
فاديا فرحت : من صدقك ؟؟!!
فيصل : ايه والله ....
فاديا: اجل ننتظرك ....والله مشتاقين لك
فيصل : تشتاق لكم العافيه
فاديا : يالله تامر على شيء
فيصل : سلمي على الكل ...
فاديا : يوصل .......بااااااي ...قفل منها ويشوف ملاك بتموت من القهر ...شابه ضو منه
ملاك ((مين فاديا ....وليش فرح لما اتصلت ....ياربي ...راح اموت ....))مولعه من الغيره
فيصل : ويش فيك ملوكتي
ملاك بحده : مين كنت تكلم ؟؟؟!!
فيصل يبتسم ...((يالله خلوني العب باعصابها )):...وحده
ملاك : ومين هالوحده ؟؟؟
فيصل : اسمها فاديا ....
ملاك فتحت عيونها على الاخر ((وبعد يقول اسمها والبسمه بتشق حلقه )): ومين هذي ؟؟؟!!
فيصل : ماي سستر.....
ملاك: قلت اخت ...هاه
فيصل : والله اختي
ملاك: ويش يثبت لي
فيصل : ادق عليها هالحين ...دق وحط سبيكر
فاديا : يامل النشبه اتصلنا قلنا يمكن نسانا بس مايمديك تشتاق لنا
فيصل : مقبوله منك ....فاديا بسالك سؤال وجاوبي
فاديا : ويش ؟؟؟؟؟
فيصل : ويش اقربلك ؟؟؟؟
فاديا : بسم الله عليك فيصلوه ....ويش فيك ...مرضان تعبان ..لا بالله انهبلت ويشه السؤال البايخ ؟؟
فيصل : انتي جاوبي
فاديا: اخوي ...بس اشك انك صاحي ....لايكون سكران ولا بك شيء ...تراني اجيك ركض
فيصل : لابس في ناس بيتاكدون ؟؟؟
فاديا بدت باللقافه : ومين هالناس ....اللي بتتتاككد اني اختك ...ياخوي المحترم ...لايكون .....
ههههههههههااااااااااي ...فصول ...والله انك طايح بوحده راح توريك الويل
ملاك: وليش حبيبتي ...؟؟؟
فاديا : هلا بهالصوت .....هلا باللي مع خيي المفهي ......سحبت ملاك الجوال من يد فيصل
ملاك: هلا بك ..كيفك ويش اخبارك ....واخبار الاهل
فاديا : تمام وعال العال......انتي اخبارك
ملاك: الحمد لله ...
فيصل : اقول ترى سحبتوا علي ...يالله فاديوه ...باي
فاديا : باي .....وقفلت الخط
ملاك: ياحليلها اختك........
فيصل : تعجبك ترى ...خطيرره ....صراحه انا اقول لها كل شيء ...
ملاك: حلوووووووو
فيصل : والله لو تتعرفين عليها ...غير تسحبين علي سحبه محترمه ....شخصيتها تعجبك
ملاك: احم احم ....بس مدح ترى اغار ولو كانت اختك
فيصل : ياويلي انا على الغيران .......جاء جلس بجنبها ...سكتت ما سوت شيء
فيصل : ويش فيك ...خايفه مني
ملاك: لا وليش اخاف ...؟؟؟ ((انتي خبله خليه يتعلقك فيك ...زي ماقالوا البنات ))
قربت منه شوي ........\ فيصل : ويش فيك ؟؟؟!!
ملاك: ماتبيني اجلس جنبك
فيصل : مناي ...انك تجلسين بجنبي...قربت منه اكثر ....لف يده ورى ظهرها ...وحطت راسها على صدره
صارت قريبه منه حيل ...رفعت راسها تشوفه
ملاك: تدري فيصل ....نفسي اخذك لمكان مافيه احد غيري انا وانت ...ما ابي احد يشوفك ...ابيك لي انا وبس ...انا اللي اهتم فيك وارعاك ...وانت ماتشوف غيري انا وبس واحطك بقلبي وعيني ...ولا اخلي احد يقرب منك ابدا
فيصل : ياروحي ...والله وانا معاك ...احس اني مالك الدنيا كلها ...تنهدت ملاك
فيصل : افاااا ليه تتنهدين ؟؟؟
ملاك : تصدق ...ماعمري حسيت بحنان الا لما اكون معاك ....ضمها لصدره
ملاك ((لازم اتجراء لازم ...)) رفعت راسها وباسته على خده ...اتجمد فيصل مكانه اول مرة تبوسه ملاك ....حس انه انشل عن التفكير ...بعدت شوي حست انها تهورت
ملاك: انا .....انا
فيصل : مو مصدق انتي ياملاك ...ما اصدق ...بعد فتره من السكوت ...والهدوء
فيصل : يالله نطلع نتمشى شوي ....طلعت معاه ويده بيدها ...يتمشون على الكورنيش شوي
شافت طفل عمره سنتين ..يمشي ويلعب
ملاك: فيصل ...شوف البيبي ...يهبل ...ياخذ العقل
فيصل : شكله شقي ...راحت للطفل ونزلت لمستواه
ملاك: ويش اسمك يا شاطر
الطفل : اسمي غيث ...شالته ملاك على يدها وهي تقول
ملاك: ياناس طعم لذيذ باكلك ياغيث ....تحس بشور غريب يعتريها
فيصل يهمس لها : توي ادري عن حنانك ....وباين انك تحبين الاطفال
ملاك : اموت عليهم ....غيث حبيبي ويش تبي ...
غيث : ابي ايسكريم ...شافت محل ايسكريم وراحت واشترت له...بعدين رجعته عند اهله
ملاك: ماتبي تبوسني غيث ...طبع بوسه على خدها
ملاك تودعه : باااااااااااي
غيث : باااااااااي .......اما فيصل كان كل يوم يكتشف فيها شيءيشده لها اكثر ...بعدوا شوي وصاروا بمكان لحالهم وفي ناس ...قامت تناظر البحر ويدها بيد اللي ملك احساسها وشعورها وكل مافيها
همس فيصل : ممٍـكـنً إسئلً ليهً [ إحبكٍ ] ..؟!
ليٍهً قلبيً رآحٍ ـتهً فيً حظنٍ قلبكٍ
ممكٍنً إعرٍفً ..؟!
ليهً أيـآميً بلآٍ وجودكً تموٍتـٍ
وليهً أحلآميً بلآنورٍكً تموٍتـٍ
وٍليهً من دوٍنكٍ يغطينيً الحزٍنً
وٍيسجنً شعٍ ـوٍريً السكوٍتــٍ
ملاك بهدوء وبصوت ناعم : آمر وقلبي يفزلك يـا نعـم يـا سـم
لبـيـه لنفـاسـك و دافــي حنيـنـك
لا تعقـد حجاجـك لـجـل عـيـن تـكـرم
كــل المـدائـن فــدوة لأصبعـيـنـك
هالكثر أحبك أنبسط حييييييل ياعم
شـف وش كـثـر عذالـنـا حاسديـنـك
وطالع بعيني و أعتـرف هـو بقـى هـم
أكـيـد لا مــادام عيـنـي بعـيـنـك
فيصل : تعال .. }~
محتاج قربك لاتضيعني
خذني من الصمت والحرمان والضيقه…..
محتاج لك حيل قرب يا..{نظر عيني}
الصبر عنك حبيب الروح ماطيقه
جيتك و حزن البشر ودموعهم فيني
مثل الذي بالصحاري ناشف ريقه00 }~
ملاك : ويش فيك ...احس..فيك شيء ؟؟؟
فيصل : فرحان وانا معك ...استانس مدامني وياك ...
ملاك : ياغلاي ...انت ...يالله تاخرت لازم ارجع
فيصل : في امان الله ياقلبي.....وصلها لباب السياره
ملاك: احببببببببك...
فيصل : وانا بعد.....رجعت للبيت ولقت عبدالله ينتظرها بالبيت
عبدالله: بدري لو طولتي ...وين كنتي ؟؟؟
ملاك: عند جود
عبدالله: كل هالوقت عند جود...
ملاك: تعرف اخذتنا السوالف ....انا تعبانه بروح ارتاح بغرفتي ...طنشته وطلعت لغرفتها
ودقت على جود
جود: شو صار ....بدت ترد لها اللي صار
جود: يبعتلك الهنا ....شو عملتي انتي ....؟؟؟
ملاك: ولا شيء ....عاد انا مو اقولك ....عشان تلوميني ...يالله عاد ...بنام باي...قفلت الخط ...
انسدحت على مخدتها الورديه :...تتذكر كل كلمه ...كل شيء جمعهم ....
ملاك: ياويلي ...احبه اموت فيه .....اخ بس اخ .....
محمد: يبه متى ناوي نروح نخطب وصايف
ابو محمد: بعد يومين ويش رايك
محمد: اجل على بركه الله .....بالمدينه
لمياء : ياربي منك ...ويش اقولك ...قلت لك كل شيء اعرفه
هشام : طيب ويش تحب ...ويش تكره
لمياء : تبيني ادق واكلمها .....
هشام : لالا ..........
لمياء : اجل انقلع عن وجهي تراك وصلتها معي
ابتهال : خال هشام ...ويش فيك ....ويش صارلك ...مصيرك بتتزوجها ...وبتعرف كل شيء
هشام : مالت عليكن ....وقام من عندهم
لمياء : ياربي منه ...ذبحني ...كان مافي هرجه غير ميساء وميساء
ابتهال : استحمليه ....والله اني مستحمله وصايف ...ذبحتني ...محمد ومحمد ..وراح اسوي وراح اجيب
لمياء : متى نفتك منهم
ابتهال : كلها شهرين ...وخلاص ...نفتك من هذرتهم
لمياء : لا ويقولون الزواج زين .....الا قراده ...يوم انا نتزوج مثل هشوم
ابتهال: هههههههههههههه ...حرام عليك ...والله انه هذا زينه
لمياء : نكبه خالك نكبه ياليتني ولد مو بنت ....ذبحوني خوالك ...ذبحوني
ابتهال تسوي نفسها ناصحه : احتسبي الاجر ...احتسبي
لمياء : يارب عفوك ...ورحمتك يا كريم .........دخلت وصايف
وصايف : ليش تدعين يا لميوه
لمياء تكلم ابنتهال : اكملت
وصايف : ليش اكملت ....
ابتهال : لا ولاشيء ...هي قصدها انه ....وتلعثمت مافيه حيل كلام ...
وصايف : الخبل اللي يجي ويجلس معكم ...وراحت عند امها وجدتها .....ولمياء وابتهال ماتوا ضحك عليها
شذى: اخ يا رجلي ....خلوني اروح للكمبيوتر وافتح المسن لي ثلاث ايام ما ادري عنه
فتحت المسن ....ولقت جود وملاك ولوجين ....وكلمتهم بالصوت ...يطمنوا عليها
شذى : لا الحمدلله احسن .....كلها كم يوم وارجع ارركض
ملاك: انتبهي بس لاتطحين طيحه عند الله خبرها ..
لوجين وجود: ههههههههههههههههههه
شذى : مقبوله منك .....يا مجرمه ...سجل ابراهيم دخوله وعلى طول كلمها
ابراهيم : هااااااي شذى
شذى : هااااااااي
ابراهيم : وينك ...لك كم يوم ما تدخلين
شذى : تعبانه شوي
ابراهيم : سلامتك ويش فيك
شذى : طحت واتعورت ...........
----------------------------------------------

((البارت الحادي عشر ))
&&
&&
&&
((((من فينا هالليلة ينام و الشوق صاحي ما ينام و كل منا يا حبيبي شايل بقلبه كلام))))

شذى : طحت وتعورت رجلي ...ما اقدر امشي منها
ابراهيم : افااااااااااا وين طحتي
شذى : كنت العب مع صديقتي بالممشى اللي بشارع .... وطحت وتعورت
ابراهيم ((معقوله تكون اللي شفتها )): ومتى هذا الكلام صار
شذى : قبل ثلاث ايام .....
ابراهيم :مين كان معاك ...
شذى ((غريبه ليه يحقق معاي )): ليش تسال ؟؟؟؟
ابراهيم : لاني بصراحه ....شفت وحده بالممشى اللي قلتي عليه وطايحه وتبكي ...
بس ماطلع كسر طلع رضه خفيفه
شذى : يعني انت اللي...................وماكملت
ابراهيم : شوفي بحط لك صورتي ...وانتي بتعرفين اذا كنت انا او لا ....شوي وغير صورته الرمزيه
وحط صوره منزلها من الجوال ....
شذى ((لا....مسسسسسسستحيل ...هو ...هو اللي شفته ....هو اللي من ثلاث ايام شاغل بالي ))
ابراهيم : شفتي صورتي ..ماردت شذى
ابراهيم : شذى .....وينك
شذى : معاك
ابراهيم : هاه .....ويش طلع معاك ...انا او لا ؟؟؟!!
شذى : ايه انت ...انت اللي عملت الاسعافات الاوليه
ابراهيم ((ويش هالصدفه .....سبحان الله كانه مسلسل ))
شذى : انا بطلع ....باي...طلعت وراحت للسرير تبكي
شذى : ويش اللي يصير ...واحد قبلت اضافته ....ما اعرفه ولا شيء ....فجاءة اطيح ويساعدني ...
وبالاخير يطلع اللي بالمسن ...ويش هذا ..كانه روايه ...روايه ..كملت بكاء
دقت عليها لوجين : الوووووووو
شذى وباين على صوتها البكي : نعم
لوجين : ويش في ماتردين علينا بالمسن وبعدين طلعتي ؟؟؟؟؟
شذى : مافي شيء
لوجين ((اكيد فيها شيء ...انا متاكده انها تبكي )): ليش تبكين شوشو ..ايش مزعلك ؟؟!!
حست انها لازم تقول لاحد ....وقالت للوجين السالفه
لوجين مصعوقه : متاكده !!!!!!!!!
شذى : ايه ماتكده ياجوجو ....
لوجين : شوشو ...اسمعي ...لا تدخلين المسن كم يوم شوفي ويش راح يسوي ...
واكيد بعدين راح يكلمك ....بس لا تتهورين ..باين انك معجبه فيه ...
شذى : راح اسوي اللي قلتي عليه .....
لوجين : اتركك الحين .......باي ...قفلت وسمعت صوت ايمن بالصاله مع امها طلعت لهم
لوجين : هااااااااي ....ايمن يضحك ....دوم انشاء الله
ايمن : اميييييين ...
لوجين ((اخيرا نساها ..الحمد لله )*)
اما ملاك ...دخلت للحمام ((وانتم بكرامه )) تاخذ شور بعد نص ساعه ..خلصت واخذت روب الحمام
وطلعت ...نشفت شعرها .وكلها مويه تنقط ..ودق جوالها
ملاك بدلع : الوووووووو
فيصل : فديت الالووووو ...وصاحبتها
ملاك: هههههههههههههههه
فيصل : ويش تسوين ؟؟؟
ملاك : توي ماخذه شور ....حتى ماخليت لي فرصه انشف شعري وجسمي
فيصل : هههههههههههه ....اذووووب انا
ملاك : انت وين ؟؟؟؟
فيصل : على السرير ....بس تعرفين لازم انام على صوتك يابعد حيي
ملاك : ياعمري ...اقول فيصل انت بشقه بروحك ...؟؟؟؟؟
فيصل : لا انا بقصرنا اللي هنا ...
ملاك : وانت فيه لحالك
فيصل : أي والله ...مالقي احد اكلمه ...ولا اكل معاه ..ماحد يودعني ...ولا احد يستقبلني
ملاك كسر خاطرها : ياقلبي عليك ....
فيصل : مافي غير الخدم ...يطبخون وينظفون
ملاك: ودي اكون بجنبك ...لما تنام لما تصحى ...لما تاكل ..ولما تقراء ...
فيصل : ومين قال انك مو معاي ...انتي معاي ...بكل مكان
ملاك : لحظة فيصل
فيصل : ليه
ملاك : باللبس ملابسي ؟؟؟!!
فيصل : ليه انتي ويش لابسه
ملاك: روب الحمام ...قلت لك ماخليتي لي فرصه البس
فيصل : خذي راحتك ملوكتي
اخذت بجامتها الوردي شرت للركبه وبلوزة حبل ...جلست على السرير
ملاك: اوووف اخيرا لبست
فيصل : لبس العافيه
ملاك: الله يعافيك ....اسندحت على السرير .....أأأأأأخ
فيصل : سلامتك من الاخ ...
ملاك: راسي ظهري جسمي .....كله يعورني
فيصل : شكلك تعبانه
ملاك: مرررررة ...وكل ماتذكرت ان الدراسه باقي لها اسبوعين ...يضيق خلقي زياده
فيصل: شدي حيلك ....هذي اخر سنه
ملاك: انشاء الله ...بشد حيلي
فيصل : على فكره ...انا مسافر
ملاك : ويييييييييييييييييييييين ؟؟؟؟!!!
فيصل : الرياض بزور اهلي ...واجلس ثلاث ايام وارجع
ملاك بزعل: متى بتروح ؟؟؟!!!
فيصل : يوم الثلاثاء
ملاك: توصل بالسلامه ....
فيصل : كانك زعلانه
ملاك: كيف تروح وتتركني ؟؟!!!
فيصل : بروح بجسدي ......بس قلبي وروحي عندك ...وملك لك ...
ملاك : دام كذا تطمنت .....تروح وترجع بالسلامه ...
فيصل : الله يسلم ....توصين شيء
ملاك: انتبه لروحك .....
فيصل : تصبحين على خير ....وقفل منها وهو يحس انه متضايق
فيصل ((معقوله تعلقت فيها بسرررعه ...ما اقدر افارقها ....ياربي ...هالبنت خلتني اسيرها ...يالله كلها ثلاث ايام وارجع ...يا هي بتمر علي كانها ثلاث سنوات ...الله ييسر كل شيء .....)) نام ...بعد ماكلمها
ملاك ((فيصل بيروح ....ياربي كيف ما راح اشوفه ...ويش راح يصير فيني ...هالثلاث ايام بتمر كانها ثلاث سنين ....يارب ترد لي ...يارب ..انا ما اقدر اعيش بدونه ما اقدر ))..اسندت راسها لمخدتها وراحت اسيره لعالم الاحلام
,,,,,,,,,,بالمدينه ,,,,,,,,
عبير : ويش رايكم ؟؟؟!!
ريم : ياسلام عليكم .....خطه بتدمرهم واحد ورى الثاني....
ساره : بس معاك الاوراق يا عبير ...اللي تثبت اللي راح نقوله
عبير : ايه انا قبل ثلاث سنين لما خالي رمى الاوراق بوجه ابوي ...راح وابوي دخل غرفته لميتها وخبيتها عندي
ريم : انتي كذا ...وباستها
ساره : طيب امي ويش راح نقول لها
عبير : امي ..سمعت كلام اخوانها ...وخافت من غضبهم عليها ....بس مافكرت فينا
ساره : راح تجينا وتطلبنا نسامحها ...بس ويش بنسوي ؟؟؟؟
ريم بقوه : راح اطردها زي ماسمحت لخوانها وخواتها يطردونا ...
عبير : ما انسى دموع سلطان ....ادخل عليه بالليل بالغرفه والقاه بيكي مثل الطفل الرضيع
ساره : والله لارد ثمن كل دمعه ذرفناها .....
ريم : انشاء الله ...انشاء الله
بعد يومين ....يوم وصل فيصل للرياض
فيصل : هلا ملاك
ملاك: هاه وصلت
فيصل : ايه والحين قريب من البيت
ملاك: اوكي ..اتركك الحين ....باي .....وصل فيصل لبيته ...ونزل ..دخل الصاله
فاديا نازله مع الدرج تغني .......وشافت الباب انفتح ...اول مادخل ...صرخت صرخه قويه
فاديا: فيييييييييييييييييصل ....ونزلت جري وخضنته
فيصل : اشتقت لك ياخبله
فاديا : مو كثري ....والله ولهانه عليك ......جات امها على صوت صراخها
ام فادي: يمه فيصل ....راح فيصل وضمها وباس يدها وراسها
فيصل : مشتاق لك بالغاليه ..والله مشتاق
فريده : فيصلوووه جاء ....ونزلت ركض وسلمت عليه
نتعرف على عائله فيصل <<
>>فادي اكبر العائله 29 يشتغل مع ابوه وهو ذراعه اليمين ...تزوج بنت عمه ...زواج تقليدي
فريده 21 سنه تدرس اداره اعمال ....فيها جاذبيه وملامحه هنديه ...وبشرتها برونزي
فاديا 19 سنه ثالث ثانوي ...بنت مرحه وحبوبه ....مو طويله بس فيها انوثه خلابه ..وملامحها عكس اختها ...بشرتها بيضاء صافيه وعيونها عسلي فاتح ..وشعرها بني فاتح لون عيونها ...
نادر 12 سنه اصغر العنقود ...ومدلل مررررره ...وابوه يحبه لانه شاذ عن قاعدت حرف الفاء اللي طبقها ابو فادي على ابناءه ...
بعد الشوق والاشتياق ..والاخبار طلع يرتاح بعد التعب
بعد يومين ....
ملاك(( يوه معقوله ترك هالفراغ بس بغيابه كم يوم ....ياحبي له ...مشتاق لاخباره ))اخذت جوالها وارسلت له رساله ...كان بعزيمه مسوينها بمناسبه رجوعه ...<<طبعا اهل فيصل عادي عندهم البنات يكشفون عند عيال عمهم واقاربهم ...كانوا جالسين بالمزرعه .....الكبيره اللي فيها فلتين فله للنساء وفله للرجال ...وفيها ملحق ارضي مكان جمعه البنات والشباب
دانا ((بنت عم فيصل تحبه مرره ...وتتمنى انه يبادلها الشعور )): اقول فيصل كيف جده معاك ...
فيصل بدون نفس : زينه
سوسن ((بنت خالة فيصل )): الله يعينك احنا بس نروح نتسوق نقرف كيف عايش فيها
فيصل : عايش وبس ....الحمدلله اهلها طيبين مررره ...وهذا اهم شيء
فريده : بس مو زي ا وربا
راكان : بالله يافريده ويش جاب لجاب ...هذيك اوربا
عبدالكريم : بس بلا مقارنات خسرانه ..حنا بالسعوديه ..وبس
فاديا :يعني بالله وين بنكون على المريخ مثلا ....<<تكره عبدالكريم ماتطيقه
هزاع : ليش متوترين ...هدوا اعصابكم
امال : اعطونا نكته
فيصل : يقول لك محشش ضيع أمه بالسوق راح سأل الشرطي قال له: ما شفت وحده ماشيه أنا مو معاها؟؟
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه
هزاع : سوداني ساعد عجوزة طايحه على الارض قالت العجوز: بيض الله وجهك جاوبها السوداني: مافي أمل
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
دانا : فيصل ويش في .كانك متضايق ...
فيصل : لا والله اللي يشوف هالوجيه كيف يتضايق ((يرحم امك لاتكلميني ...والله ياني متحملك ..اوف ))
ساميه : لالا ...مانت فيصل اللي نعرفه .....بس معصب
فاديا : ويش فيكم على اخوي ..ياحلاته ...مابه شيء ...بسم الله اكلتوه
فيصل : علميهم يافاديا
فاديا : نشبه .....وتغمز لفيصل
سامي : بالله روقوا ...احس الكل متكهرب
فاديا : ليش مشبوكين بفيش ....
الكل: ههههههههههههههههههههههههه
عبدالكريم : ماقالت شيء يضحك
فريده : اذا بتبدون المشاكل نتفرق ابرك
هزاع : بس عاد ...سكتوا شوي ...وطلع صوت جوال فيصل تغمه الرسايل ...
فيصل ((جاء بوقته ....اووف كئيبين )) فتح الرساله ولقاها من ملاك عمري
((لآتسـآل المشتـاق ليـه ـآرسل اليوَم ..~
وَلآتعـذل القـلب ـآذا بـآح بـ’ـآسرار
عسـىَ ـآلخير يدوَوَم وَيدوَوَم ..~
وَـآلغاليَ وَاجب نتـطمـن علىَ آخبـآرهـ
وَجعل السعادهـ تضمنـكَـ كَـل يوَم ..~
وَدوَوَم قلبكَـ بـ’ـالفرح مشعـل آنوَارهـ))
فيصل ابتسم ...والكل لاحظ التغير المفاجئ ((يالبى قلبك ياملوكتي ....باتعس اللحظات ...ماتتركيني ...))
راح ارسل لها ((ملا ك دقي علي ...انقذيني من الورطه ....))
هزاع : ضحكنا معاك ...ويش ضحكك
سوسن : سبحان مغير الاحوال ...توه مو رايق لاحد
فيصل : لان في ناس تنحب على طول ....وفي ناس ...غثيثه سبحان الله ..
دانا ((ويش يهذر به هالخبل )): ويش قصدك تنحب على طول ؟؟
فيصل : اقصد اللي اقصد يا بنت العم ....بس بالتاكيد مو من هنا
ساميه : وليه مو من هنا ....ما عاجبينك مستر فيصل
فيصل : ماقلت بكم شيء ....والحمدلله مانقصكم شيء عشان ماتعجبوني مال وعز ودلال ..وجمال
سوسن : اجل ويش قصدك؟؟؟
فيصل : قصدي ....قاطعه اتصال ملاك
فيصل : هلا وغلا
ملاك بخوف : ويش فيك ...بويش متورط
فيصل : لا بس عند الاهل ....مجتمعين بالمزرعه
ملاك: ويش تقول انت انهبلت تكلم زين
فيصل : الله يعافيك شاكر لك اتصالك ..........ملاك شبت ضو
ملاك: فيصلوه...ووجع ...تكلم زين
فيصل : ما اقدر ....
ملاك: وليش ماتقدر ؟؟؟؟؟؟؟؟
سوسن : مايقدر يتكلم ...لانه عندنا ...افهمها يا ثوووورررر
ملاك عصبت : بنات يافيصل .....بنات
فيصل : لايروح بالك للبعيد .....وانطلقت اصوات الضحك
ملاك:مين هذوول .....هذي اخرتها تروح هناك ..وتنساني....هذي اخرتها يا فيصل وانا اللي مشتاقه لك
وجلست تبكي
فيصل : يا بنت الحلال ................الكل استغربوا وطلوا فيه ....فيصل ماحس انه زل قدامهم
فيصل : اقولك انا راجع لجده بكره ونتفاهم
ملاك: على ويش يا فيصل ...على ويش
هزاع : يا بنت الحلال ...وبعدين ....نتفاهم .....ويش ذي الالغاز يافيصل
راكان ازهلها ياولد ازهلها
هزاع : انت تقوله
راكان : أي والله
ساميه : تكلم بنات يافيصل .........صرخ فيصل عليها صرخه ...حتى ملاك استغربت منه
فيصل : كلي تبن واسكتي ....لا اوريك من فيصل اللي تتكلمين معاه بهالاسلوب البايخ
فيصل : الووووو ماجد ....انا جاي لك بكره باي ..وقفل الخط
فريده : هد اعصابك ماقالت شيء
فيصل : ماكلمتك انتي
فاديا : فيصل روق اعصابك ...صبت له مويه ...واعطته ...شرب وهدى
فيصل : انا اسف ....ساميه سامحيني ...ماقصدت اني اعصب عليك ...بس خويي اتصل يقول في مشاكل بالشركه هناك وسببها غياب موظف ....
هزاع : طيب طيب ....انت بس روق ......شوي وطلع من عندهم ....وراح للسوبر ماركت ..وهو بالطريق كلم ملاك وفهمها كل شيء ....
سوسن : اكيد يكلم بنات
دانا : لالا ....ما اتوقع فيصل مو راعي خرابيط
امال : يابنت العيال كلهم لاعابين ...هزاع وراكان وعبدالكريم وكل العيال يكلمون ويغازلون ..وعندهم صديقات بعد ...وبعد لاتنسين كل وحده فينا تكلم واحد يعني ...كلنا بالهواء سوى
سوسن : كلام امال صح ....اليوم اللي بعده رجع فيصل لجده وكانت ملاك تنتظره على احر من الجمر


بالمدينه
ابومحمد: يشرفنا يابو فراس انا نطلب وصايف لولدنا محمد
ابو فراس: هذي الساعه المباركه يوم نناسبكم ....بس لازم اروح اشوف راي البنت
ابومحمد: اكيد ....راح ابو فراس يسال وصايف
ابو فراس : يبه وصايف موافقه والا لا ...
وصايف : الشور شورك يبه
ابو فراس : انتي اللي بتتزوجين .....هاه ويش رايك
وصايف موافقه ....باسها على جبينها .......ورجع للمجلس
ابو فراس : مبروك البنت موافقه ...وبدت المباركات والتبريكات لمحمد ...وسيل من الدعوات
بجده .......ملاك وجود...بالسوق يجهزون للمدرسه ...بعد ما تعبوا اجلوا الباقي لبكره
فيصل : وينك ملاك .....
ملاك: بالبيت الحين ...توي راجعه من السوق ....
فيصل : طيب تراني تركت لك شيء عند السواق خذيه
ملاك: طيب ...قفلت ومرت خان اخذت من عنده صندوق ...طلعت هي وجود للغرفه
فتحت الصندوق ...وانبهرت ...عقد الماس على شكل قلبين متداخله وحرفها وحرف فيصل
جود: واااااااااااو روووووعه
ملاك: يسلملي ذوقه يارب الله لايحرمني منه
دقت عليه .......\ ملاك: ليه تعبت نفسك
فيصل : والله قليل عليك ياعمري
ملاك: تسلم .......
فيصل : ابي اقابلك بكره
ملاك : والله بره بروح انا جود للسوق نكمل باقي اغراض المدرسه
فيصل : عادي ...اروح معاكي ...
ملاك : اوكي طيب استناك ....
فيصل : اوكي .....بس السلسال ابيه دايم على صدرك ماتنزلينه
ملاك: اوكي ...اوعدك ما انزله ....قفلت من عنده ولبست السلسال ...وطالع على صدرها الابيض جنان
جود: بيطير العقل يا ميمي
ملاك اكيد ...يطير العقل دامه ذوق فصولي
جود: ياعيني بس على الحب .......اما بالنسبه لابراهيم
ابراهيم : والله ياحمد لها اسبوع ما دخلت المسن
احمد: من جدك تحبها
ابراهيم : ايه من جدي ....بس لاتقول لاحد ...اوكي
احمد: اوكي....
دخلت شذى المسن ...ومالقت ابراهيم ....
شذى: اكيد قال ملت ...اوووووف ...انا غبيه ليش سمعت كلام لوجين ...
اليوم اللي بعده .....اتصلت ملاك على جود عشان يروحون السوق ...وطبعا فيصل ينتظرهم هناك
لما وصلوا ...
جود: يا سلااام ...كاشخ عشانك ....
ملاك: يسلملي هو كشخته ...فديت قلبه ....نزلوا
فيصل : كيفكم ...؟؟؟!!
ملاك وجود: الحمدلله ....
فيصل : لايكون احرجتكم
ملاك: لا بالعكس .....على قلبي زي العسل
جود: على قلبها مو على قلبي
فيصل خخخخخخخخ ...انا اسف
جود: شو عم بتئول ...ماصار شيء ...عادي ....دخلوا يتسوقون وفيصل يده بيد ملا ك ...اصر انه هو ينقي لها اغراضها على ذوقه .......بالمحل
فيصل : ايش رايكم بالبس هذا ...كان بنطلون اسود وبلوزة وردي ...ناعم مره وكيوت
ملاك: حلوو...مره ناعم
فيصل : عجبك ....؟؟؟
ملاك: ايه مره حلو ......راح فيصل
جود: يا بختك فيه ...والله مافي متلوا اتنين
ملاك: اكيد ...هذا فوفو حبيبي
جود: يا سلااااام على هالحكي ...يا سلااااام
فيصل مد يده لملاك بالكيس ...
ملاك: ويش ذا حبيبي؟؟؟؟؟
فيصل : اشتريته لك
ملاك: يا قلبي انا .....فديت عمرك ...الله لايحرمني منك
فيصل: ولا منك...بعد ما انتهوا
جود: اخيرا خلصنا .....
ملاك: أي والله
فيصل : تراني عازمكم على العشاء ...
ملاك: ماله داعي ...انت تعبت معانا ...روح ارتاح
فيصل تعبكم راحه .....انا قلت عازمكم يعني عازمكم...اضطروا ملاك وجود يوافقون لان ما عندهم اعذار ...بعدين كل وحده راحت لبيتها
عبدالله: وين كنتي فيه ....ملاك شايله الاغراض بيدها
ملاك: يعني وين ماتشوف بالسوق
عبدالله: كل الوقت بالسوق
ملاك: عبود ...ويش فيك ..ماتشوف الاياس ...وتعرف ان الاسواق زحمه هذي الايام عشان المدارس
عبدالله: طيب اطلعي غيري ملابسك وتعالي عندي بنسولف ..اخوانك كل واحد بديره
ملاك: حاضر الحين انزل ...طلعت حطت الاكياس ونزلت العبايه ...واخذت شور سريع ونزلت عنده
عبدالله: اخيرا نزلتي ...على بالي نمتي
ملاك: لا اخذ تشور ..تعرف حر ..وقرف ...الا وين ثمور ومحمد ...والسيد فارس
عبدالله: طالعين ...وانا لحالي بالبيت
ملاك: زعلان انك لحالك
عبدالله: لاوالله ....بس طفشت
ملا ك: ويش رايك نلعب بلوت ؟؟!!!
عبدالله يحب البلوت : يالله ...وبدوا يلعبون بعد ساعتين
دخل على صراخ ملاك
ملاك: والله انك غشاش ....عبيد ..لا تغش
فارس قرفان وتعبنات ومبهذل وواضح على شكله البنطلون مقطع زالبلوزة في خبر كان ...كانه داخل هوشه
فارس : سلاااااااااااااااااااااااام ...ورمى نفسه على الكنبه
ملا وعبدالله: وعليكم السلاام ......شافو حالته مبهذل
ملاك : مع مين متهاوش ....
عبدالله: شكلها هوشه كبيره ....
فارس : ماتسالون اخونا له يومين مو مبين ....وينه ؟؟؟ ويش صار له ....؟؟؟
ملاك: انت طول عمرك كذا ماتتعدل ....ويش نسويلك ....يالله وين كنت
فارس : بالسجن .......انصدموا الاثنين وبصوت واحد : بالسسسسسسسجن !!!!
فارس: ايه بالسجن
عبدالله: ويش صار .....وليه كنت هناك؟؟؟؟ وجلسوا بجنبه
فارس : تهوشنا انا وخوياي ...مع عصابه ....وفتحنا راس واحد ...وكسرنا واحد ...و...
ملاك: اووووف ...عصابه ...وليه سويتوا كذا ....حرام عليكم
عبدالله: يا مجرمين ...كسرتوهم يا شله العرابجه ....((فارس يمشي مع شله مكونه من 15 ولد كلهم مسوين لوك واحد ...وطبعا اشكالهم ....زي الللي بالافلام ...لبس واحد وطريقة للشعر ورفعه وجنز ..وخرابيط
فارس : شفناهم يسحبون بنات معاهم ...ويغصبونهم ....وحنا فزعنا لهم
ملاك: وكذا صارت الهوشه ... ...ورحتوا المركز
فارس : ايه ....بعد يومين ...وصلني الدور بالتحقيق ...ودقيت على ابوي وفهمه الضابط اللي صار ...وطلعت لان هذولك هم اللي غلطانين ....
ملاك: ياسلام عليكم ....ونعم الاخ والله ...قوم غير ملابس وخذ شور واحلق دقنك
قام فارس وراح غرفته بعد ما اخذ شور مريح وحط راسه ونام
************************
بعد ...يومين .
عبير (لازم اقول لسلطان ...يمكن يتفهم ...ويساعدني مالي غيره ....مالي غيره يطلعني من اللي انا فيه )
ساره : ياربي ملل....
ريم : قومي ننزل عند ميعاد وصباح <<<بنات عمهم
ساره .: يالله ...نزلوا وتركوا عبير تنتظر وصول سلطان على احر من الجمر ....
اما ابتهال ولمياء ووصايف راحوا للسوق مع وصايف ...بحجه انهم بشترون للمدرسه
وهم من زود اللقافه يبون يشوفون كيف تتقضى العروس
لمياء: شوفي وصوفتي ...على طول على نعومي ....لانجري...بدي شوب ...مو تلفين فينا محلات مالها داعي
ابتهال : تعرفين اننا نبي نشوف ونشتري معك قمصان ....امي ماتخليني اروح معاكم انتي وياها
لمياء : قال ويش قال انتم صغار على هالسوالف ....وماتعرفون ...وعيب تشوفون هالاشياء
ابتهال: مادروا اننا نعرف اكثر من اللي يعرفونه ...ويمكن نعلمهم بعد
وصايف : هههههههههههه ..طيب بسوي اللي تبون ...خلاص
ابتهال ولمياء : هذي وصايف الي نعرفها ....راحوا للسوق ....واتسوقوا ..باحد المحلات
لمياء : وصايف ...شوفي هالقميص ...يهبل ....اغراء على الاوصول
ابتهال : والله انك صادقه ...وبعد احمر ....وربي تصيرين فيه توته
لمياء وابتهال ووصايف : ههههههههههههههه
وصايف : والله طلع عندكم ذوق ...صراحه يخبل ....حطوه باخذه .....وهم يشترون بعض الاغراض ...وفرحانين كان اول مره يصير عرس عندهم
ابتهال : يازين الزواج ...اشوف العرايس ...يحبون المهر والتقضي فيه ...
لمياء : اثاريهم كل اللي يبون يشترونه ....وصايف تسمع كلامهم وتضحك ...وبعد ما اشتروا وخلصوا اخذوا لهم فره على بعض المحلات .....يشوفون ويش نازل جديد ...وهم ماشين غازلوهم عيال
ابتهال : اخ بس لو امسكه واطيح به ضرب ...قسم حلال به
لمياء : أي والله ...وانتف له هالكشه اللي كانه لاذعته كهرب ....220 فولت
وصايف : طنشوهم ...وبيرحون .....مشوا الثلاث بنات يلفون ..والشباب لازالوا وراهم
ابتهال : لحد هنا وبس .....والله لافضحه بين خلق الله ....
لمياء : وانا معك
وصايف : بس بس انتي وياها ...لا تفضحونا ...انا الهبله اللي اجيبكم معي ...
ابتهال وهم بالطريق : نعم خير ويش تبي
الولد: ولا شيء
لمياء : تنكت حضرة جنابك ....تلاحقنا وتقول ماتبي شيء
الثاني : تبين الجد نرقم ...وانتهى الموضوع
ابتهال : لابالله ...انت وخشتك اللي كانك من الصومال ....يا صومالي
الثالث : ليش معصبه ..ماقلنا لك شيء
وصايف : طنشوهم ...بالله امشوا
ابتهال : والله لو تمشى وراي ...لاوريك السنع ...يالحافي المنتف
شله العيال : هههههههههههههااااااااي ...طنشوهم ومشوا
الاول : والله لاطلع براسها نخله واعصب فيها
الثاني : خلنا نلحقها ......كانوا...وراهم ويرمون كلام عليهم
الثالث : ياوحش يا مفترس ... حن علينا شوي
الاول: بلاش التطنيش ....يا بنت المدينه ياعسل
الثاني : يارقم 111 <<يقصد لمياء وابتهال ووصايف لان طولهم تقريبا واحد ...خخخخخخخ
لمياء : لا انا ما اقدر استحمل ...انا اللي بقوم عليه القيامه
لمياء : ياتبن انت وياها وهو وهو ...جعلكم للعمى والصم ..والطرش
ابتهال : اميييييييييييين <<تقولها من قلب
الاول: مانكلم ارقام .....
ابتهال : ارقام بعينك ...ياخبل الطول عز والقصر طز ....<<تبي تقهره لانه قصير شوي
لمياء : انلقع انت وهو لا تشوفون شيء ماشفتوه
الثاني ويشب سوين بتطنشين كالعاده
صرخت ابتهال ..والتفتوا الناس : انت ماتفهم ماعندك كرامه حل عنا ....
لمياء : ياقليل الاصل والتربيه ....ياعديم النخوه والشهامه ...هذي مو رجوله ..
ابتهال : الرجال ...ما يعترضوا طريق بنات الناس ....يارجال
لمياء : ابتعدوا عنا وجع ...ماتحسون ....دمكم بارد
الثالث : ماحنا برايحين ..وحنا وراكم وراكم وراح نربيكم
ابتهال : مو ولد من الشارع يبربي بنات الاصل ....وحنا ماتعرضنا لكم هذا اولا
لمياء : اما ثانيا ...روحوا وهذا اخر انذار قبل اتصل على اهلي ..واخليكم ...في مقبره الاموات بكره
الاول: اعلى مابخيل اركبيه ....يا داشره
ايتهال فتحت عيونها على الاخر: داشره...ما الداشر غيرك ...يالخايس ....ياللي ماعرفت المروه يوم ياحقير ياواطي
الثاني : احترمي نفسك وعن الغلط
لمياء : احنا محترمينا انفسنا بس انتم اللي ما احترمتوا انفسكم
الثالث : بس يا فاصخات الحياء ....جاء ناس يحاولون يهدون الوضع
لميا وابتهال: احنا متربيات ياسربوت ....يا نذل يا كلب
الاول: والله اللي اشوفه غير يا بنت ال.....<<سب القبيله والاهل
ابتهال نزلت الصندل ...ونزلت فيه ضرب....اما وصايف دقت على خوالها وقالت لهم يجون وحكت اللي صار
لمياء : يا تبن يا ولد الشوارع يا ...ومسكت لسانها ...واعطته كف محترم
الاول : تضربيني
لمياء : واكسر راسك ...ما عاش اللي يسب اهلي وراسي يشم الهواء ..
ابتهال : مو بنات ..ال .... اللي تسبونهم يا صلب ....جاء سطام ومعاه بدر ونبدر واثنين من خوياهم
بدر: هذول بنات الحمايل ياعيال ........وسكت
لمياء : تعال شف لك صرفه معاهم ....
بندر : بس انتي وياها ادخلوا السياره وحنا نتصرف
الاول : اسفين يا بدر ....
بدر : خير خير ...تفضلوا عندنا بالبيت ..
بندر: حياكم الله عندنا ...رجعوا للبيت ...بالبيت
سطام : الله يهديك ياسالم انت فايز ...وبعد اكرم
بدر : احمدوا ربكم انها اختي وبنت اختي ...وجت على كذا والله لو انهوا غيرهم غير تصير فيها حروب وقبايل
سالم: والله فشيله غلطنا عليهم ....
فايز : بس طلعن بنات اصل صح كفخنا .....
بندر وبدر وسطام ماتوا ضحك
بدر ((يامل الفشله لميوه وابتهال كفخوا العيال ....فشله ))
بندر ((ايد بيقول هذول مو بنات متوحشات ))
سطام: هن طبعهن كذا مايحبن احد يسب اهلنا وقبيلتنا ...
سالم: ونعم التربيه والله ...
فايز: بس جد تفشلنا ...نغزل ...وبالاخير طحنا بخواتكم ....
اكرم: والله ماهي حلوه عندي الموت ارحم ....
سالم : حنا اسفين ومستعدين والله نتاسف منهن بعد
بندر: لمياء يمكن تسامحكم لكن ابتهال ماظن ...شكله تبي روسكم
الكل/ هههههههههههههه
فايز : بالله دق وخلنا نقول لهم اسفين ....دق بدر على جوال لمياء ...وردت
بدر: اقول العيال بعتذرون منكم
لمياء : قول لهم ...كلوا تبن ...اجل يقولون لنا ياداشرات يا مدري ويش
بدر: خلاص ..حصل خير
فايز يعلي صوته عشان تسمعه : احنا اسفين وحقكم علينا
ابتهال : من حلات هالصوت الله ياخذك انت وخوياك
لمياء : قول ماحنا مسامحين وترنا نسمعكم من ورى الباب وخلك تقول انا سامحناهم
بدريضحك: طيب طيب .....وقفل الجوال
اكرم : ويش قالوا ؟؟؟
بدر : يوقولون سامحناهم بس لاعاد يعيدونها ...
ابتهال : النذل اخوك .......لمياء مقهورة لكن ابتهال ما تسامح عن حقها لما تنتقم
ابتهال : يكذب عليكم ...حنا ما سامحناكم ....لمياء تمسك لسانها تبي تسكتها لكن ابتهال مايهمها شيء
ابتهال : ولا تحسبون اني ماراح اخذي حقي ...لا بالله ماعرفتوني ..كل سبه سبتوها راح اطلعها من عيونكم يا حمير
الكل: ههههههههههههه
بندر طلع بسكتها لان يعرف ابتهال زين
بندر: اسكتي فضحتينا .
ابتهال : والله لاوريه اجل يقول لي ياداشره
بندر: انتي ماقصرت كفختيه بالجزمه ...راحت للغرفه مقهورة ....وانتهت القصه علىخير
بعد اسبوع .....باقي يومين على بداية الدراسه
ملاك: واو من زمان عن بنات عم ابو سلطان خلوني اكلمهم ....دقت على جوال عبير
عبير: هلا وغلا ...بالقاطعه ...الحمدلله انا جينا على بالك
ملاك: والله انكم على بالي ...كيف حالكم البنات وعمي وسلطان وفهودي
عبير : كلنا بخير ...انتي اخبارك واخبار اخوانك
ملاك: تمام الحمدلله ..كيف ريم وساره
عبير : تمام ...على خبرك غير مهاوشات ....قاموا يتبادلون الاخبار ...بعد نص ساعه قفلت الخط .
شذى ...جالسه تفكر باللي شاغل قلبها وبالها من مده ....تتمنى انه يبادلها الشعور ذاته
بنت احلامها الورديه ...وعاشت بدنيا كانت نسج من خيالها ....فتحت الكمبيوتر ...وقررت تفتح المسن
وطبعا ...لقته متصل ...وهي داخله بالظهور دون اتصال
ابراهيم: ياليت تدخل ...بكلمها ....بشوف ويش انطباعها
احمد: الله يخلف عليك انت وفيصل رايحين بخبر كان
ابراهيم: انا توي ...ببدايته المشوار ...مو مثل خوينا محترف
احمد: هههههههههه ...محترف .....يلعن ابليسك يا شيخ اجل قدام الاب توب وانتظر سندرلتك المصون
فاهد: انتم ويش بينكم ...احس وراكم سالفه
ماجد: ماغير مقابلين الاب توب ...ويش فيه خلونا نشوف اللي تشوفونه
ابراهيم : افحط برسايل الايميل ....واصمم لي صور ...بالفوتو
فيصل : روقنا يابو الفوتو ....يالمصمم ....كمل ابراهيم تصميم الصوره ..
ابراهيم : ويش رايكم شباااااااااااب؟؟؟؟...ووراهم صور عن الحب ...تجنن
ماجد: يلعن ابليسك حلووه ....نزلها على الجوال عشان ترسلها بالبالتوث
احمد: نسيت الاب حقه فيه بلوتوث شغله وارسلها ....ارسل لهم الصور
شذى : خليني اسجل الدخول عشان يشوفني .... ويكلمني ..مو انا اكلمه
سجلت دخولها ....
ابراهيم: حميد ...دخلت ...دخلت
احمد: منهي ؟؟؟؟الل دخلت
ابراهيم : شذى يالجنط ....
احمد: طيب كلمها .....على طول
ابراهيم : سلااااااااام
شذى : هلا وعليكم السلا م
ابراهيم : كيف حالك شذى ؟؟؟!!!
شذى : زينه الحمدلله ....انت شخبارك
ابراهيم : بشوفتك زين ؟؟؟؟..وينك لك مده مادخلتي من بعد ماعرفتيني
شذى : لا بس انشغلت اشتري اغراض للمدرسه ...
ابراهيم: طيب ....بسالك سؤال ؟
شذى : تفضل ....
ابراهيم: ويش تحكمين على علاقتنا ؟؟؟!!
شذى : علاقه نتيه ....وهميه ....
ابراهيم : ببببببس !!!!
شذى : ايه بس .....ليه تسال ؟؟؟!!
ابراهيم: لا بس مستغرب كيف صارت بيننا صدفه والتقينا ببعض
شذى : انت قلتها ...صدفه ....لا راحت ولا جات
ابراهيم: طيب لو قلت لك ...اني معجب فيك ....ويش يكون ردك !!!؟؟؟
شذى : امممم ......مدري
ابراهيم: طيب ..اسمعيني يا شذى ..بصراحه انتي دخلتي قلبي بطيبتك وكلامك ...وحتى سوالفك
وانا ارتحت لك ...وانتي تعرفين كل شيء عني صح؟؟؟
شذى: صح ....(طبعا ابراهيم قبل يلتقي فيها قال لها كل شيء عن نفسه وانه من الرياض ...وجاء هنا بحكم شغل صديقه )
ابراهيم: طيب .....ابي ردك الحين ؟؟؟؟
شذى: بقولك خل علاقتنا كذا ممكن تتطور اكثر ...ماندري احنا تعرفنا والتقينا وكل شيء صار بمحض الصدفه ....خل نشوف ويش اللي جاي ..وبعدين اقولك عن ردي النهائي
ابراهيم: اوكي ...بس ما ابيك تتهربين مني ...اوكي
شذة : اوكي .....دردشت معاه شوي ..وارسل لها الصورة اللي صممها ...وانهبلت عليها ..
...اما بالنسبه لملاك ...استغربت غياب فيصل له كم يوم ماكلمها ...قررت تدق عليه
فيصل : هلا ملوكتي
ملاك: حبيبي وينك ...لك فتره مو مبين ....
فيصل : اخ ...الشغل ذبحني ...ما اخلص من مشكله الا طايح بمشكله اخس منها ...تعبت وربي تعبت
ملاك: تحمل حبيبي ...ما اعرفك ضعيف انت قدها وقدود ...كيف بتدير شركات اجل ....
فيصل : والله مدري ....بس الحمدلله على كل حال
ملاك: لا تخلي ابوك يندم انه امنك على شركته
فيصل : انشاء الله اكون قدها ......
ملاك: امييييييييين
فيصل : لو ماكنتي معاي مدري ويش كان صار فيني .....والله باتعس لحظاتي ...تكوني جنبي وتقويني ...
ملاك: مو انت حبيبي ...وروحي ...ما اقدر اخليك ....انت انا ...وانا انت
فيصل : ياحياتي انتي ..الله لا يحرمني من هالصوت اللي يفرحني ...
ملاك: ياغلاي انت ....يا لله حبيبي نعست بنام تبي شيء
فيصل : ابي سلامتك .....قفلت منه ....واخذت دفترها ....وسطرت فيه هذي الكلمات
((بين يديكَـ ـآعيش جنوَن حبيَ وَآشوَاقي ‏‎
فـ أنا‎ ‎ليلاكَـ وَآنت مجنوَنيَ
تعال نردد للحب آجمل الالحان ‏‎ ‎
تعال نتوَج ‏حبنـآ بـ’ـعنوَآن‏
تعال يـ’ـآمـنَ حوَلت الدنيا فيَ عينيَ ـآفراحـاً
يـ’ـآمـنَ كَـنت عنوَان الآبتسامـه فيَ كَـل آيامـيَ
تعـال إلي يـ’ـافرحـة آيامـيَ))..
]..جنون عشقي ...اهديه اليك يا من ملكتني ...[....وحطت راسها على المخده تفكر فيه ..تتمنى لو تضمه تبي تعيش اروع لحظاتها معاه ....اصدر جوالها خبر بوصول مسج ....اخذت الجوال ..وفتحت المسج
وكان من فيصل ...وكان محتواه
((لامـن بغيــت "تنـام" ...
تكفـــــى تغطــــــى
وخلنـــــــي في بـــالكـ ليــن تغفـــى وأخليــــكـ
وإن طــــــار نومــكـ وعيّت العيـــن
.. تغفــى ..اطلبنــــــي وبقـــــــــول في الحــــــــــال
"لبيــــــــــــــهـ"((
ملاك : أأأأه ياحبي لك يافيصل ..... نامت بعد ماقرت مسجه




((البارت الثاني عشر ))
&&
&&
((خل المشاعر ترتوي من محبتك
وتعيش باقي عمرها في زواياك,,
النفس من بد المخاليق بدتك
وان راح عمري بالهوى من فداياك,,
هذي خيولي بالهوى ما تعدتك
وهذي مرابط شوقنا في سراياك,,))جاء يوم الدوام الاول ....الكل مشتاقين لبعض ...سلام وترحيب حار ...واشواق
الكل في انسجام تام بعد البعد والغيبه الطويله ....بداخلهم حب واحترام ...متبادل ...وصداقه تتحدى الصعاب
اجتمعوا البنات وصاروا تقريبا 20 بنت ...سوالف وكيف مضوا الاجازة والسفر والزيارات ......الخ
بعد انتهى اليوم الكل رجع تعبان ودخلوا في دوامه الاحلام
المغرب :
فيصل : هاه حياتي كيف اليوم معاك
ملاك: حلوووو.....مررررره حلو ...بس بدونك مايكمل حلاه
فيصل : ياويلي انا ....احبك يا ملوكتي احبببببببببببببببببك ...
ملاك: ادري والله ادري ...وانا بعد اموت فيك
بعد اسبوعين
كانت عند ملاك اختبارات ....
فيصل : روحي وربي مشتاق لك...متى اشوفك ...لي اسبوعين ماشفتك...
ملاك: عندي امتحانات والله ...ما اقدر ...بس اخلص ...اقولك نطلع اوكي
فيصل : اوكي ....امري لله ...
بالمدرسه ....بعد اربع ايام
ملاك: اخيرا انتهت الامتحانات
جود: هلكت ...من بدايه المدرسه امتحانات
لوجين : لا ورمضان على الابواب يا حلوين
شذى : الله يكون بعوننا ...وربي هلكت من التعب
ملاك: هذي ثالث مو لعب
لوجين: معك حق
ولاء: شكلي بجلس بثالث ثلاث سنوات ..مره صعبه
جود: شدي حيلك وماتكون صعبه ...
شذى : اليوم الاربعاء ...ويش رايكم نطلع
ملاك: نو .....انا ما اقدر بدق على فيصل وعدته ...نتقابل ...
ولاء: ولهان عليك ...
ملاك : فوق ما تتصورين وامس دق يقول بكره عازمك يعني عازمك
شذى: الله يرزقنا ...مثله
لوجين بخبث : عندك بس انتي مو راضيه ...
جود: شو كان في حكي ماندري عنه ...وألك شوشو ؟؟؟!!
ولاء: شذى ...ويش مخبيه علينا
شذى : ولاشيء ....ولاشيء
ملاك: كلمه ورد غطاها فيصل مافي مثله اثنين ...احسلك اغسلي يدك من الحين
جود: ياويلك ...يا شوشو ...ترى ماتعرفيها ماتحب احد يتكلم عنه حتى لو كان يمدحه
ولاء((ماتحب ....ياعيني ....اكيد متيم بحبها )): ليه يا ميمي ...تغارين عليه
ملاك: هو اغار بس ....الا اموت عليه ما اتحمل احد يكلمه او حتى يطالعه ...
ولاء: اووووووووووف ..كل هذا حب ...بس لايكون يتسلى
ملاك: لا حبيبتي ضامنته مايتسلى ...فيصل مو من هالنوع ..على بالك مثل اللي تعرفينهم ...لالا حبيبتي فتحي عينك هذا فيصل حبيبي ....مو واحد والسلام
ولاء: ايش فيك شبيتي علي ...ماقلت شيء
ملاك: قلتي او ماقلتي ....مايهمني
ولاء((نفسي اعرف من وين تجيب هالغرور والثقه ..وبعد واثقه فيه ....اخ بس ..دنيا حظوظ ..))
لما رجعت للبيت كلمت فيصل على طول
فيصل : اخيرا افراج ....
ملاك: اخيرا ........هاه ماتبي اليوم نطلع
فيصل : شور حبي ...ونقي المكان اللي يعجبك
ملاك: اوكي ...ال....
فيصل : صار انتظرك حبيبتي ....سيو ...وقفلت ونامت ...بعد ماصحت نزلت عند اخوانها
محمد: شرفتي يا هانم
ملاك: ويش اسوي الاختبارات هلكتني ..بس الحمدلله انتهينا اليوم
عبدالله: واكيد ناويه تطلعين مع صحباتك بعد هالحبسه الطويله
ملاك((صديقاتي بعينك ...قل حبك ,,قلبك .. روحك ..)): أي والله معزومه عند شذى
ثامر: ياليتني بنت ...مو ولد
ملاك: لييييييييييش؟؟؟؟
ثامر: كل شيء يجيني بارد مبرد ...مو ولد ...يركض بيده ورجله
محمد: والله انت عد حالك بنت كل شيء يجيك على طبق من ذهب
ملاك: ومحمد صادق ..اقول قم ادرس والا اطلع مع خوياك ...
.طلعت لغرفتها تلبس وتكشخ لحبيب الروح ...الساعه 9 طلعت من البيت ...وبالسياره
دق فيصل على جوالها
ملاك: هلا يامعذبي ...
فيصل : ملوكتي وينك ....تاخرتي
ملاك: فتح عين وغمض عين واكون عندك .....وصلت له وفتح لها الباب ..
ملاك: خلاص روح خان ..وانا ادق عليك تجيني هنا اوكي
خان : حازر مدام ....وراح خان
ملاك: هيه ....انت ...يابو الشباب وين رحت ؟؟؟؟
فيصل : سرحان بهالعيون اللي تسحرني ...
ملاك استحت بتضيع الموضوع : يالله ...ندخل ....
فيصل : لالا ..............استغربت ملاك
فيصل : اليوم بلف فيك جده كلها من اولها لااخرها
ملاك: لالا..........ما اقدر انا .......قاطعها فيصل
فيصل : يا حبي مافي اعتراض ......وانا عارف انك بنت ناس ...بس اوعدك وعد شرف اخذك من هنا معززة مكرمه وارجعك ....معزززة ومكرمه
ملاك: بس ...................\ فيصل : لابس ..ولا شيء وافقي بليزززززززز ..وافقت ..اخذها لسيارته
ملاك: وين الهمر .....
فيصل : غبرت ....الليله فراري لعيونك .....
ملاك : طيب نشوف اخرتها معاك ياولد راشد
فيصل : تفضلي ...يابنت فهد ....
....ركبت الفراري الفضي موديل 2008 ..اول مادخلته لفت انتباهها الكراسي جلد اسود ..وريحته عطر رووعه تسرح بك لعالم ثاني ...وبالخلف ورد ودببه وقلوب ابيض واحمر .....والسياره كشخه مره .......دخل فيصل
فيصل : ويش رايك بالسياره ؟؟؟؟
ملاك: حلووووووه ......
فيصل : من الكابتن فيصل راشد ...يرحب بجميع الركاب ويتمنى لهم رحله سعيده وممتعه .......ويتمنى لكم قضاء اروع ...واجمل اللحظات برفقتنا .....وشكرا
ملاك: ههههههههههه ..ويش فيك استخفيت ...
فيصل : معذور استخف ...جنبي قمر ..وما استخف ....ابتسمت ملاك على كلامه
وشغل اغنيه ....((عليك عيوني ))
فيصل : هذه الاغنيه اهداء لاحلي قمر ...وحور البشر ..كلهم ..على الصوت على الاخير ومشى بالسياره المظلله لدرجه ما احد يشوف ويش داخلها
فيصل : مبسوطه ...ملوكتي
ملاك: وانا معاك ....مالكه الدنيا كلها .....حط يده على يدها ....
فيصل : يالبى قلبك ياعمري ....استحت ملاك وجهها صار احمر وسكتت
فيصل : احد قال لك ..وانتي مستحيه ...تهبلين ......ابتسمت
ملاك: كلامك .....يذوبني .......وقف عند اشاره وكانت مزحومه مره ....
ملاك: تدري شنو نفسي فيه ؟؟؟
فيصل : ويش؟؟!!
ملاك: نفسي اصارخ قدام هالعالم كلهم واقول اني احبك ....وطلت بفيصل ...احبك يا فيصل .
ابتسم فيصل ...ابتسامة حب ورضاء وشغل اغنيه ..منت فاهم ....وقام يردد معاه
فيصل : من عرفت وانا عايش في هيام ..اهواك ملوكتي ...اهواك ...ومسك يدها وباسها
شاف بياعين عند الاشاره يبعون ورد ....نزل الزجاج ..واشر للبايع ...وجاء
فيصل : اعطيني 3 وردات احمر ...اعطاه طلبه ...وحاسبه
ملاك: ((وليش ثلاث ..وردات ...غريبه!! نشوف ويش تفكر فيه يا فيصلوه ))
فيصل مد لها الورده الاولى : اهديك عقلي ....ابتسمت واخذت الورده
فيصل مد الورده الثانيه : اهديك قلبي ...ابتسمت اكثر ...واخذتها
وصل عند الورده الثالثه ..وطالعها بنظرات حب وهيام : اهديك..روحي ...ياكل دنياي ....
قرب منها وطبع بوسه على خدها الوردي .....تاملته ملاك ....
ملاك: أحـبگ . . ليــه . !
لا تــسأل و لگــن اســأل الأقــدار . .
أنــا مثلــگ تـرى مـآ أدري أنـا شــلون حبيـتگ .!!
هــويتگ من وســط مـاضي و مستـقبل و نــاس گثــآر
. صبــرت و زاد حــبي لگ .
فيصل : اذوب انا على هالكلام ......طبعت بوسه على خده دوخته بنعومتها وجاذبيتها ....
فيصل : دخيلكـ ضمني بالحيل,, تكفـى ...
أخاف أنـ تبرررد أطرافي ...
مشتــاق و أغليــك ..
وحبيتكـ وحبيتكـ وحبيتكـ !!
ضمني بحنآن ونشوهـ
خلني أنسى الزمن والقسوهـ..
ضمني .. فيني كل عظمهـ وكل لحظهـ " لكـْ " تظمى..
أتركني فوق صدركـ أداعب جفونكـ وفمكـ
واسمع دقات " قلبكـ واستنشق أنفاسكـ وأضمكـ"
آآآهـ لما تغيب عني .. أتبع أحساسي وظني والقاني ببابكـ
يفقدكـ كل شي فيني بسمتكـ ولمستكـ ضمتكـ وبوسـتكـ
في وسط عيني
تكفى حبيبي لو غفيت على صدركـ تكفى
لاتوقظني خلني أنااام وأصحى على كيفي
أنساني بأحضانكـ وروح
وأتركـ كل شي يبوح
أتحسس وجودي بقلبكـ وأبووووسكـ " فيـ عينك "و أضمكـ حتى تنام و أصحيكـ و أقولك
أحبـك ..


......ضحكت من قلب على كلامه ..
ملاك: ليتني وياك تالي اليل بغرفه
أبات وياك على نفس السرير
أمزح معاك وأقول لك طرفه
وتضحك معاي بدون تعكير
وأحطك بحضني وألمك بخفه
تسمع كلام معسول صادق التعبير
وأقرب الخد للخد والشفه للشفه
وأغمض عيوني وأرتجي خير
وأحس الدنيا تدور لفه
وأنسى من اكون ومن اصير
وتقول اسمحلي النور طفه
وانا بنام وانت تصبح على خير
فيصل : هههههههههههه يا لئيمه ....بعد ساعه من اللف ...والدوران والكلام ...وقف فيصل على جنب
ملاك: ليش وقفت ...؟؟؟!!
فيصل مسك يدها : ملوكتي ابيك توعديني ..
ملاك :بويش؟؟؟!!
فيصل : انك ماتتركيني ...وماتتخلين عني ...انا بعدك..اضيع ...اموت ..انتي كل شيء بحياتي
ملاك: اوعدك......وانت اوعدني ...ماتخونني ..ماتتركني ابد ...
فيصل : اوعدك ياملاك اوعدك ..
ملاك دمعت عيونها : فيصل ..اوعدني ...ماتنزل دمعتي ...ماتخلي الجرح يعرف لي طريق
ابيك تكون روحي وقلبي ونبضي ودمي
فيصل : اوعدك ياحبي ....ذرفت دموعها
فيصل : لا ..ويش قلنا تونا ....مسح دمعتها وضمها لصدره
ملاك وهي على صدره : أوعدك أصونك... أصونك
وأعادي ناس تخونك …وأشيل همك وحزنك
واداري بيدي جرحك….تهون لاجلك
وابقى::: أحـبك :::..... رفعت راسها تشوفه ...باسها على.......
ملاك تبعد عنه : فيصلوووه ...ووجع ..
فيصل بخبث : واي ..واي ..يا ملوكتي عليك شفايف ..توت ياربي توت
ملاك : بالله ..عليك شايفني توته عندك...
فيصل يغمز لها : توته وبس ..الا كيكه
ملاك تلف على الجهه الثانيه : رجعني يالها ...انت ماتنعطي وجه ؟؟
فيصل : لا خلاص ..توبه انا اسف ..
ملاك : انا تاخرت ...يالله رجعني
فيصل : مو قبل مانتعشى ...
ملاك: انا شبعانه .........استغرب فيصل وناظرها بتساؤل
ملاك: شبعانه من شوفتك ....
فيصل : ملوكتي بدري ناسيه ان رمضان باقي له اقل من خمس ايام وماراح اقدر اشوفك
ملاك: ايه صح ....
فيصل : مدري كيف راح يكون رمضان هنا .........\ ملاك: ليه ؟؟؟
فيصل : انا ما احب اكل الطباخين ...ورمضان مدري كيف راح اكل فيه من اكلهم ...
ملاك: امممممممممممممم ((تفكر بحل ...وخطرت على بالها خطه
ملاك: بس لقيتها
فيصل : الحقيني بالله ...بالحل ...
ملاك: انا راح ادخل ..المطبخ عشان اطبخ لك ولاهلي
فيصل : شلون ...فهمينياها هذي ؟؟!!
ملاك: احط لك اكلك عند خان ..وتجي كل يوم تاخذه ...وتذوق طبخ ملوكتك ...كيف ***
فيصل : ياعيني عليك ..ياميمي
ملاك: اجل اخليك تعاني ..وانا موجوده ...((تحط يدها على خصرها ))..مابقى الاهي
فيصل : آآآه يفداك عمري ياكل دنيتي ...احبببببك..ويصارخ ...احبببببببببببببببك
شغل اغنيه ((بحبك كل يوم اكثر )) ومشوا راحوا للمطعم واتعشوا ...اما بالنسبه لشذى
شذى : اخ ياجوجو شكلي احبه
لوجين : طيب طول هالمده اعترف بشيء
شذى : يلمح تلميحات ...بس انا افهمها على الطاير
لوجين : اخص ...قلتي على الطاير اجل
شذى : ويش رايك اسحبه بالكلام واذا قال لي احبك ..اقول له اني احبه
لوجين : اخاف تتسرعي وتندمي
شذى : اول كنت الوم ملاك ..واقول الحب خرابيط...بس لما جربت عرفت انه ادمان والله ادمان
لوجين : كنا بملاك وصرنا بشذى ....الله يعلم مين راح يكون بكره
شذى : مصيرك تجربي يا جوجو
لوجين : ما اظن ....يالله بنام ..مو تنسين جمعتنا بكره عند جود
شذى : لا ولو ...انا انسى الجمعه ....يالله سيو .....
لوجين: سيو ..........
سلطان : ويش فيك عبير ساكته واضح انك متضايقه ...
عبير ((خلاص لازم اقول لازم ...ويش انتظر انا ....)): سلطان انا بقولك شيء ...وقفت وقفلت الباب
سلطان : ويش ....اللي بتقولينه ؟؟
عبير : بس لازم تتفهم المشكله ...ولا تتوتر ...اوكي ...
سلطان : طيب قولي خوفتيني ....
عبير : سلطان ...انا مو ............ كانت ريم بتدخل لكن لماسمعت كلام عبير انشلت من الصدمه
مو قادره تتحرك ابدا .....نزلت دموعها كانها سيول ......
سلطان وقف بصعوبه ..مو قادر يتكلم وبصوت مقطع : و....وي........ويش قلتي عبير ؟؟؟
عبير ودموعها امطار : اللي سمعته ...ابيك تساعدني يا س.......لفت على سلطان ...وطاح مغمي عليه
عبير تصارخ: سلطان ....سلطان ..وتبكي ....دخلت ريم
ريم : سلطان ..اصحى سلطان .....جابوا مويه وعطر ورشوا عليه صحى من الدوخه ..
عبير : سامحني ...سامحني ...بس هالشيء مو بيدي ....والله مو بيدي
قام سلطان وراح لغرفته ..وقفل الباب ....اما عبير ماتت من البكاء على حالها ..وعلى صدمت اخوها اللي ماتوقع مثل هالشيء يصير لها ...اما ريم ...دخلت الغرفه مذهوله من اللي سمعته ...وتأمل نفسها بامل ووعود كذابه ..تقنع نفسها انه وهم ..ويتهيء لها انها سمعت كلام عبير ..اما ساره ماتدري ماطحاها
((الخميس ))
ببيت جود ..البنات مجتمعين ..سوالف وضحك وهبال ووناسه ....
ولاء : ماقلتي لنا ويش صار امس مع فيصل
ملاك بهيام : اموت على الفيصل ...ياويل حالي انا ...غربلني فيصل ..مدري وايش اقول وايش اخلي
لوجين : احكي لنا ...بسرعه
شذى : ومنكم نستفيد ...
جود: لنا تعليق انسه شذى بس بعد ملاك ....خخخ
بدت ملاك تقول لهم ويش صار ويش قال ويش سوى ..وين راحوا ..وايش اعطاها
جود: لالا .....هيك الحب ...
لوجين : ياسلاام ...الاخت عايش الجو
شذى : اوووف يا ميمي ...كل ذا يطلع منك ...ياسوسه
ملاك: وماخفي كان اعظم ....
ولاء((والله ساحره الولد ....كل ذا يطلع منك ياملاك ..اشوف الولد مسحور فيك ....اثاريك مخليته ذايب عندك )): والله طلعتي مو سهله ولك ميمي
ملاك: قلت لكم فيصل غيرني ..خلاني ..وحده ثانيه ...تغمض عيونها ...وتقول لهم الشعر اللي قاله
البنات: ههههههههههههههههههههههههههههه
شذى : لالا ..مايصر ذا ...الولد رايح فيها
ملاك: قولي خاق عندي وانتي الصادقه
لوجين : ويش خاق انتي الثانيه
ملاك: نسيت انكم ماتستعملون هالالفاظ ..يعني ميت فيني ...فهمتي ...
لوجين : فهمنا يالخاقه
ملاك: ههههههههههههههههههههههههههه ....خاقه بعينك ...
جود: وانتي شوشو ...شو اصتك ...بتحبي من ورانا
شذى : بصراحه بقولكم السالفه من الالف الى الياء...وبدت تحكي لهم عن ابراهيم والصدفه اللي جمعتهم
ولاء: ما اصدق ....شو هالصدف ....
جود: الاولى ..تحركش فيها وضربته وبعدين حبو بعضهون التانيه ..بتكلمه على المسن بعدين بتابله وبعد هيك بتحبه ...شو هالفلم انتي وياها ...
لوجين : تصدقون افكر اكتبها روايه
ملاك: حلو ...بس ويش بتسميها ....
لوجين : لما اشوف النهايه اقرر اسمها
شذى : ايه اكتبي يالوجين ...يمكن تكسر الدنيا
ولاء: روقونا ...ويش تكسر وماتكسر ...
ملاك: يمكن تضيف عليها بهارات وتكون حلوة
جود: والقصه واقعيه ...قصه ابطالها ..ملاك وشذى
ملاك وشذى : ههههههههههههههههههههه بنشتهر
لوجين : صدقوا المجانين.....مو كاتبه قصتكم لو تموتون .....
ملاك: اقولك شوشو كلميه اليوم شوفي ويش رايح يقول لك ...انتي علقيه فيك ..
شذى : انشاء الله ...يلمح اليوم ....
جود: يارب
ولاء ((كملت والله من خلصنا من ملاك ...جاتنا الثانيه ...شذى )): امين


بعد يومين بدى رمضان ...ودخلت ملاك المطبخ متحمسى ..سوت كل شيء تحبه ..
شوربه ..مكرونه ...معجنات ...حلويات ..سلطه ...ايدامات ...الساعه 5 العصر اخذت كميه لفيصل
ملاك: خان اذا جاء فيصل اعطته هذي الاغراض ..اوكي
خان: حازر ..مدام ......طلعت فوق وهي تنتظر تكحل عيونها بشوفته ...لمحت سياره ام بي دبليو ازرق ...وعرفت انه هو لما شافته نازل عند خان ...وكان باين عليه التعب والارهاق ..وشكله طفشان حده
ملاك: الله يخليك لعينك ترجيك .....ونزلت على السفره عند ابوها واخوانها ...ينتظرون الاذان
...مرت الايام على هذا الحال .....قامت تجهز لزواج اخوها وبعد مده
فيصل : وينك مختفيه ؟؟
ملاك: اجهز لزواج محمد ....ناسي انه بالعيد
فيصل : مبروك
ملاك: الله يبارك فيك ...عقبالك
فيصل : قصدك عقبالنا ....
ملاك: وليه ؟؟؟؟
فيصل : لاني ما ابي غيرك زوجه لي ....
ملاك: يابختي فيك والله ...وين القي مثلك ..قلي وين ؟؟؟
فيصل : مافي غيري ..انا واحد
ملاك: وانا اموت بهالواحد اللي اسرني
فيصل : وانا اعشق ترابك ....
فاهد: انا اشهد انه انخبل ...
زياد: اغسل يدك ....من هالمفهي ......بعد كم يوم
ملاك: فيصل ...والله مشغوله ما اقدر ....اخواني بالبيت ..ناسي اني الاسبوع الجاي راح انزل المدينه
فيصل : اجل بحط لك الاغراض عند خان
ملاك: طيب .....وانا اخذها ....بعد ساعه جابت لها كاتي تقريبا 8 اكياس ..اخذتها ولقت فيصل ..اشترى لها لبس العيد ...وكل مستلزماته ...دقت عليه
ملاك: ليش مكلف على نفسك
فيصل : لامكلف ولا شيء تستاهلين يالغاليه
ملاك: ياعساني ما افقدك
فيصل : ولاانتي بعد
ماجد: حرام عليكم ارحموا بعض ...ترانا لسى بالطريق
ملاك: ويش يقول ذا
فيصل : ماعليك منه ..غيران ....الا بقولك ...بالعيد تلبسينه اوكي
ملاك: ابشر ماطلبت شيء عندي كم فصولي ؟؟؟؟
فيصل : يالبى قلبك ....قفل منها ووصل عند الشباب بالشاليه مكان الاجتماع
ابراهيم لاهي مع شذى ..مو يمهم ...اما ماجد يقول للشباب عن فيصل ..
احمد: ابصم لكم انه انهبل ..
فاهد: فيصل بالله انك تحبها ؟؟؟
فيصل : قول تموت فيها ...تعشقها ..مو تحبها ....يالمغبر
احمد: وتهديداتك وين راحت ؟؟؟؟
فيصل : راحت مع اللي راح ....
زياد : يعني انت تبي شيء معين منها ؟؟
فيصل بصرامه : انا مو حقير عشان أأذيها .....انا احبها ....وماعمري خطر ببالي اللي تقولها ...انا عندي خوات اخاف عليها ....واخاف على بنات الناس اكثر
احمد يهمس لزياد: اجل خويانا عاشق ...
زياد: الظاهر ....
ماجد : امش نلعب بلوت ....
احمد: لالا ...سوني ...نلعب كوره
ماجد: طيب يالله .....كل واحد راح بجهه ..اللي على الاب توب واللي بالجوال ..واللي على السوني ..واللي يلعبون بلوت
اما بالمدينه
((ببيت ابو سلطان ))
عبير حالتها حاله من يوم قالت لسلطان عن سرها ...وريم تحاول تواسيها لاكن ماتبي تبين لها انها تعرف شيء ...اما ساره همها الوحيد كيف تنتقم من خوالها
((ببيت خوال ملاك ))
لمياء مشغوله بترتيب الهدايا والحجوزات ....وهشام من مكان لمكان ...لزوم الزواج ..تاثيث ..وحجز ..وفندق ....وقاعه ..الخ....واخوانه يساعدونه ..
((ببيت ابو فراس ))
وصايف ..كل يوم يزيد خوافها ..العد التنازلي بدأ ...وخايفه من ليله الزواج ...ترتب كل شيء ملابسها ..اغراضها ...فستانها ..تاكد على حجز الكوافيره ...والكوشه ...وشريط الزفه ..والكل لاهي بدنياه ...

اما بجده ...قبل يوم سفر ملاك ...كانت تفكر كيف راح تروح تقضي العيد ...وهي بعيده عنه
بدون شعور ..دقت عليه
فيصل : هلا حبيبتي ...
ملاك: هلا فيك ....ويش تسوي
فيصل باشاليه مع الشباب ...حس بصوتها ان في شيء
فيصل : ملاك ويش فيك؟؟؟
ملاك: بكره بسافر للمدينه
فيصل : توصلين بالسلامه .....
ملاك بصوت حزين ا: الله يسلمك
فيصل : ويش فيك ..احس فيك شيء ...؟؟؟؟.....حس انها تبكي .....
احمد: الله يستر روميو بدى يحس ....
ماجد وفاهد وزياد: ههههههههههههههههههههههههه
ملاك: مافي شيء

فيصل : افااااااا تبكين .....ليه ؟؟؟؟!!!
ملاك: مدري ليه احس بفرح وبنفس الوقت بحزن
فيصل : ويش مكدرك ؟؟؟
ملاك: انت
فيصل بحده : انااااااااااااا
ملاك: افكر كيف ...راح ابعد عنك اسبوعين ...ما اشوفك ..واحتمال ما اسمع صوتك
فيصل : ليش طيب ماتكلميني .؟؟
ملاك: انا ما ابي احد يشك فيني ....
فيصل : حبيبتي كلها اسبوعين تمر ...بلمح البصر ....
ملاك: انشاء الله
فيصل : وانا بعد بروح الرياض اعيد عند اهلي ...احس من القعده بروحي
ملاك: أي احسن ...تشوفهم ويشوفونك
فيصل : بس هاه ...ابيك ..تطلعين احلى وحده بزواج اخوك رغم انه ماعندي شك بجمالك واناقتك
ملاك: امشاء الله ....بس هاه لازم تكلمني لما تروح الرياض ...ويوم العيد بعد ...لاني مستحيل ابداء العيد وانا ماسمعت صوتك
فيصل : ابشري ياعمري كم ملوكه عندي انا ؟؟؟
ملاك: يالله حبي بنام عشان اصحى ...واروق ....توصي شيء من المدينه
فيصل : ايه
ملاك: امرني قلبووو....تدلل
فصل : بس ابي ملوكتي ترجعلي
ملاك: واي ....بس فديتك انا .....انشاء الله .....يالله مع السلامه
اما عند الجهه الثانيه بالشاليه .....وتحديدا عند ابراهيم
ابراهيم : شذى ..ويش فيك ...احسك متردده
شذى : لا ويشم تردده انت الثاني
ابراهيم: شذى ...انتي تتسلي معي
شذى : لا
ابراهيم : طيب والحل نبقى مكانك سر ...ما نتحرك
شذى : ويش السوات اجل
ابراهيم : انتي تحبيني ....؟؟؟
شذى : انت تحبني ...
ابراهيم : يس ...
شذى : حتى انا يس ....
ابراهيم : اوووف منك اخيرا قلتيها ....بس احسها مو من قلبك
شذى : ويش دعوه ...وربي انها من قلبي ...
ابراهيم : يالبى قلبك
شذى : اقول قلبووووو........
ابراهيم : ول ...ول ....انا قلبك .....
شذى : باي ........
ابراهيم : لحظة وين؟؟؟؟؟
شذى : والله ما عرفت لك .....اذا قلت لك قلبو ...قمت تستعبط
ابراهيم : خلاص ..خلاص ...مستحيل اكررها
شذى : نشوف ...يا برهوم ....
اليوم اللي بعده ....عائلة ابو محمد .....بالمدينه
الجده : ياهلا وغلا
ابومحمد: هلا بك يا عمتي
عبدالله: كيفكم يا جدتي ....والعيال كيفهم
الجده : الحمدلله مانقصنا غير شوفتكم
ملاك : انا بروح للمياء اكيد تستناني .....دخل هشام ..وسلم عليهم
هشام : ملاك روحي للمياء اخبرها تتوعد فيك ....
ملاك تسوي نفسها خايفه : بالله ...لا تقولها
هشام : شفتها ماسكه الخيزران
ملاك: لا........اموت انا
الكل: ههههههههههههههه ...شوي والا
لمياء : ست ملاك ...تسيتي ان في وحده اسمها لمياء تستناك ...على نار ...ياقليله الذوق
ثامر: جاك الموت ياتارك الصلاه ...
عبدالله: الحقي ...
فارس : الاخت مشمره .....تبي تكفخك ....
ملاك: بروح ...قبل ما تتوطى بخشتي ....بس جهزوا نفسكم ..اذا سمعتم صراخي ..اعرفوا ان بيني وبين الموت شعره ...
الكل: خخخخخخخخخخخخخخخخ.........راحت للمياء اللي تنتظرها ...وضموا بعض ..من شوقهم لبعض ...
لمياء : بدري ....لونمتي عندهم ....
ملاك تتمصلح : لولي ...حبيبتي ...ويشفيك انتي ....
لمياء : الشرهه علي اللي احبك ..وانتظرك
ملاك: حقك علي ...تعالي لك عندي اخبار ....يحبها قلبك
لمياء انبسطت : يالله للغرفه ....وراحوا يسولفون عن اللي صار واللي بيصير
اما بالنسبه لفيصل فاتجه للرياض ....
فاديا : هلا بخيي ..هلا باللي يونسني ...ياخي لك وحشه
فيصل : بس انتي اللي مشتاقه لي بس غيرك مايبي جيتي ((ويقصد فريده ))
فريده : لا والله مو معناته اني اختلف معاك اني ما احبك ...بالعكس ...
فيصل : الا وين فادي ....ونادر ..هالجنط ما اشوفه
فاديا : نادر تعرفه بغرفته ...اما ...فادي مع زوجته الله لا يوفقها ...
فيصل : للحين ما تركت ...سوالفها ....
فريده : لا ما تركتها ....وكل يوم تزيد ....عن اليوم اللي قبله ...
فاديا : الله يسامحك يا يبه ..غصبته على بنت عمي ....وحولت حياته لجحيم
فيصل : انا مستحيل اتزوج من بنات عمي ...
فاديا وفريده : لييييييييييييييه؟؟؟!!!!!.......
فيصل : بصراحه بعد ماشفت جواهر ((زوجة ..فادي )) ...انصدمت فيها كانت مسكينه وضعيفه وطلعت سوسه
فريده: بس كذا ....ولهذا السبب
فيصل : ايه بس هذا السبب
فاديا ((مادرت فريده عن اللي تحبها مدري ويش قصتها معاك ....مسكين يافيصل ...ماتدري ابوي على ويش ناوي ......))
دخلت امهم تسولف معاهم ....وتتكلم مع فيصل وطبعا فيصل اغلي اولادها على قبلها ...
بالمدينه
لمياء : اخص يا ميمي ...رومنسي بعد
ملاك: ...يسلم لي هو طوله ..وعرضه ...وفتلته ...وقلبه الطيب ...ياعساني فدوه له ....وكل ذا وشراء لي لبس العيد ....وااااااو رووووعه ..وذوق ...وجاب لي هديه سلسال الماس ..ولا ازيدك من الشعر بيت اصر انه يروح معي السوق ...ونقى لي اغراض المدرسه كلها على ذوقه ...
لمياء مصدومه : ووووااااااااااااااااوووو .....كل ذا يا ميمي ...شكله يموت فيك
ملاك: وانا بعد ...اعشقه يا لولي ..اعشقه .....وقامت تكمل سوالفها ...
بعد .....خمس ايام
ملاك: لمياء ....احس بطفش ....
لمياء : والله انا مو طفشانه لاهي بتجهيزاتي ...قومي جهزي العيد باقي له يومين ...
ملاك: على قولك بروح اسوي لي جو ...قبل العيد ...عشان اطلع قمر ...خخخخخخخخ
لمياء : اقول اذلفي عن وجهي ..لا اسوي بوجهك خرايط .........
بعد ساعتين جلست على السرير ..وباين انها متضايقه ....مسكت جوالها وارسلت له
((بسألك ,
والذي حببني فيـك
منت حاسس بـ ابتعادك ؟!
. . { وإن سمـعي حن لك !
و انها عيونـي ( تبيـك ) !!
أتعبت تشتاق لك ؟!))
لمياء : الله يعينك على مابلاكي ....صدق الحب عذاب
ملاك: نطقينا بسكاتك تراها واصله معي ..ماني بناقصتك انتي بعد ..
لمياء : طيب ...طيب بس لا تذبحيني ......خمس دقايق ....ورن جوالها
ملاك: الووووووووووو
فيصل : هلا وغلا ....بحياتي ...شلونك
ملاك: ماني بخير
فيصل : افاااااا ...ليه ؟؟؟!!
ملاك بزعل: مشتاقه لك ..بس ..انت اذا رحت الرياض تسحب علي ..
فيصل : لا والله ياقلبي ,,,,بس تعرفين اهلي ...مشتاقين لي لازم اجلس معاهم
ملاك: وليش ...ما تاخذ من وقتك دقايق ...وتكلمني ...تسمعني فيها صوتك
فيصل : ياعمري ...فديتك ...قلت لك ...لاهي ....انتي بشريني عنك ويش مسويه
ملاك: زينه ....بس والله زعلانه عليك
فيصل : لاتخليني اتهور واجيك الحين
ملاك: ..لالا ..اعرفك تسويها ...خلاص ...رضيت عليك
فيصل : يا حبي لك والله ..ولهان عليك
ملاك: وانا بعد ......جلست شوي ...وبعدين قفلت وهي فرحانه انها كلمته ....وتطمنت عليه
فاديا : مين كنت تكلم ؟؟!!
فيصل يغمض عيونه ويسند راسه على الكنبه : ملاك الروح ....
فاديا : جد ...ويش تبي
فيصل : مشتاقه لي
فاديا تضحك: اخص يا فصول .....يا سربوت
فيصل : انتبهي بس ...لا اكفخك ..والله لو تسمعك تقولين هالكلام لي غير تطير راسك
فاديا : لهدرجه تحبك ؟؟!!
فيصل : وانا اكثر يا فدفود...
فاديا : طيب ليه رجعت من جده
فيصل : هي راحت للمدينه زواج اخوها ...هناك بالعيد ...وجاته فكره
فيصل :فاديوه ..ويش رايك ..اسوي .................وبدى يسرد لها خطته
فاديا : اوف اوف كل ذا عشان تحبها ...ياليت واحد يسويلي نص الي تسويه لها
فيصل انشاء الله ...يجي اللي يسوي لك اكثر من ذا ...بس ويش رايك بالي قلت لك
فاديا: حلووووو...اكيد بتطير من الفرح
جاء يوم العيد...وكل واحد ..كاشخ اخر كشخه .....لمياء لابسه تنورة احمر قصيره وبلوزة اسود ماسكه على صدرها ومسويه شعرها كيرلي ...وطالعه ناعمه ..اما ملاك لبست اللبس اللي جابه لها فيصل ...تنورة قصيره ليموني ..وتحته بنطلون قصير على الركبه اسود ..وبلوزة حفر اسود ..وفوقها جاكيت ...حفر كمان ..ليموني ..وكاب ...ونصدل عالي ...وطالعه ناعمه ...
واقفه عند المرايا تعدل الميك اب ....دق وجوالها
ملاك بدلع : هلا حبي ..
فيصل : هلا حياتي ...كل عام وانتي بخير
ملاك: وانت بخير ...من العايدين حبيبي ...
فيصل : من الفايزين روحي ...اخبارك ...كيف العيد عندكم
ملاك: توه بدء اسمع صوت خوالي مجتمعين وشباب الحاره بالمجلس ...
فيصل : ياليتني عندك
ملاك: المهم اني سمعت صوتك ......قفلت منه ...وراحت تبداء عيدها ....
يوم فرح ..وبهجه وسرور والناس رايحين جايين ....والعوائل ...كلها مجتمعه ...وناسه ....وفرحه
اما فيصل واهله ..اجتمعوا بالمزرعه مثل كل سنه ....دق ورقص ووناسه ...وجمعه حلوة ...وبنات ...فالينها فله مو صاحيه ...والعيال ...يلعبون سباق خيل وعايشين جوهم


((البارت الثالث عشر )))
((حـ ــ ـلـ ــ ــ ـوه احبــــ ـ ــ ـ ــك مـ ـ ـ ـن شفـ ـ ـ ـاتـ ـ ـ ـ ـك))

يوم زواج ...هشام ومحمد
لمياء : هيا اسرعي ....سطام بالسياره ينتظرنا
ملاك: طيب بس اجيب شنطته اغراضي ....اخذت شنطتها وراحوا للقصر ...
لمياء: كيف شكلي ميمي
ملاك: تمام .....كانت لمياء لابسه فستان ليموني قصير منفوش ...ومسك على صدرها وفيه سلاسل نازله منه ....وشكلها روعه ...والميك اب اسود وليموني ...وطالعه تهبل
ملاك: وانا لولي
لمياء: جناااااان ...الاحمر لايق عليك .....كانت ملاك لابسه فستان احمر توتي ....ماسك على صدرها تحت الصدر فيه تطريز بالذهبي كانه شرطه ...وفيه بروش ناعم على جنب ...وطويل وله ذيل ..وظهرها مفتوح كله ...تربطه سلاسل ذهبيه كانها سطور ...ومفتوح من نص الفخذ ....الى الاخير ....والميك اب ..خليجي ...طالع عليها هبال .....وشكلها ملفت للا نتباه ...وفستانها فخم مرة بتطريزه الناعم والموديل الحلو
...جلسوا على طاوله عبال الناس يجيون ...
ابتهال : هلا والله ..هلا بالقماري
لمياء تلف : ويش رايك ؟؟؟!!
ابتهال : صراحه ....تحطيم ....تحطمون اللي يشوفكم ..
ملاك: يعني حلوات
ابتهال: انتي تسالين ملوكه ....بس الاحمر عليك ...عذاااااااااااااااااااااب
لمياء : بس بس ..لا توتين ..وتقلده ....عذاااااااااااب ...ابتهال لابسه لون موف غامق ...طويل ومخصر وفيه تطريز ...وطالعه فيه بنوته ..ناعمه حيل ...
بدوا الناس يجون ...وامتلت القاعه من المعازيم ....وبدى الدق والرقص ...والكل ..مبسوط وفرحان
ابراهيم: يالله دق وخلصنا ...ورانا مشوار ..
ماجد: فيصل ... دق ..بسررررعه ..خلنا نروح قبل يطب احد ويقول ويشت تبون
فيصل : طيب ...صبركم شوي ...ارهقتوني ....دق على جوالها ..بس ما تسمعه ....راحت تقهوي بعض معارفهم اللي جوا من جده
ابتهال : الخبله ملوكه جوالها من قبل شوي يدق ....ملااااااااااااااااااك ....ميمي
ملاك: هلا بهلول ...
ابتهال : بهلول .....بعينك ...خذي جوالك ...رحمت المتصل من ساعه وهو يتصل ......
اخذت جوالها وشافت رقم فيصل ....دق عليها ..
ملاك : هلا ...
فيصل : هلا ..تو الناس لو نمتي ..كسرت الجوال ....بدت الدقاقه تدق ...وصارت ما تسمعه
ملاك: حبي ابي اقفل بروح مكان هادي واكلمك ...قامت تمشي بالممر ....وتسمع التعليقات ...من كل مكان ...راحت غرفه وقفلت الباب ..جلست على كنبه ..تريح شوي ..ودقت عليه
ملاك: الوووووووووو
فيصل : مرحبا ....وينك ما تردين ...بالعافيه رديتي
ملاك: ما اسمعه من الدقاقه ......ولاهيه بالرقص
فيصل : فديت الرقص واللي يرقصون
ماجد: قل لها خلصنا .....تراني جالس على اعصابي ..
فيصل : ميمي ...افتحي باب الغرفه الخلفي
ملاك استغربت : أي باب ...
فيصل : في باب بغرفته اهل العريس ..افتحيه ...دورت وفعلا لقت باب ...وفتحت بشويش ..كان فيصل ورى الباب ...لما شافته قفلت الجوال متفاجئه ما تخيلت انه يجي لها بيوم زواج اخوها
فيصل : شلونك ملوكتي
ملاك: ويش جابك ....روح قبل احد يجي ويطب علينا
فيصل : جاي اشوفك ...واعيد عليك ....كانت ورى الباب وبس مطلعه راسها .....
فيصل : كل عام وانتي بخير ..والف مبروك لخوك
ملاك: الله يبارك فيك ....مد لها هديه ...
فيصل : تفضلي هذي هديته العيد ......اخذتها وحطتها على الكنبه ..ابتسمت له
ملاك: جد انك مصيبه اللي براسك تسويه ...
فيصل : بس اليوم ...تخققين الواحد ...ويش هالكشخه يا ملوكتي ...تذبحين ..استحت ...
فيصل : ابي منك بوسه قبل ما اروح
ملاك: بليززز روح اخف احد يجي ويشوفك وتصير مشكله
فيصل : اعطيني بوسه واروح ....فتحت الباب ..وبعدت شوي عشان يدخل ...دخل جوى عندها وشاف كشختها كلها .....صفر تصفيرت اعجاب ..وقزها من فوق الى اخمص قدمها ..
فيصل : ويش الحلى ذا يا ملوكتي ...قسم انك تجلطيني كل يوم الف مره ...حمرت خدودها
فيصل: يالبى الاحمر ....يجنن عليك ...قرب منها وحط يده ورى ظهرها وصار ما بينه وبينها أي شيء
فيصل : متى تكوني ...لي يا ملاك ...متى ؟؟!!!...ارتبكت ...وسكتت وباين عليها الارتباك
ملاك: فيصل ...روح ..الله يخليك .....ابتسم فيصل
فيصل : واخلي هالجمال كله .....ضمها وباسها بوسه دوختها تمنت لو يكررها ..مرة ثانيه ....وقف قلبها جمد الدم بعروقها ...سافرت لعالم ثاني ....شوي ..وبعد عنها ولف بيروح
فيصل : مع السلامة ......مشى خطوتين ....
ملاك: فيصل .......
فيصل : عيونه ...قربت منه وضمته
ملاك: احبك ....والله احبك ...
فيصل : مو كثري يالغلا مو كثري ...وراح ...........قفلت الباب ...وهي تفكر فيه ...كل يوم يزيد حبه بقلبها ويكبر ...لدرجه انه وصل الى الحب المحدود و الا محدود ....راحت للمرايا تتاكد من شكلها ...وتزيد الروج التوتي اللي راح ...وتعدل شكلها ..بعد ما تاكدت ...طلعت وراحت للكوشه
اما ...يسياره فيصل ...
ماجد:ول ول ويشه الجمال .... يازين الاحمر عليها .....يهبل
ابراهيم : وربي منت سهل يا فيصلوه ...صراحه ماتوقعتها كذا ...
فيصل بحده : وكيف شفتوها ....هاه ...علموني ؟؟؟!!
ابراهيم وماجد: نعجبك بالقز ..
ابراهيم : فديت الاحمر والله .....كيكه ...<<بينرفز فيصل
فيصل : هيه انت ...مو كأنك ماخذ وجه بزياده ....يالمقرود
ماجد: اقول ..يابو الشباب ...امسح بقايا روجها .....ويغمز له
فيصل : أي روج انت وجهك
ابراهيم : بالله ما تدري ؟؟؟!!شوف شفايفك...على باله ماكل ايسكريم فرواله ..المعزب
طالع فيصل شكله ...وانصرع من الضحك واخذ منديل ومسح الروج ...
فيصل : فديتها يالبى قلبها .....
بالقاعه ....
عبير : ملاك وين رحتي .....ادور عليك
ملاك تصرفها : كنت اشيك على الزفه ....والعصير ...
ساره : عسى كل شيء تمام ..
ملاك: الحمد لله ....
بدت الزفه ...وانزف هشام وميساء على انغام اغنيه اميرة الورد ...وبعدهم محمد ووصايف اللي طالعه ملكه جمال بفستانها الابيض والمشكوك بكرستالات ...فضيه ...ومكياجه الخليجي ...وبجنبها محمد ...بوسامته ...وانتهى الزواج ...الكل اتجه لغرفته بعد التعب ...وناموا ....
اليوم اللي بعده
الكل مجتمع بالصاله ...وملاك قفلت على نفسها الغرفه ...فتحت هدية فيصل ...
وكانت خاتم مرصع بالالماس ..وفيه زمرده بالوسط ..وشكله فخم جدا ...وعطر من جفنشي ...وحوله ورد مجفف ...وورقه كانها قديمه ...وملفوفه كانها خريطه ....لما فتحتها كانت رسمه ...ومكتوب عليها ....
((تدري اني موت احبك وان مالي غير حبك واللي ينبض بضلوعي ماهو قلبي هذا قلبك))
ملاك : آآآه ...حلوه احبك من شفاتك ...
دقت لمياء الباب ...فتحت لها ودخلت ...ورجعت قفلت الباب
لمياء تشوف الهدايا اللي على السرير : ميمي ويش ذا ؟؟؟
ملاك: هدااااااااااااااايا
لمياء : من مين ؟؟!!
ملاك بهيام : فصولي ....
لمياء بدى الشك يتسلل لها : الظاهر البارح صارت علوم ...
ملاك: أي والله تعالي اقولك ......وحكتها عن كل شيء
لمياء بعصبيه : انتي ما تستحين .. ما تخافين ..لو احد شافك ...هذي فيها قبايل ..افهمي ...
ملاك: ويش اسوي هو جاء والهي ما دريت ...سواها مفاجاءه
لمياء: لا يا شيخه ...((تقلدها)) .مفاجاءه ...تخيلي لو احد من اخوانك شافه او احد من القبيله ..ويش بيكون موقفك هذاك الوقت ...بتقولين ...سوالي مفاجاءه ...
ملاك: الحمدلله عدت على خير
لمياء بحده : ملاك ..انا سكت بما فيه الكفايه ...لحد هنا وبس ...كل شيء يجوز الا انه ..يتجراء ويجي لحد هنا ...انتي مافكرتي ..بالنتايج ..يمكن يلعب عليك ..العيال مالهم امان
ملاك: الحمدله انا ضامنه نفسي ...ومستحيل اسوي شيء حرام
لمياء تستهزء فيها : حرااااااام ..اي حرام ..تطلعين ..وتتعشين ..وتسوين بلاوي ..وتقولين ...ما سويت حرام ....وين البوسات والضمات ..هذي حلال ..او ....
ملاك: خلاص يا لمياء ...اسكتي ...انتي مانتي عندي انا عايشه بوحده فظيعه ..ما احدج يحس فيني ...الكل لاهي بدنياه لكن انا ماحد مهتم فيني ..بس الاهم طلباتي مجابه ..ماحد عمره قال ويش فيك ..ليه متضايقه ماحد مسح دمعتي يوم ابكي ..وتقولين لي حرام ...الحرام اذا كنت انسان شبه ميت ...متبلد مشاعر هذا الحرام
لمياء : ملاك انا خايفه عليك ...خايفه بكره تندمين ...انا ما ابيك بكره تتحسرين ...
ملاك: انا ابي اعيش يومي ..حرام احب وانحب ...حرام
لمياء : لا مو حرام ..بس بحدود .....
ملاك: وانا ابي اكسر هالحدود ...فهمتي ...سكتت لمياء لانها تعرف عناد ملاك ...
لمياء ((ياخوفي تطيحين يا ملاك ...طيحه ما تقومين منها ...خايفه عليك ..الدنيا مالها امان ...يارب اهديها ..وكون معاها ...يارب ))...نامت بعد ما سمعت كلام لمياء اللي جرحها ....
اليوم اللي بعده...جاء محمد ووصايف عند جدته
ملاك: هلا والله بالمعاريس
لمياء : نور البيت ..
محمد: بوجودك ..يا لميوه
لمياء : بسكت بس عشانك معرس ....
وصايف : هههههههه ...ويش دعوه ...ماقال لك شيء
بدر: ياعيني ..بدت الحميه من الحين ...
بندر: اخص يا وصايف ..ويش عاجبك ..باشبهه ...
وصايف : لا والله ترى ما اسمح لك تقول عن زوجي كذا ..ما الشبه غيرك ...
محمد يقلب عيونه : الحين ما يحتاج اتكلم .....
ملاك: هاه كيف الزواج وصوفه
وصايف : اذا بتتزوجين زي محمد ...اكيد حلو .....
لمياء : يعني تنصحيني فيه ؟؟!!
الكل: ههههههههههههههههههههه
سطام: استحي يا لمياء ....استحي
بندر: بنات فاصخات الحياء ....
ملاك: اقول عاد عن النقره ...لا تفشلونا مع العرسان
سطام : اللي يقول ....ما نعرفهم ...طول عمرهم عندنا ..نمون عليهم ...((يناظرهم ))...صح ؟؟
وصايف : لا ما تمون .....
لمياء : تعيش وصايف تعيش....
محمد: يحيى العدل .......طول الجلسه مناقر وهواش بعد يومين ...رجعت ملاك لجده ...
ارتاح يومين كامله ..والدراسه باقي لها ثلاث ايام ...
جود: هاه كيف زواج اخوك ...؟؟!!
لوجين : حكينا بالتفصيل الملل....
شذى : يالله ...قولي شنو لبستي كيف الميك اب ...والشعر بسرررررررررررررررررعه
ملاك: بس بس ...شوي شو ي ....طلعت لهم الصور ...وانهبلوا على شكلها ...وجابت صوره جماعيه ..
لها ولمياء وابتهال وعبير وساره وريم ..ووصايف ..وميساء ...وقامت تعرفهم عليهم ..
شذى : مشاء الله عالتكم كلهم حلوين ...
ملاك: صادقه كل وحده احلى من الثانيه ..
لوجين : ميمي فستانك بالبسه بزواج ولد خالتي
ملاك: يفداك الفستان ..وصاحبته
لوجين: يا عمري ...تسلمي ...
جود: صراحه الصور جونااااان ...روعه ...بعد السوالف والاخبار ..والقيل والقال والمستجدات
شذى ((اوف متى ارجع البيت ابكلم ابراهيم ...اشتقت له ))...راحوا البنات من عندها الساعه 1 بالليل
((شذى ))
اول ما وصلت البت بكل لهفه وشوق وحنين ...فتحت المسن ...
احمد: مادخلت اليوم خلاص تعال سولف معانا ...بهالوقت سجلت شذى دخولها ...
ابراهيم : سفرق عن وجهي ..جات ...حبيبتي ...
احمد: وربي لاافضحك عندالشباب ...
ابراهيم: رح ..ماهميتني ...خخخخخخخخخخ..ويغمز له
احمد: طيييييييييييب ...انا اوريك ...يا ناكر الجميل ...وراح احمد عند الشباب
شذى : هاااااي
ابراهيم: هااااااي....وينك تاخرتي اليوم ؟؟!!
شذى : كنت عند صديقتي ..واخذتنا السوالف ...
ابراهيم: والله اشتقت لك
شذى : وانا بعد ...بس انتظر الوقت اللي ارجع فيه عشان اكلمك ...
ابراهيم : ياقلبي ...انا
اما عند الشباب
فاهد: احلف ....احمد
زياد: بذمتك ؟؟؟
احمد: والله
فيصل : اخص يابرهوم ....يادنيا ...هذي اخرتها ... ....تحب من ورانا
ماجد: ياسلام ....بدت الشله ...تحب ....والله عال ...
فاهد: اجل انا بخربها ..بتزوج مره وحده لاني بحب ..ولا خرابيط مالها داعي
زياد: وانا بعد ...ابرك ..من هالجنون ..حب ..وعشق وهيام ...
فيصل : والله غير تغيرون كلامكم يوم تجربونه ....دخل ابراهيم ..بعد ماخلص من شذى
الكل يصفر له
ماجد: هلا بروميو الشله الجديد
ابراهيم : ويش فيه روميو ..ماهوب عاجبكم
فيصل : لا بالله انك تعجبني ...
ابراهيم: اقول يا بخت من حب وانحب ....احسن من مقابل وجيهكم اللي تسبب الاكتئاب
فيصل :خخخخخخخخخخخخخ...انت تعجبني ..
زياد: الحين صرنا نجيب الاكتئاب ...يا الاجرب
ابراهيم: اجرب بعينك .....<يرفه يده للسماء >>..يارب كل واحد فيكم ..يتعذب ...
فيصل : اميييييييييييييين
فاهد: طيب ...يا نذل انت وياه ....
اول يوم بعد الاجازة ......بالمدرسه ...
صبا : كل عام وانتم بخير
الكل: وانتي بخير ....
صبا ...شو اخباركم صبايا
الكل: الحمدلله .....بخير
ملاك: وين سلاف ...ومياده ..والبنات ...
صبا : بالكلاس ...يقولون الجو ...هووووووت
ملاك:طيب بنروح لهم ...نشوف اخبارهم ...يالله لوجين ..وجود ...راحوا يسلمون على البنات ..
كانت ولاء مع سلاف ومياده ...بعد ماسلموا واخذوا اخبارهم ...رجعوا لفصل ...
بعد اسبوع ...بدت عندهم الامتحانات للشهر الثاني ...
كانت تذاكر ....باخر اختباراتها .....دق جوالها ...
فيصل : هلا حبي
ملاك بطفش : اهلين .....
فيصل : ويش فيك ...باين انك قرفانه
ملاك: قرفت من الدراسه ...اوووف كل شوي اختبارات ...وربي مليت ..ودي انتحر .
فيصل : هههههههههههه ..احمدي ربك اجربتي دراسه الدول الثانيه ..احنا دراستنا تافه وسهله
ملاك: ليش درست برى
فيصل : يس ...ثالث ثانوي ....والجامعه كلها ببريطانيا ..
ملاك: وااااو ..عاد بريطانيا معروفه بتعليمها ..صعب
فيصل: اجل احمدي ربك ...وذاكري زين ....
ملاك: ويش اسوي ملل ..الدراسه كئيبه ..الله يعين ...
فيصل : موفقه ..ياللخ اتركك تذاكرين ...قلت اسمع صوتك ...
ملاك: ياقلبي ..وربي تنفتح نفسي لسمعت صوتك ...
فيصل : شدي حيلك روحي .....
ملاك: اوكي ...
فيصل : احببببببببببببببببببك
ملاك: اموووووووووت عليك ....
فيصل : باي
ملاك: باي ...قفلت وذاكرت شوي ...وبعدين اخذت دفترها ....وسطرت
((ودك تعرف غلاك وش قد ؟
انا بسالك وجاوبني بجد ؟
هي السما تنتهي بحد ؟
او البحر ينتهي بسد ؟
او الرمل تلقى له عد؟
لا سالت ولقيت رد
وقتها اتعرف غلاك وش قد ..))

بعد ما انتهت الاختبارات
ابراهيم : شذى بطلبك طلب ؟؟
شذى : شنو ؟؟!!
ابرهيم : اكلمك جوال ....اذا ماعندك مانع
شذى : اممممممممممم...طيب
ابراهيم : الحين ...تقدرين ...
شذى : ايه ...اعطته الرقم ....
شذى ((واخيرا ...لقيت اللي غير لي كياني ....))دق جوالها
شذى بهدوء وصوت راكز : الوووووووو
ابراهيم : سلااااااام ..((صوته رجولي وفيه بحه ))
شذى : وعليكم السلام .....
ابراهيم: كيف حالك شذى .....
شذى : الحمدلله ....بخير ...انت شخبارك
ابراهيم : تمام ...طمنيني عنك ..وعن دراستك
شذى : كل شيء تمام والحمدلله ....مرت فترة سكوت
ابراهيم : ويش بك ساكته ...
شذى : مابني شيء ....
ابراهيم: مابني .....واي واي ....تعلمي الهرج مني ....
شذى : وليه حبيبي ...ليكون حكيي مو عاجبك ...
ابراهيم: لا عاجبني ونص ...بس ابيك تهرجين بدوي ...احب الهرج الاصلي
شذى : يعني احنا تقليد ....
ابراهيم:خخخخخخ...لا والله مو قصدي ...بس ابي اسمعك مره تتكلميني نجدي
شذى : ما ابغى ...كلامي عاجبني ...
ابراهيم: اجل بكيفك ....بس اذا سمعتي كلمه ما تعرفين معناها ...لا تساليني
شذى : اوكي ..ماراح اسئلك...وعد
ابراهيم: ماأنك عصبتي ...
شذى : افااا ماتدري ليش عصبت ...
ابراهيم: لا والله ما ادري ....(ابراهيم ...ولد على نيته اللي بقلبه على لسانه ...وطيب مره ...بس عيبه انه ..يحب الفرفشه ..ولو كانت تجرح شوي ))
شذى : اجل لا عرفت ...ليش عصبت كلمني .....<<طوطوطوطو ..قفلت الخط ..
ابراهيم: علامها البنت ...قفلت الخط بوجهي ...قفل المسن وراح عند الشباب بالصاله
احمد: هلا بروميو..
ابراهيم متضايق : اسكت مابي بناقصك
فاهد: خير ..خير ..برهوم متضايق ....ومعصب ...
زياد: ويش السبب .....طنشهم ابراهيم وما رد عليهم ...
ماجد: اكيد حبيبته ....خخخخخخخ
ابراهيم: وليش تضحك ....؟؟؟!!
ماجد: على شكلك ما طالعت بالمرايا قبل تجي
احمد: بالله برهوم ويش قالت لك عشان تعصب
ابراهيم: قفلت الخط بوجهي
الكل: اوووووووووووووف
فاهد: افاااااااااا ياذا العلم ....
زياد: ويش السبب ...ياخوي ...قال لهم ابراهيم
الكل: هههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااي
ماجد: بالله بعد اللي قلته تبيها تموت فيك ...
احمديتكلم مقطع ..ميت ضحك : الله يفشلك .....
زياد: اعتذر منها ....وقول لها ماكنت تقصد ...
ابراهيم : يصير خير
فيصل : درج طول عمرك درج ...احد يقول لبنت هالكلام صدق ماعندك احساس
ابراهيم: الله وانت عاد يامرهف الاحساس ...
زياد: هذا خله عند حبيبته اللي ماخذه قلبه ....
فيصل : ياملاك الروح ...يفداه فيصل وابوه وكل اهله
ماجد: اسكت عاد ....ناقصينك بعد
بعد فتره في المدرسه
ملاك: اووف ...دراسه ممله
جود: حر ....حر...قرف ...
لوجين : لو انتحر قليل ....والله قليل
شذى : ايش فيكم صاير فيك احباط
جود: هو الجو بيساعد ولك شوشو
ولاء: هونيها وتهون ...
ملاك: على قولتك ...حنا مكبرين السالفه ....رجعت للبيت ونامت على طول من تعبها بعد الدوام المتعب والحر ....صحت المغرب ذاكرت ...وبعد ساعه شافت نفسها فاضيه ..دقت على فيصل وكان جواله مغلق
ملاك: ياترى ويش فيه ....لي ثلاث ايام ادق عليه والجوال مغلق او مايرد .....دقت بعد العشاء ...
ملاك: فيصل ....وينك ..خفت عليك ...لك يومين مختفي وماترد ....والجوال مغلق ...
ماجد: انا مو فيصل ....
ملاك ماتت رعب : منو انت ...فيصل فيه شيء
ماجد: انا ماجد صديقه .....
ملاك بخوف : فيصل ..ويش فيه
ماجد: لا بس محموم شوي
ملاك: محموم .....انا جايه له ..اعطيني العنوان ...
وصف لها البيت ...لبست عبايتها بسرعه ....وراحت للعنوان اللي اعطاها ماجد ...وقفت عند بوابه حديديه كبيره ....كانه بوابه لقصر ...او قلعه ..انفتح الباب ..ودخلت سيارتها ..ومشت بطريق على جوانبه حديقه ...وفيها مسبح ...والجهه الثانيه فيها ملحق ارضي ...على شكل تراثي ...بس واضح فيه الذوق الرفيع ...وشافت البيت من برى كانه قصر اروبي ...مصمم على شكل قلعه ....نزلت وطلعت الدرج اللي يلف حول نافورة ...فتحت لها الخادمه الباب ...ودخلت ...وشافت شيء عجيب ...صاله جانبيه ...رخام والسقف قبه زجاجيه ...تشوف من خلالها السماء ...مشت للدرج اللي على شكل اسطواني ...والبيت كانه تحفه زجاجيه ...طلعت الدرج ورى الخادمه ...انبهرت زياده ...لما شافت الدور العلوي ...نظامه امريكي ..مطبخ صغير ...مفتوح ...لعمل الكابتشينو والمشروبات ...وصاله والجدر كله تلفزيون كانه سينما ...والجدر معتق كانه بيت طين مكسر ....والكنب الالوان الترابيه ...والتحف كلها قديمه عشان التناسق ....مشي ورى الخادمه ..ودخلت مكان مثل الاجنحه ..ممر وفيه ابوب ...الممر على شكل نص دائره ...شافت باب مفتوح ..ودخلته ...وكانت غرفه فيصل ...اول ما دخلتها انصدمت ...الغرفه لشخص متعصب هلالي ...ابيض وازرق وصور الاعبين ...وكؤوس وميداليات على مكتبه خشبيه فخمه ...وفي جدر زجاجي ....وباب ..دخلته وشافت النقيض الوان هاديه ...الوان قوس قزح ...شافت سريره المربع الكبير ...ومكتب صغير ..وعليه لاب توب .وملفات ...كل شيء مرتب ومنظم مثل الساعه ...ماشافته ...خافت يكون فيه شيء ...جاء صوت صحاها من منامها
فيصل : ملااااك ..لفت وشافته طالع من مكان كانه حمام <<داخت من اللي شافته
ملاك: الحمدلله على سلامتك ...
فيصل : الله يسلمك ...ليش تعبتي نفسك وجيتي ..
ملاك: خفت يكون فيك شيء ...((بدت تعاتبه )) ..ليش ماقلت لي ...خوفتني عليك ...جلس على الكنب ...
فيصل : تفضلي ...جلست بجنبه ....
فيصل : ماحبيت اشغلك عن دراستك
ملاك دمعت عيونها : الدراسه مو مهمه ....انت عندي اهم ....ابتسم فيصل ...حطت يدها على جبينه
ملاك: الحمدلله حرارتك منخفضه ...انا زعلانه عليك ...شلون تمرض وما تقول لي ..
فيصل : لاتكبرين الامور ...مجرد ...حراره والحمدلله ..عدت على خير ...
ملاك: ولو ....انا انرعبت عليك ...
فيصل : تسلمين يا القلب الحنون ...
ملاك: يعني الحين احسن
فيصل : بشوفتك ....الحمدلله زين ...مافيني الا العافيه ...
ملاك: الحمدلله ....قرب منها ....\ فيصل : تخافين علي ...؟؟؟!!
ملاك تناظره : مووووت ...وكاني ..جايه وكل همي انت ...
فيصل : يابعد حيي ..انتي ......استحت
ملاك: استئذن ....تاخرت ...
فيصل : وين بدري؟؟!!
ملاك: بدري من عمرك....بره ورى سكووووووول
فيصل : وانا .....\ ملاك : اكلمك ...
فيصل : بس ......\ ملاك: ايه بس
فيصل : ما يكفيني.......\ ملاك: اجل ويش يكفيك
فيصل : بوسه .....ضمه ...كلمه حلوة .....زيك ...حمرت خدودها وقفت بتروح
فيصل : فديت المستحي والله ....لفت بتروح ...كان الريموت بجنبه اخذه بسرعه ...وشغل اغنيه ...اتحدى العالم ....السماعات بكل مكان والصوت كانه بديسكو ...كملت خطوتها لكنه سبقها وضمها من ورى وحط يده على بطنها ...وراسه على كتفها ...اتجمدت في مكانها ...حركته وقفت الدم بعروقها بعد الشعر عن رقبتها ..وباسها بهدوء ...على انغام الميوزك الرومنتك
فيصل حس بخوفها : خايفه مني ....حبيبتي ..؟؟!!
ملاك بهدوء : فيصل ...ابعد ...ابروح ...
فيصل : ملاك....شوفتك زيد اوجاعي ...لفت عليه بسرعه
ملاك بخوف: لييييه؟؟؟!!
فيصل : لاني ..احبك ....اهواك ...واموت فيك .....وهذا يزيد المي ....لاني اشتاق لك... بكل ثانيه ...اشتاق لصوتك وعطرك ...ولحنانك..ولكل شيء فيك ...
ملاك: وانا بعد ...اموت فيك ...حضنته ..كانه طفل في حضن امه ...
فيصل :انا ياملاك ..مالقيت احد مثل انتي وماجد وابراهيم حبيتوني لشخصي ....مو لاني فيصل راشد
ملاك: حبيبي انا مايهمني الا انت واكون قليله اصل اذا خذلتك انت اول حب بحياتي ...انت الوحيد اللي عايش بقلبي ....انت كل شيء بنظري ..
فيصل : الله لا يحرمني منك ...ابتسمت له ...
ملاك: وين ابتسامتك اللي تدوخني ......ابتسم لها ...وقفت وسحبت يده ...
ملاك: هذا فيصل اللي اعرفه ..اللي هنا ..((واشرت على قلبها ))...
فيصل : يابعدي والله...قرب منها ..بدا قلبها يرجف في داخلها ..ويدها بعد ...ذابت قدامه ...قرب منها الين صار جسمه وجسمها واحد
ملاك بخوف: فيصل ....لا تتهور ..
فيصل : مستحيل اضرك ...يا ملاكي ...بدت دقات قلبها تتزايد ...وضمها له ...سحبها للكنب ...وانسدحت بعد ما مسها وسحبها ...
ملاك: ويش بتسوي ...
فيصل : ابوسك ....
ملاك..بحده : بس كفايه بوسات ....طنش كلامها ..لما قرب وصار ما بينهم الا خطوه ...دفته ملاك ..واخذت شنطتها بسررعه ...ونزلت وراحت للبيت ..
.او ما وصلت رمت نفسها على السرير ...تفكر باللي سواه فيصل ..تاكدت انه يحبها ويموت فيها ...
ملاك(اكيد تهورت لما رحت له بالبيت ...المره الجايه ....مستحيل اطلع معاه ابدا ..ولا اقابله كفايه تلفونات ...شنواللي سويت ...انا تهورت مره ...))دق جوالها ...وكان فيصل
فيصل : ملاك ..انتي زعلانه ...
ملاك: وليش ازعل ....
فيصل : لاني تعديت حدودي......
ملاك: لا مو زعلانه ..بس المره الثانيه لا تتهور اوكي
فيصل : اوكي ....يالله تصبحين على خير ....قفل منها ...اخذت دفترها وكتبت فيه
((متى اشوفك
تلاقي عيــوني عيـــونك...
أبيك تتّــــكلم...
تحسسّـــني بحنـــان صــــوتك...
أبي أضمــــك على صــــدري...
أبيك تغنّيــــلي...
ولـــــو لحظــــــة...
أبي أصيـــر في دنيـــاك...
إذا حبيت أنا عيــدك....
أبرسم على خدودك إسمك..
وحــروفي تكــــون حـــروفك...
أبي أعيش في عــالمك...
وأكون سجين بين أسوارك..
بالمدينه ....
عبير ((آآآه ...بالاول ..كنت خايفه افضح نفسي ...الحين سلطان درى ...ويش بيسوي ..له كم يوم ما يكلمني ياربي ليش خلقتني ...ناقصه ....استغفر الله استغفر الله ...يارب صبرني ....يارب ))
ساره ((وينك ياعبدالله ...لك فتره ما ادري عنك ....اخ بس ..الى متى هذا العذاب ))
ريم ((ياترى متى بيجي نصيب عبير ...متى ...بس عبير مستحيل توافق وهي ما تدري ويش مخبيه لها الايام ....آآآه ياختي ..ودي اساعدك ....لا زم اكلم سلطان ...لازم ))
لمياء ((اه يا ملاك ..كل يوم اخاف عليك اكثر ....يارب احميها يارب ...قلبي مو متطمن احس انه بيصر شيء ..يارب لا يمسها سوء ..يارب ))..
بعد يومين بالمدرسه
جود: ميمي وين رحتي ...
ملاك: اجيب دفتر الكيمياء ...
ولاء : شفتوا ..صبا
ملاك وجود: لا ....
ولاء : مدري ...وين راحت
ملاك: بالله ياولاء وين بتكون اكيد ...مع أي بنت ...تسولف اوعند أي معلمه
ولاء : يمكن
جود: الا اكيد ...
ملاك: اوف حر ...موت ...
جود: بقووه كمااااان
ولاء : ليش معصبين ؟؟!!
ملاك: لا معصبين ولا شيء ...
ولاء : لا يا ملاك انتي معصبه مره
ملاك: شو معصبه ...وين الدليل ؟؟!!
ولاء : ليه تنافخين علي ؟؟؟!!
ملاك : انا انافخ عليك ....جود...انا انافخ عليها
جود: لا ...
ولاء: اكيد ...بتقولي لا ...لانها صديقتك...واطلع انا الغلطانه
ملاك: ولاء ويش فيك....انتي كمان صديقتنا ...
ولاء : باين اساسا انتي ما تحبيني
ملاك مصدومه : انااااا
ولاء : ايه انتي
ملاك: انتي مجنونه ....اكيد صار لعقلك شيء ....انا اكرهك
ولاء: انتي شايفه نفسك علينا ...ومغروره ...نافشه ريشك علينا ....واكله الجو على الكل..
ملاك مصدومه من الكلام اللي تسمعه :انتي ...انتي تقولي هالكلام ..انتي حاقده علي
ولاء: انا مايشرفني انك تكوني صديقتي ....بهذا الوقت الكلمههذي نزلت زي الصاعقه على ملاك لا شعوريا ...صكتها كف ...جود مدهوشه من الي يدور حولها ...كلام ولاء ....صدمها وردة فعل ملاك صدمتها بزياده
ملاك: ولا انا يشرفني ...ولاعاد ا شوف وجهك هنا ..ورفعت صوتها .....سامعه اجتمعوا البنات ...مدت ولاء يدها بتضرب ملاك .....مسكت ملاك يدها ....
ملاك: مو انتي اللي تمدي يدك على بنت فهد ....جو لوجين وشذى على صوت الصراخ ...وتجمع البنات
ولاء تصارخ على ملاك: والله لاارد لك الصاع صاعين ....والبادي اظلم
ملاك بنفس العصبيه : اعلى مابخيلك اركبيه ...واللي ما تطوله يدك وصليه برجلك ...
لوجين : ايش صار ....ملاك...ولاء ..ايش فيكم
ولاء: شوفي صديقتك الواطيه المنحطه ....
ملاك: انا واطيه ومنحطه ياقليله الادب
ولاء: ما بقى الاهي بنت البدو تمد يدها علي .....اما ملاك وصل معاها للشيطان الرجيم
ملاك: على الاقل ...معروف اصلي وفصلي ....وجدي ونسبي مو مثلك ....يا...ومسكت لسانها على الاخر
ولاء بتهديد: والله ياملاك لا اوريك ...والكف ارده كفوف ...
ملاك: الايام بيننا ....اخذت شذى وجود ولوجين ملاك ...يحاولون يهدونها بعد مافهمو القصه من جود
لوجين : طول عمري اقول انها حقوده وغياره
شذى : كل هذا يطلع منها الحقيره
لوجين : ولاء تطلع كذا ....ياخساره انها في يوم كانت صديقتنا ..
.جود:انا ماعاد راح اكلمها ...
ملاك بصدمه : انا مغروره ....انا مايشرفها اكون صديقتها ....ليه ؟؟؟ليه ؟؟؟
لوجين : لاتاخذي بخاطرك ...هذي مريضه
رجعت للبيت ....دخلت غرفتها ...وجلست تبكي .....نزلت دموعها ولام ولاء يتردد على مسامعها
ملاك تبكي: ليه ياولاء ؟؟؟ ليه شايله بقلبك علي عمري مازعلتك ..ولا ضايقتك ...ليه جبرتيني ...اني اهينك ...عصبتيني ... امد يدي عليك ....بعدها نامت ....صحت المغرب ولا شافت ابوهاولا احد من اخوانها ...متاثره من اللي صار اليوم ...بالمدرسه ...بكن وبكت ...دقت جود ..ودقت لوجين ..وشذى ...لكن ماردت عليهم...
حست انها محتاجه له ..محتاجه تشكي له ...محتاجه تبكي بحضنه ...اخذت جوالها ....ودقت عليه
فيصل : هلا روحي ...
ملاك وصوتها واضح انها تبكي : فيصل ......انقبض قلبه
فيصل بخوف : ملاك ...ويش فيك ....
ملاك: انا .....انا .... محتاجتك ....
فيصل : ملاك ويش فيك ...قلقتيني ...
ملاك تبكي : تعبانه ..تعبااااااااااااااااانه
فيصل : تقدرين تجي للشاليه
ملاك: اوكي ....راحت له ...كان يستناهاعلى الباب اول ما وصلت نزلت وشافته مرعوب عليها وخايف ...
فيصل : ملاك...ويش فيك ...
ملاك: انا ...انااااا.......خانتها دموعها ...وركضت لحظنه ..وبكت
فيصل : ويش صاير ..... قالت له كذبه اخترعتها
فيصل ارتاح : بس هذا ....طيحتي قلبي ....بس ابلتك هاوشتك ..قدام صحباتك ...عادي يا شيخه
ملاك: يمكن كنت تعبانه ..واحتجتك
فيصل : وانا رهن اشارتك ...بس انا تعودت انك تكوني قويه ...باسها على جبينها : لاتتاثري ...من هالكلام ...خلك قويه ..يا ملاك...كيف لواحد اهانك...
ملاك((ماتدري اني كذبت عليك )): انا بروح عشان ارتاح ...
فيصل : زي ما وصيتك ...لا يهزك شيء ... ما احد يستاهل دمعه من عينك
ملاك ابتسمت : يالله مع السلامه..رجعت للبيت ...ووارتاحت بعد ما سمعت كلام فيصل
اما بالنسبه لولاء ....
ولاء(( طيب ياملاك ...والله لاادفعك ثمن الكف غالي ....والله لاحرق قلبك على اعز الناس عندك .....طيب ما اكون ولاء اذا ما خليت تبكين طول عمرك ....))


ويش راح يصير ...بين ملاك وولاء ؟؟؟!!!
ومن أي نوع راح يكون انتقام ولاء ؟؟؟!!!
لوجين وجود وشذى ....كيف راح يتلقون خبر الانتقام ...؟؟؟!!
والاهم ردة فعل ملاك ....كيف راح تكون ...؟؟؟!!
ياترى ابوها واخوانها ....كيف راح يفسرون هالشيء اللي بيصير؟؟!!
وسلطان ...كيف راح يحاول يحل مشله اخته ....؟؟؟..وريم ...كيف راح تساعد اختها ....؟؟؟؟!!
واكيد ودكم تعرفون ...مشكلتها ........والاحداث راح تزيد تشويق ومتعه ..
لكن هل راح تكون سعيده ..على الكل ....او راح تكون .......غمامه سوده ...تجتاح سماهم ...


((البارت الرابع عشر ))
&&
&&
((اٌغًاًرِ مُنُ ٌنٌفٍسٍيٍ اَذَِاَ فْيِكٍ سٌوٌلٌفٌتَ .. اَشٍلًوُنٌ لا شٌفُتًكَ مِعً اٌلْغْيَرٍ ..))
بعد اسبوع ..
ملاك مع فيصل بالمطعم
ملاك: فيصل ...ليش وجهك شاحب ....واضح انك تعبان
فيصل : مشاكل ...بالشغل ...هدت حيلي ...
ملاك: تحدها ....انت قدها ...
فيصل : ياروحي انتي ...مدري ويش صار فيني لو انتي مو معاي ....وجودك بجنبي ...يحسسني بالقوه
ابتسمت له ...برقه ...وذاب عندها ...
فيصل ((آآه من هالبسمه ....تذوبني ....)): احبك ...احبببببك ....يا ملاكي ......وقفت بتروح
فيصل : وين بدري ....
ملا: لازم ارجع ....وراي مدرسه ....مسك يدها وجلس يناظرها ....
فيصل ((مدري ليه احس ...اني راح انحرم ...من هالوجه ....لالا ويش ذي الوساوس ))
ملاك((قلبي قابضني ....يقول اني راح افقدك ....راح تروح مني ))...كل واحد عيونه تبوح للثاني بكلام...الصمت ...كلام يوصل الى قلوبهم ...بدون ما تنطقه الشفايف ...
ضمها ضمه ...حست ان احاسيسها كلها تخربطت ....
ملاك((ليش قلبي ....يحس انه راح يفقد نبضه ))....زادت نبضات قلبها
فيصل : ابي اضمك ضمه عقبها الموت .....ابي نهاية دنيتي يوم اضمك .....كملت عنه
ملاك: اعذرني هذا الهواء ...يجبر على رفع الصوت ...ايه نعم هذي مشاعر تقول احبك ...
فيصل يكمل : ضمتك لي اغلى من الذهب والياقوت ...ودي تغمرني بحنانك وعطفك ...
ملاك: حسسني ...بحبك اللي صار لقلبي قوت ....خلني ...اعيشه واشوفه بحضنك ...
فيصل : يالغالي اللي من غيره اموت ....ايه ضمني ...حيل خليني ...احيابك ....بعدت عنه وودعته ورجعت للبيت
اما....شذى
شذى : هلا ...ويش تبي
ابراهيم : شذى انا اسف ...ما قصدي اهينك ...صدقيني
شذى : اسمع اذا تبيني ..تقبل فيني بعيوبي ومزاياي ..اوكي
ابراهيم : اوكي ..بس لاتحرميني من صوت ..الي يتردد علي كل يوم
شذى : لهدرجه تحبيني ...؟؟!!
ابراهيم : واكثر ...
شذى : اشك ....بحبك لي ..لانك لو تحبني ...ما تفكر بيوم انك تزعلني ...
ابراهيم : قلت لك ..ماهو قصدي ...
شذى : اوكي هالمره سماح ....لكن بعدها لايمكن اسامحك ...اتفقنا
ابراهيم: اتفقنا .....
بالمدينه ....سلطان نادى عبير بغرفته ..
سلطان : عبير ..انا سالت عن حالات زي حالتك ....بكت عبير بحرقه ....قرب منها اخوها ...ورفع راسها ومسح دموعها ....وضمها لصدره
سلطان : لا تبكين ...هذا كله مقدر ومكتوب ....اوعدك راح اساعدك ..وانشاء الله بنحلها وما احد يدري
عبير : شلون يا سلطان ...شلون ..الناس لو دروا ..ما راح يرحموني ....
سلطان : هذا كله من رب العالمين ....لا تايئسين من رحمه الله ....وابشرك ...سالت اربع دكاتره ..وكلهم قالوا نفس الكلام ....سمعتهم ريم من ورى الباب ...ورجعت للغرفه تستنى اختها تجي عندها ....
بالنسبه لملاك .....لما رجعت حطت راسها على المخده .....وجلست تفكر بالاحساس اللي جاها لما كانت مع فيصل
ملاك: ويش معنى هالاحساس .....يمكن مجرد توهمات ....قاطعها صوت جوالها ......المطفوقه <<تتصل
ملاك: هلا بلمياء .....شلونك ..
لمياء : بخير ...انتي كيفك وكيف دراستك ..
ملاك: كله تمام ........قامت تسولف مع لمياء ....
ريم بعد تردد: عبير ...
عبير : نعم ......
ريم : عبير بكلمك بموضوع ...بس لا تعصبين علي ...تعدلت عبير بجلستها ...حست ان الموضوع مهم
عبير : قولي ولا تخافين .....قفلت ريم الباب ...وراحت عند التسريحه ...وباين انها مرتبكه
ريم: عبير ...انا عرفت كل شيء ...
عبير استغربت : ويش قصدك ....ما فهمت ؟؟!!
ريم .لفت على عبير ودموعها بعينها : عبير انا عارفه ..انك ....انك ..وسكتت ....ارتفع ضغط عبير من اختها ....
عبير : بتقول ..والا لا ....
ريم نزلت دموعها قبل كلامها : انا عارفه ...انك خنثه ....تماسكت عبير ...وماقدرت تنطق بحرف ..
ريم: عبير ...لا تخافين..راح نساعدك مهما كان ....ليش ماقلتي لنا من بدري
عبير نزلت دموعها : لاتساليني ...الذنب ماهو ذنبي
ريم : اجل ذنب مين ؟؟؟!!!
عبير صرخت : اسكتي ما ابي اسمع احد ...كفايه ..اني عايشه في ظلام ....مستحيل اطلع منه ...اطلعي برى اطلعي عن وجهي
ريم: عبير ...اسمعيني ...
عبير بصراخ وبكاء : قلت اطلعي برى .....برى ...بر ...ودفعت اختها ...برى الغرفه ...وقفلت الباب ..طاحت على الباب ...تبكي
عبير ((ارحمني يارب ..ودي اعيش حياتي ....او خذ امانتي ..وريحني ....))..
ريم : يارب ...ساعدها وساعدنا ...نريحها ...يارب ..هذي اختي ..وامي ...راحت للصاله تبكي ...
ساره : ليه تبكين ...؟؟!!
ريم : ابكي ..على حالي ....
ساره : ويش فيه حالك ...احمدي ربك ...غيرنا ....يدورونا الراحه ...
ريم : ماني بناقصتك انتي الثانيه ....انطمي ......
بعد يومين ....
ولاء ((نهايتك على يدي يا ملاك ....والله لا اوريك ...العذاب الوان ....اخليك تجرين حسرتك ))
بعد اسبوع .....البنات مجتمعين عند جود ....
لوجين : ميمي ويش فيك ...لك كم يوم ...متغيره
شذى : ايه ..مانك على بعضك ...
ملاك بخوف : فيصل ...لي كم يوم ادق عليه مايرد ....خايفه صار به شيء ...قلبي ماهو متطمن
جود: اوهام يا ميمي ...كلها اوهام تعوذي من الشيطان ...
ملاك: اعوذ بالله ...من الشيطان الرجيم
شذى : هدي اعصابك ...يمكن مشغول ..او مسافر ....او عنده ظروف
ملاك: انا كل يوم انام واصحى على صوته له خمس ايام ما ادري وين ارضه من سماه
لوجين : روقي ...روقي انشاؤ الله مافيه الا العافيه ....نزلت دموعها
ملاك وتحس بضيق بصدرها : خايف يكون صار به شيء ...وما احد درى عنه ....
جود: لا انشاء ...لا تتفاولي على الشب ...
ملاك: يار ب...يرد علي ..ويطمني عليه ....بعد نص ساعه ....رجعت للبيت ..وهي متضاايقه مره ....
اخذت دفترها وكتبت ....((
ضمّني حبيبي ..
وكسّر ضلوعي ..
ضلع .. ضلع ..!!
ياحلو كسر الظلوع .. وضمّها ..!!

ضمّني موت وحياة ..!!
عطني أنفاسكـ عطر ..
وتمتمـ بحرفين شوق ..
وأنت ذوقكـ بالهوى من جدّ ذوق ..

ودي أشرب ..
الظما يجرح لهاتي ..
وسال دمّي من شفاتي ..!!
يا غناتي ..
مابقى بالكاس صبر ..
ولا بقى بالقلب ما يقوى عليه ..
لمّني ..
شمّني ..
انتفض مثلي وله ..
خلّني أحسّ إنّ الهوى يحفر عروقكـ ..
خلّني أذوق الموت في لحظة أذوقكـ ..!!
حرّكـ شفاهكـ شويّ .. خلّني أكتب قصيدة ..
قل كلامكـ ..
وإن قضى حكيكـ أبي تكفى تعيدهـ ..!!

وخلّ أقولكـ شي ..!!
يمكن إنّه عند غيري شي عادي ..
بس في قلبي كبير ..!!
ويمكن إنّه عند غيري بس كذبة ..
بس أنا عندي حقيقة ..
تدري وش هو ..؟؟
وربّي اللّي كوّن الكون الكبير ..
إنّ غلاكـ اكبر شويّ ..
وإنّكـ بـ قلبي شمال ..
وإنّكـ بـ عقلي خيال ..
وإنّكـ بـ دمّي دلال ..
وإنّكـ بـ نبضة وريدي كلّ شي ..!!
وإنّكـ حروفي بـ قصيدي ..
وإنّكـ الضّحكة بـ عيدي ..!!
وإنّكـ أحلى من سنيني ..
وإنّكـ أقرب من شراييني لقلبي ..
وإنّكـ إحساسي وشعوري ..
وإنّكـ النّاس بـ عيوني ..
وإنّ سواليفكـ مطر ..
وإنّ العرق بكفكـ عطر ..
وإنّي أقهر فيكـ شمس الصباح ..
وأغيض القمر ..!!
{{وينك ...ووين اراضيك ......دقت عليه ...ومارد ....حطت راسها ونامت ....
يوم الخميس ......الساعه 9 بالليل ...طفشت ..مره ..اخذت جوالها
ملاك: هلا جودي .....وينك
جود: وين يعني ....بالبيت ...ميته ملل
ملاك: ويش رايك تجين عندي ...ونستانس ...
جود: اوكي راح اجيك بس البس ...ودقايق وانا عندك .....((بيت جود ...خلف بيت ملاك ..على طول ))
ملاك:اوكي ...راحت تجهز لها مكسرات وعصير ...وفلم يتفرجون عليه ....
....: هذا بيت ملاك
خان : يس ...هزا بيت مدام ملاك ....
...: اعطيها هذا الكيس ....اخذ الكيس ...وراح لكاتي عشان توصله لملاك ....دقت كاتي باب غرفت ملاك
ملاك: نعم كاتي ...جات جود ...
كاتي : لا ماما ...بس خان في قول .....في واحد يقول .. وصل كيس لماما ملاك
ملاك : اعطيني الكيس ..واذا جات جود..خليها تجي الغرفه ....طلعت كاتي ....واستغربت ملاك ...شافت صور بالكيس
ملاك: غريبه ...ويشهالصور ....طلعتها ...وقامت تتفرج فيها ...
صعقت ....انصدمت ...الصدمه شلتها عن النظر ...عن الحركه ...عن الكلام...عن الاحساس ...حست انه في دوامه ...ما تدري متى تطلع منها .....تحس كان ارضها تقصفها صواريخ وقنابل ..تحس انها عاجزة عن أي شيء حتى التفكير .....
ملاك ..ودموعها على خدها كأنها انها : اكيد احلم ....قامت تقلبها وتتاكد ...وعرفت انها حقيقه ..وواقع مرير ..تشوفه قدامها ...رمت الصور على السرير ...طاحت على السرير ....اكتفت بالبكاء الصامت ....ودموعها اللي تحرق خدها مثل النار ........دخلت جود وشافتها ....خافت ..توقعت ان احد ميت من اهلها ...
جود بخوف : ملاك...ميمي ...ايش صار لك ..فيك شيء ...حاكيني ...ملاك ....تحاول ترفع راسها ...شافت دموعها .....وزاد خوفها ....
جود: شو صار لك ..احكي ...لا تخوفيني ...
ملاك بصوت مقطع : انا .....انا ...مت ...مت يا جود
جود: بسم الله عليك ...ليه تقول كدا
ملاك تاشر على الصور ....اخذت جود الصور ....انصدمت من اللي تشوفها ...انصدمت ...صدمه ما توقعتها ..كان في سيدي بين الصور ...سحبته ملاك ...وشغلته على الاب توب ...طلعت شهقاتها غصب عنها ....
ملاك منهارة ..وتصارخ : ليييييييييييييييييييييييييييه ؟؟؟!!... ليه تخونني يا فيصل .....لييييييه ...
تاثرت جود لحالة صديقتها ..وقامت تبكي معاها ....كانت الصور ....لفيصل وولاء...صور فظيعه ...كانها زوجته ..او حبيبته ....والمقاطع اللي على السيدي ...افظع وافظع ...
جود تضم ملاك: اهدي ..اهدي .......ملاك تبكي بحرقه والم ...
ملاك تمسك جود مع اكتافها وتصارخ : يخونني يا جود....انا يخونني ...انا اللي حبيته ...نذرت روحي له ....كذا يجازيني ....هانت عليه ايامي معاه ....ولا مع مين ...مع ولاء ....وقالت بقهر ...وحسره ....آآآآآآه آآآآه ...هذا جزاي .....
جود تبكي : اهدي يا ملاك ...لا تحرقي اعصابك على واحد ما يستاهل ....
ملاك: ليه ..ليه يبيعني ...ليه سوا كذا ليه ...؟؟؟!!!رمت نفسها بحضن جود
ملاك: ليش يطعني ...بالخيانه ...كل شيء يهون ....الا الخيانه ....تبكي ...بالم وحسره وحرقه ...وجود تسمع شهقاتها واهااااتها ...وتحس بالمها
جود انتي لازم تهدين وتفكرين ويش راح تسوين ...معاه ...
ملاك: فيصل ...فيصل ..اللي وعدني ...ما يجرح عيوني ..الدمع ...والجرح ما يعرف لي طريق ....يخونني ...انا اللي اعطيته كل شيء ...آآه يا فيصل آآآه ...ليه قتلتني بالحياه ...ليه قلبك حجر ...يا اناني ..يا خوان ....
جود: هدي حالك ....مايستاهل دمعه من عيونك ...لكن ملاك لازالت تبكي ..وتئن ...وكل شوي يزيد بكاها ....تقطع قلب جود عليها ....ترتكتها مضطره ...خلتها بين ذكرياتها مع فيصل ومع الامها الجديد ..والسكين اللي جرحت قلبها ...طول الليل تبكي ...تتذكر كلامه ....وحلفانه ...ووعوده ...وهداياه ..وكلماته ...كل شيء دار بينهم يمر قدام عيونها مثل الشريط ...اتجهت لدفترها ...ملجئها الوحيد ...بعد سريرها ...
(([خِنـْـتِـنِّي] مَبْرُوكـ ..!
يَعـْـنِـيّ وٍشّ [إخـْـتـلَفّ] ..؟!
[ هـــذيّ اٍلِـدَِنِـيَــآ ،،
وٍهـَذآ آٍلـكوُن كـوُن ]
تِحـْسِب إن قــَـلبّـي
مِن آٍلـصَــدَمَــه [وٍقــفّ] ..!مَـآ تـَأثـّرّ ../ بَــسّ ..
عـَـرّفـْتِـكـ مِنّ تــُكـــوٍن ...
[...ما توقعتها منك بالذات ....]


فتحت صفحه جديده ...وكتبت ..
(
ياللي عطيتك فوق " حجمك " ولا بان
. . , معطيك من قلبي وانا ادري خطايه }
مثل البحر ~ يعطي ولا يحسب , اثمان
عمر البحر ماقال هذي / ( كفايه ) !
ماشفت موجي مندفع حيل ولهان ؟!
{ . . ودّه يضمك لين تلقى دفايه !! . }
منك تبعثر و انسحب كله " احزان "
ورَد / و رجعلك / و ابتدى من البدايه ,
يا غلطتي , وانا اعترف كنت غلطان !
. . ذبحتني ياللي ( تجيد الرمايه ) . .
تدري وش اللي يجمع انسان بـ انسان ؟!
. . , الحب يا فاقد شعورك معايه ,,
كبرت فـ قلبي وانا اليوم / ندمان !
يعني على ماقيل هذي . . النهايه
..بكت ...وبكت
ملاك: ماتوقعتك ...بيوم تطعني ...بسكين الخيانه ...ادري ان ذنبي يوم حبيتك ...ليه حبيتك وليه تعلقت فيك ...وكنت انت سبب كل الحزن فيني ..والانين ....انت سبب المي وبكاي ...انت سبب حرقت قلبي اللي اشتعلت بها النار ...لكن ...لا ...والف لا مو ملاك اللي تخليها فضله وراك ....لازم ارميك انت وراي واخليك فضله لغيري ...واللي اقل من مستواي ...لازم اخليك تذوق طعم الالم ..والجراح ...لازم انتقم منك قبل اروح ....بعطيك درس ...يا كذاب ......
من بين الامها ..وحقدها ....وتساؤلاتها ....واهاتها ...وذكرياتها معاه ......قامت تغني ...وهي تبكي

ملاك: آآآه ياقو ...قلبك ...تجرحني من قلب ...وتروح ....آآآه قولي وربك من علمك درس الجروح ...ماجا مني يجرحك ..ولا جاك مني يالمك ...ليه القسى ...قلبك نسى ...آآآه ...وانهارت بالبكاء ...
مر ليلها ...بين الانين ...والدموع ...والاحزان ....اشرقت شمس صباحها ..لكن الدنيا بعيونها لونها اسود ...سواد حالك ...ماتشوف أي بياض او نور ولازالت تبكي ...وتبكي ...انتفخت عيونها من كثر البكاء ..ماغمضت عيونها ابدا ...مر عليها الوقت وماحست فيه ...حمرت خدودها ناظرت الساعه ..وكانت 10 الصباح ..نست المدرسه ..نست حالها عمرها وكل شيء حولها
ملاك : ماهو صباح الورد والنور والخير
........إلا ّ صباح أوجاع... وآهات ... وهموم
ماكن صبحي به نسيم وعصافير
........ ولاكن هذي الشمس هي شمس كل يوم !
جب لي معاك لـ جرد عيني نواوير
........ وإن مالقيت .. أقلّها جيب لي " نوم " !...لبست عبايتها ...واخذت الصور ..والسيدي ...وبسرعه طلعت من البيت ...وراحت مع خان
خان: ماما..ويش في عيون انت احمر ...انت في يبكي
ملا صرخت عليه : مالك خص ...وديني المكان اللي قلت لك .....وصلها للمكان الي قالت له عليه ..او ما وصلت تلثمت زين ....واخذت شنطتها معاه ..ونزلت
ملاك تسال السكيورتي : وين مكتب فيصل
السكيورتي : قصدك الاستاذ فيصل بن راشد
ملاك: ايه هو ...وين مكتبه
السكيورتي ...: بالدور الثالث ....دخلت الشركه والكل مستغرب ..بنت بالشركه ...طلعت للدور الثالث
ملاك: فيصل موجود ..
السكرتير : ايه موجود.....بس ..طنشته ...ومسكت الباب بتدخل ....حاول يمنعها ..بس ماقدر عليها
فتحت الباب بقوه ...وكان فيصل باجتماع
فيصل مصدوم : م....م ...ملااااك
ملاك: ايه ملاك ...ليش ماتوقعت ..تشوفيني قدامك ....
فيصل يصرف الموظفين : ناجل اجتماعنا ..لوقت ثاني ...
ملاك بسخريه : وليش تاجله .....خلهم يشوفون مديرهم المحترم ...ويش يسوي ...ويبان على حقيقته
حسوا الموظفين ان النار راح تشب ...طلعوا وسكروا الباب
فيصل : ويش فيك معصبه ....ماحس الا بكف على وجهه ....انهارت ملاك ماقدرت تمسك اعصابها اكثر ....
ملاك : تخونني ...تخونني يافيصل ....كيف قدرت ...كيف طاوعك قلبك تخونني ...انا اللي رهنت لك قلبي ..وروحي وعمري ...قولي كيف قدرت ...تصارخ عليه
ملاك: قول ..كيف ياخاين ...يا حقير ...
فيصل : كذب ..هالكلام ماهو صحيح ....
ملاك تطلع الصور وتريها على وجهه : هذي ...كذب ...هذي كذب ..(ورمت السيدي )...والمقاطع كذب ...تبدلني بوحده رخيصه ....تخونني مع صديقتي ...ياخاين
انصدم فيصل : صديقتك......مسكته ملاك مع لياقه ثوبه ودفته على الكرسي وطاح عليه ..
ملاك تبكي : تبيعني برخيص ... تبيعني ..ياحقير يا واطي ...((ضربته على صدره وصرخت عليه
اكرهك ..اكرهك ...يا خاين ...انت مريض ...مريض ..تحب تطعن اللي يحبونك بسكين الخيانه ...اكرهك
فيصل: ملاك ..اصبري خليني اشرح لك ...
ملاك: ولك عين بعد ...اسمع لو شفتك ...راح اذبحك ....مشت ووصلت عند الباب ..
ملاك: انت بالنسبه لي كرت وانحرق ...انت ماضي ورميته وراي ...صفحه سوداء مصيرها لسله المهملات ...من اليوم ماعاد لك أي وجود بحياتي ...تذكرت السلسال الي على صدرها ..اللي جابه لها هديه ...سحبته من صدرها ورمته ..عليه : لاتظن مالي شموخ وكبرياء ..من حياتي تمسحك جرة قلم ...فتحت الباب ..ونزلت ركض وراحت للبيت ....قفلت غرفتها ...نامت بعد عناء طويل ..وبكاء ...صحت المغرب ..اول مافتحت عينها ..تذكرت فيصل وسواته ..ورجعت للبكاء ...بكت وبكت وبكت ...لااكل ...لاكلام ...لاحياه ...بس دموع ...وقهر
عبدالله: ملاك ويش فيها ...
ثامر: ماهي راضيه تفتح باب غرفتها ....
فارس : حتى المدرسه اليوم ما داومت
عبدالله: اكيد بها شيء بروح اشوفها ...طلع لغرفتها..ودق الباب
ملاك: نعم ...!!
عبدالله: ملوكه افتحي ...
ملاك ببكاء وانهيار تام: اتركوني بحالي ...ما ابي اشوف احد ...اتركوني ...يارب اموت وارتاح
عبدالله خاف عليها : لا تقولي كذا ...
ملاك: قلت لك ارتكني ...وملت بكاء ...صدى صوته يتردد على مسامعها ..تتذكر حنانه عليها ونظراته ..اللي ماتفارقها ...وحبه لها ولهفته ..وشوقه ...
اما فيصل ... طلع ..واختفى ...
ماجد: اكلمكم فيصل اليوم
الشباب: لا ولا جاء ...
ماجد: غريبه ..ماهي عادته ......الساعه صارت 12 ...وفيصل لسى ما جاء
اما ببيت ملاك
فارس : ماهي معقوله ...ما اكلت ولا طلعت من غرفتها
ثامر: ويش فيها ويش غيرها ...فجاءه امس ما بها شيء
عبدالله: الله اعلم ....بس اذا جات الساعه وحده ..وماطلعت من غرفتها ...بكسر الباب عليها....
بهذا الوقت ملاك حست بتعب فظيع ...طلعت من الغرفه تجر ...رجولها جر ...وصلت عند الدرج ...
ملاك بصوت متقطع : ع...عب...عبدالله ....لفوا اخوانها ...وطاحت مغمي عليها .....
ركضوا لها ...وشالوها لاقرب مستشفى ......
((بالطواري ))....
فارس: هاه يادكتور ..بشر ...
عبدالله : اختي ويش فيها..
د: بصراحه ..البنت متعرضه لصدمه نفسيه وعصبيه ....ضغطت على نفسها وتحملت ..اللين فقدت طاقتها ...وطبعا عشانها ما اكلت لها تقريبا يومين ....هبط ضغطها
ثامر: يعني ...حالتها كيف الحين ....
د: شبه مستقره .....بس الصدمه ...لها تاثير قوي عليها
عبدالله: ويش تتوقع السبب
د: جواب هالسؤال عندها......جاء ابوها مفجوووع عليها
ابو محمد: هاه ...ملاك ويش فيها
ثامر: تطمن يبه ...الحمدلله بخير
ابومحمد: بنتي ويش فيها
فارس: صدمه ...صدمه عصبيه
ابو محمد: من فيكم زعلها ....احد قالها كلمه ضايقتها
الكل: لا والله
ابومحمد: يارب تقوم لي بنتي بالسلامه ....يارب هذي بنتي الوحيده
الكل: أأأأأأمين
اليوم اللي بعده ....بالمدرسه
لوجين : غريبه ملاك لها يومين غايبه ...
شذى : اكيد فيها شيء ...مو من عوايدها ...تغيب وماتقول لنا
جود بتردد: بصراحه ..ايه ملاك صار معاها شيء مو منيح بالمره
شذى ولوجين : قولي لنا ايش ؟؟!!!....حكتهم جود عن اللي صار
شذى بصدمه : ولاء ....
جود: لو ماشفت الصور كان ..ما صدقت
لوجين بعصبيه: انتي كيف ماقلتي لنا ....ليه مارحتي لها
جود: ماقدرت ...بس ادق على جوالها مغلق والبيت ماحد عم بيرد
لوجين : اليوم ..نروح لها في البيت
شذى : الحقيره ..ماتوقعتها ...تسوي كذا ...هي عارفه قد ايش ..ملاك تحب فيصل ..وتموت عليه
جود: عشان كذا ..قالت ابي اخلي انتقامي ...يجرحها ...
العصر راحوا البنات للبيت
كاتي : مدام ملاك ...بالمستشفى
البنات بخوف : أي مستشفى
كاتي : ال...........راحوا للمستشفى ..وسألوا عن غرفتها ......ودخلوا عليها
لوجين : ميمي....
عبدالله وفارس:نستئذن ...طلعوا عشان ياخذون البنات راحتهم
شذى : ايش صار لك حبيبتي
ملاك: مجرد ارهاق ..وتعب
جود: شوبيك ميمي...شوبك
ملاك: تعبااااااااااااانه ..تعبانه حيييييل
الكل: سلامتك ..
لوجين : شو صارلك
ملاك: تعبت شوي ..واغمى علي ..واخواني جابوني للمستشفى
شذى : ياقلبي ...تحسي بشي الحين ..
ملاك: اعصابي تلفانه ...ما اقدر اتحمل شيء ...ولا أي كلمه
شذى : كلوا من هالحقيره ...السافله .....دمعت عيون ملا ...وضمتها جود
جود: حبيبتي ..انتي تعبانه ..من هالموضوع صح ....هزت ملاك راسها ...ونزلت دموعها
لوجين متاثره : ما يستاهلوا دمعه من عيونك ...يا قلبي ....اللي يبعيك برخيص ...برخيص ينباع
ملاك تبكي: كيف خانني....كان واعدني ..انه ما يخونني
شذى : مايستاهلك ...وربي ما يستاهلك ....
ملاك: بس هو اول واحد قلب لي حياتي ..اول ما دخل فيها ...عيشني بحلم ما ابي اصحى منه لكن صحيت على كابوس ....كابوس ...دمعت عيون البنات ..تاثروا من حالة صديقتهم
لوجين ياعمري ....ارميه ورى ظهرك ..ولا يهمك شيء ابدا
ملاك: آآآآآآآآآآه
جود: سلامت قلبك من الاه
شذى تغير الجو: يالله قومي لنا بالسلامه ..وبلا حركات نص كم ...
جود: اتركي الدلع ...
ملاك: انشاء الله ....جلسوا شوي ..وانتهت الزياره ..والكل راح بقت لحالها ....كانت على السرير ...تتذكر كلامه ...((يعني انا من ممتلكاتك ..., آآه منك يا بنت فهد ...,لك وحشه يا وحشه ,, فديت قلبك ,,احبك ..احبك ..ولو كان بها تعذيبي ))نزلت دموعها على المخده مثل المطر...
ملاك((ليه طعنتني يا اقرب لي من انفاسي ))...قلبت على الجهه الثانيه
وتتذكر ضماته ..ولهفته لها ...ويتردد صوته عليها ((ابيك توعديني ...ما تتخلي عني ابد ...,,انا بعدك امرت ..اضيع ..انتي كل شيء بحياتي ...))
ملاك: آآآآه يا كذبك ....اخلفت وعودك ...نزلت دموعها ...وجلست تبكي ..
.وفي هذي الاثناء ...ما احد يعرف عن فيصل أي شيء ...اختفى ...مو موجود بالشركه ولا بالشاليه ...ولا بالبيت ..ولا حتى عند اهله بالرياض ..
ماجد: وين راح ....وين
ابراهيم: ليه اختفى ..؟؟؟!!
احمد: اخ منك يافيصل ...باي مكان انت .....بهالوقت كان فيصل بعيد عن جده قريب من ينبع شوي ...وعلى البحر
فيصل ..يتردد كلام ملاك باذنه ((اوعدني ما تخونني )): اسف يا ملاك ..ما وفيت بوعدي لك ...وخنتك ..ومع مين ....مع ..ويجاوبه صدى صوت ملاك ((تبدلني بوحده رخيصه ...تخونني مع صديقتي ...يا خاين ,,تبيعني برخيص ...,,انت مريض ...مريض ..كيف تطعن اللي يحبونك بسكين الخيانه ))..نزلت دموعه على خده
فيصل بحرقه: كيف طاوعت نفسي ....كيف ...خسرتها ..خسرتك يا ملاك ..انا اناني ...كيف اخون اللي كانت وفيه لي ...آآآآآآآآآآآه .....آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ....وصرخ باعلى صوت : ساااااااااااامحيني .....ساااااامحيني ....انا من دون جسد بلا روووووووووح ..........تذكر كلمتها ((لاتظن مالي شموخ وبرياء ..من حياتي تمسحك جرة قلم ..))...طاح على ركبه ..وجلس يبكي ...
فيصل : احببببببك ...والله احبببببببببك ....
ملاك تذرف دموعها في ظلام الغرفه الحالك .....((لازم اتحدى نفسي ..وانساه ..ما اخليه عتبه في طريقي ...ما اقدر اتعداها ...لازم اشطبه من حياتي ....هالضربه ..لابد تقويني ...ماهو تضعفني ..))
اليوم اللي بعده ...تحسنت وطلعت للبيت ...ترتاح ..مرت الخميس والجمعه ...انها سنتين ...قافله عليها غرفتها ..وتواسيها الدموع ..والذكريات ...تعزم على شيء لكن تضعف عند التنفيذ ...تحن له ...يرق قلبها له ...بكت اللين اشتكى منها البكاء ..وتنهدت اللين اصبحت الاهات تواسيها ....
الجمعه بالليل .....دقت عليها جود
ملاك: هلا جودي....
جود: كيفك اليوم ......؟؟!!
ملاك: جسديا ...الحمدلله ...لكن نفسيا ...حطااااااااااااااااااااااااااام
جود : شو هالكلام ...؟؟!!
ملاك: طعنته ..ماتبريها كل السنين ...!!....حزنت جود لحال رفيقة دربها ...
جود: بداومي بكرررره
ملاك: ايه ..كفايه الدروس اللي فاتتني ...
جود: كل شيء ناقصك ..كملته ..ودفاترك معاي ..
ملاك: تسلمين يا قلبي ...ما تقصرين
جود: ياله ..تصبحين على خير .....سيو ...قفلت منها
ملاك: ((أي خير ...وهواي بدونه ماله داعي ....الموت ارحم لي من حياتي بلاه ....اه يافيصل ...انت الوحد اللي قتلت فيني الحياه ))
فيصل ((يقولون جف البحر :
قلت كيف ..وهو من دموعي يرتوي.!
البارحه سقيته كل مافي عيوني محتوي ..
واليوم أبسقيه غياب حبيب منه القلب يشــتكي ..
أشتاق له وعيوني لشــوفه ترتجي ..
حتى ( حلومي ) في منامي تشهد إني في غرامه مبتلي ..
ملاك ((ويشه الدنيا بلاك ..مالها أي لون ولا حياه ...ما اذوق طعم للزاد ولا للشراب ....ابي بس ارتوي من لقاك ))
فيصل ((" ليه الـ حـزن يـختـار قلبي يـخـاويـه ؟؟ "
" ليه البشر تنكر جـميل/ن/ اسويـه ؟؟؟؟ "))
نامت بعد سيل من الدموع ...وجيش من الاهات ..ووخزات الالم ...ودخل عليها ابوها ..وعبدالله ..وشافوها نايمه
ابوها : محيرني حال هالبنت ...بس ابي اعرف ويش فيها
عبدالله: قالت لي ..ان صديقتها توفت ....
الاب : الله يرحمها ......صحت الصباح ...مالها خلق ...تروح المدرسه ..ابدا ..لبست ورفعت شعرها ..ووجها شاحب ...والحزن ..واضح ..في ملامحها ...وسواد تحت عيونها ...تغيرت فجاءه ...ذبلت ...بعد ما كانت ورده ...كبرت قبل اونها ...تاخرت على المدرسه ...لما جات ...كانت الحصه بدت ...وقفت عند باب الفصل
ملاك ((الحين اقابل اللي دمرتني ...اللي خلتني اخسر اغلى انسان ...على قلبي ...))..فتحت باب الفصل ...الكل انصدم من شكلها الذبلان ....غابت م يوم ..ورجعت ومافيها حياه ...
المعلمه: ملاااااااااااك
ملاك: صباح الخير ...
الكل: صباح النور .....اثر المغذي على يدها
المعلمه : الحمدلله على سلامتك .....
ملاك: الله يسلمك ...سلموا عليها البنات ..لانها محبوبه بينهم .....جلست بجنب صديقة عمرها جود
جود: تو مانور الفصل ...يا قلبوووو
ملاك : بوجودك
المعلمه: ملاك ايش فيك ..متغيره مره ..والحزن واضح عليك ؟.....تلعثمت ملاك بالكلام ..وتدارك جود الموقف
جود: متوفي شخص عزيز عليها ...
ملاك دمعت عيونها ونزلت دمعتها لا شعوريا ((اه ياجود..لقيتي ...الجواب اللي ادور عليه ...مات ..مات ...مات قلبي ...والعزى فيه ممنوع ..))

الكل: احسن الله عزاك ....ملاك سكتت ...ضمتها جود لصدرها
ولاء بتنغزها بالكلام /: ايه متوفي ....حبيب الروح


(البارت الخامس عشر ))
&&
((خساارة..
مابقى فيني شعور للهوا شفقان...!!طرحت العاطفه...
وانت ترى...آآخر من يهمني!!!!))
ولاء: ايه متوفي حبيب الروح
ملاك وقفت وكلها حقد عليها : انتي اخر وحده ..تتكلم لان مثلك ...ماله أي وجود
ولاء بسخريه :حرام خايفه ازيد اوجاعك ....مسكينه تلقى الجروح من وين ..وألا وين
ملاك: مستحيل اسامحك ..وصدقيني انتي اللي راح تندمين بالاخر ...وتعدي اصابعك ندم ...وانتي حطيتي راسك براسي ...
ولاء: نشوف مين اللي راح يندم بالاخر
ملاك: راح ادفعك ...ثمن كل دمعه ...والم ...انتي سبب كل شيء ...بس لا والف لا ...والله لاخليك ...تندمين ...وما اكون ملاك ...اذا ماخليتك ...تبكين بدل الدمع دم ...دموعي ما راح تروح هدر

جود: اتركيها ....هذي شريره ....
الابله : عيب عليكم ....انتم صديقات
ملاك تناظر ولاء ..وبعيونها الشر : حطيها هنا ...وتاشر على راسها ...حقي راح اخذه منك بالطيب او بالغصب وما ارضى بثمنه غير ...وصرخت ..دم ...فهمتي ..دم
المعلمه : اهدي يا ملاك ...ولاء اطلعي برى شوي ...طلعت ولاء ..بسرعه من الفصل ..جلست على الكرسي ودموعها تخونها ...ضمتها جود ...بعد ماهدت وارتاحت ...
ملاك((انا غبيه ....كذا وضحت السالفه ...بس والله ما اتركك يا حيوانه ...))
جود: كيفك الحين
ملاك: احسن ....دامني ما اشوفها انا بخير ...حاولوا البنات يغيرون جو الفصل المتكهرب ...كلن بحاله سوالف ضحك ..لعب ..ورجه ..لكن ملاك بعالم بعيد عنهم ...عالم مافيه الا هي ..كانه وحيده بصحراء قاحله مرت الايام وهذا حالها كل يوم يزيد سوء اكثر من اللي قبله
اما فيصل الى الان ما ظهر ...مختفي عن الكل ....ما يبي يقابل احد يحس انه حقير ..كيف يعض الأيد اللي انمدت له ...وساعدته ...والحضن الدافي له ..وملجئه وقت تضيق به الدنيا
احمد: لا لا ..لازم نبلغ عنه ...له اسبوعين مابين ...ولا احد يدري عنه
ماجد: ماعاد فيني صبر ...قلقان عليه ...بالحييييييييل
ابراهيم: وين اختفيت يا فيصل وين ....ويش سبب بعدك كل هالفتره عنا ؟؟؟
فاهد: يارب رده لنا سالم ....
الكل: اميييييييييييييييييين .....وماحسوا الا باللي داخل عليهم ....وله لحيه وشكله ذبلان ونحفان
الكل بصوت واحد : فييييييييصل ....طاح على رجوله ...وبدأ يبكي
حاولوا يهدونه ..ويعرفون ويش فيه ...وقروا عليه المعوذات ....
فيصل بانهيار تام : انا غبي ....انا خاين ...ماكنت قد وعودي ....
احمد متاثر : بس يا فيصل بس ...
ماجد: ويش صارلك ..ويش اللي قلب لك حالك كذا ...
فيصل يصارخ : انا خاين ..تفهمون ويش معنى خاين ....وفوق كل ذا ...وقبل ينطق الكلمه مر طيفها وهي كانت عنده بالمكتب ....وتضربه ....دقوا اصحابه على دكتور يجي ويعطيه مهدئ
د: لازم يرتاح ...باين عليه الارهاق ..والتعب ...وممنوع يبذل أي مجهود خلال ..اليومين الجايه
الكل: انشاء الله ..نام فيصل بعد المهدئ لان له اسبوعين ماذاق طعم النوم
بعد يومين ... بعد ما استقرت حالته ....اصروا اصحابه يعرفون سبب غيابه ..وقال لهم بكل انكسار وقهر ..عن اللي صار
فاهد: خلاص يافيصل ...البنت قالت لك انها ماتحبك ...لانك وسكت
فيصل باصرار : ولو ..انا مستحيل أيئس ..ولازم احاول مرة ...وعشره ومليون بعد ....عندي امل ...
ماجد: ليه تبي تتعب حالك ...خلاص انساها ...والله خلق بدالها
احمد: ايه انساها ...انساها
فيصل بسخريه : انساها ....مقدر ...مقدر ...حبها هنا <<وياشر على قلبه ؛
ابراهيم: انا بساعدك ...لاني مجرب نار الحب .....الكل استغربوا من كلام ابراهيم ..
فيصل باصرار : راح اجرب كل طريقه ...وبدى يخطط كيف ...يجبرها على مواجهته ..وابراهيم يساعده ...وبقيه الشباب يبدون ارائهم ...
بالنسبه لملاك .....
ملاك : هلا لموووش ...شخبارك
لمياء : بخير يالغلا ...شخبارك انتي حبيبتي
ملاك : ماشي الحال
لمياء حست ان فيها شيء : ملوكه بك شيء؟؟ ...صوت مايريح
ملاك: لا ابد مابني شيء
لمياء : علي هالكلام قولي ويش بك ؟؟؟الا شخبارك مع فصولك
ملاك غصت : فيصل ....ماعاد في فيصل يالمياء
لمياء : ليشششششششش؟؟؟؟...حست انها لازم تتكلم ...وبدت تسرد اللي صار للمياء ..شوي تبكي ..وشوي تشهق ..وشوي ...تسكت
لمياء: الحقيرررررررررر....سوا كذا
ملاك تبكي: ومع مين مع ولاء
لمياء تواسيها : ولا يهمك ...لاهو ولاعشرة من اشكاله ...مايستاهل تبكين عليه ..هالنذل
ملاك : لمياء ..اكلمك بعدين ...قفلت من لمياء ...وجلست تبكي ....وتبكي ..اخذت دفترها
بدون شعور كتبت ((تعذبني] ولا تدري بعذابي ..
عذاب [الحبّ] يذبح من يصيبه ..

بحر حبّكـ غدا بي وانتحابي ..
ولا فزعة ولا ديرة قريبة ..

[أصيح] صياح ماحيّد(ن) درى بي ..
مصيبة وإن حكيت أكبر مصيبة ..

ولو أخفيت مايخفى صوابي ..
صواب الحبّ طبّه من طبيبه ..

ولا جاني وصاة ولا كتابي ..
أسلّي به عيونه واهتني به ..

ألا يازين تلعات الرّقابي ..
خسارة .. [حبّ غيركـ وش أبي به] ..

ولكن من بغى وصلكـ يهابي ..
ولا يوصلكـ علمـ (ن) أو يجيبه
اخذت عبايتها ..وطلعت للبحر .....وقفت على شط البحر .وبكت بصمت ..ودموعها ما وقفت ابدا كانها غيمه مطر او نهر جارف ..
ملاك ((هذا البحر لو هو حكى .. عنك بيقول :
انك [ وطن ] واني انا مقدر [ اخون ]
لو عربّد المنفى ليالي غيبتك .. ما اقدر اخون ! وانك عيون ..
وان الليالي بصحبتك .. كانت قلايد من نظر / وانك غصون !
واني انا برغم الخريف .. بعدي خضر !
وانك حكاية فاكهه .. لو انها الدنيا عفن !
واني [ احبك ] لين .. اغفى ويلبسني كفن !...
بكت مرت عليها ساعه واقفه ماحست بمرور الوقت ..كان في مجموعه بجنبها ...وما انتبهت لها
..: مسكينه لها ساعه تبكي ...وماتحركت من مكانها
..: واضح انها مقهورة
....: بروح اسئلها ..يمكن ضايعه ..او محتاجه مساعده
كانت بعالم اخر ..عالم كله ...سواد×سواد × سواد ...تبكي فيه بحرقه والم ...قرب منها
...: اعذريني على تطفلي ....صحت على صوته ..رفعت راسها وشافت شخص غريب ماعمرها شافته
...: فيك شيء ؟؟!! محتاجه مساعده ...نزلت دموعها بغزاره ...خاف الولد
...: تعبانه ...تبين تروحين للمستشفى ....ماردت عليه ...وظلت ساكته ..والتفت للبحر
...: يمكن اقدر اساعدك ...شنو مشكلتك ممكن الاقي لها حل ......
ملاك((حل ...اي حل ....)) بكل انكسار ...وحزن قالت بصوت مبحوح من البكى ومقطع : عندك .... حـــ....حل ...للــــــ...وسكتت ماقدرت تكمل ..ودموعها ماكفت
..: انا ايمن ...كملي يمكن اساعدك ..طلت فيه
ملاك: عندك حل ....للخيانه .....سكت ايمن ..ماقدر يرد ...كأنه انكب عليه مويه بارده
ملاك: عندك شيء يخفف ..الم الخيانه ...شيء يريح الروح ....شيء يخليني انسى .....زاد بكاها ..وطلعت شهقاتها غصب عنها
ايمن : مين خانك ....ماردت عليه
ايمن : حبيبك ......
ملاك: قصدك اللي كان حبيبي ....
ايمن : صدقيني ما احد مرتاح ..المخلص لقى اللي تخونه ...والمخلصه لقت اللي يخونها ....
ملاك: مشكور انك سالتني ويش فيني ..
ايمن : هذا واجبي ..وبعدين تذكري ..ان الضربه ...اللي ما تذبحك تقويك ....هذا درس تعلمتيه ...وخليه يزيد قوتك
ملاك : انشاء الله ...انا بروح باي
ايمن باي ..................رجعت للبيت .....هلكانه من التعب ..نامت على طول ...
بالمدينه ...
ريم: عبير ..
عبير : نعم ...
ريم : ماكلمك سلطان ....بخصووووووووووووص ...
عبير : لا ما كلمني .....وبليز لا تفتحين لي هذا الموضوع مره ...ثانيه انا رضيت بنصيبي
ريم عصبت : شلون رضيتي ..مجنونه انتي ...
عبير : ويش تبيني اسوي ..اقول يا ناس انا لاني بنت ولاني ولد ...دورولي على حل
ريم: عبير حبيبتي ...فكري شوي ..الحين الناس انفتحوا ...ويعرفون هالاشياء ...وهذا كله بامر الله ...بس مو معناته انا نسكت ..ونقول ..ربك يحلها بمعرفته ..لازم ناخذ بالاسباب
عبير : يووووووووووووووة ..منك ...
ريم: اسمعي عندي حل ...نجرب ويش خسرانين
عبير ((كلام ريم صح ...ليش ايئس ...لازم ..احاول ..اكثر من مره )): قولي حلك
ريم: ندخل من النت على هالموضوع نعرف اسبابه وطرق علاجه ...ونشوف ...يمكن نلاقى مثل حالتك
عبير : مدري يا ريم ..خاايفه
ريم جلست بجنبها : لا تخافين :: حنا معاك ....ضمتها عبير ..وبكت بحضنها واخذوا الاب توب ...وبدوا يحققون بالموضوع ..
مر اليوم بحلوه ومره على الكل ....صحت ولبست ..وراحت للمدرسه ...وهي وولاء ..كل وحده تبي تقهر الثانيه بحركاتها ..والكل مستغرب بعد ماكانوا اصحاب ويش اللي غيرهم ..
جود: ميمي...عندنا حصه احتياط ...خلينا ندردش
ملاك: هاتي سوالف ..ماعندي ولا سالفه ..شوي بدت تغني ...ياقو قلبك...
جود: ملاك ..توي ادري ان صوتك حلو بالغنى
ملاك ابتسمت بعد ما اكتساها الحزن: ماكنت احب اغني قدام الناس بس بيني وبين نفسي
قبل الانصراف
ملاك: قلبي مو متطمن يا بنات
لوجين: وبعدين معاك ....تعوذي من الشيطان هذي كلها وساوس
شذى : راح نطلع معاك
جود: عشان ماتقولين ..قلبي ....بطني ..راسي ...
البنات: ههههههههههههههههه
ملاك: مجهز الرد على طول ..امشي بس امشي ..
.طلعوا الصديقات الاربعه ...وانصدموا ...ملاك انشلت عن التفكير والكلام والاحساس...ماقدرت تنطق بحرف واحد ....كان فيصل بسيارته ...ومعاه ماجد وابراهيم واحمد ...
فيصل : طلعت ..شفها ...
ماجد: خخخخخ ...شكلها ماهي مستوعبه المفاجاءه ...كان فيصل بسيارته الهمر الاسود ...كاتب على الزجاج باللون الابيض عشان يبان مع التظليل ((ابي منك الدفا ..ولك مني الوفا ...ابي اضمك لين تتعب كفوفي ..واحط راسي ...على صدرك وتمسك كفوفك كفوفي ..وابكي ..وابكي ...وبيدك تمسح دموعي ..واقول ل كانا كلي ..لك ....بكبريائي ..وبذلي....... وبخضوعي ...((انا احبك ))
لوجين : مجننننننوووووووووووووون
شذى : ايش فيه جن وقعد ...
جود : ميمي ..ملاك ...
ملاك: انا احلم صح ..
البنات : للاسف
ملاك((اخ ...اخ ..لي شهر ما ادري عنك ..وفاقده حسك ووجودك بحياتي ...))
شذى حست بملاك: حنيتي له
ملاك((خلك قويه ياملاك...وابعديه عنك ...مهما كلفك الامر ...لا تلتفتين وراك ..اتركيه فضله وراك )): اكيييييد لا ...كانت متلثمه ..لكن باين تحت عيونها الهلات ..وباين انها نحفانه مرررررره
فيصل : ((متغيره ياملاك ....بشهر تغيرتي ...ونحفتي ))كان موقف ورى سيارتها على طول ..راحت لسيارتها ...وطاحت عيونها بعيونه ..ناظرته باحتقار ..وركبت السياره
فيصل بعصبيه : ما اتحمل هالنظرات ...
احمد: لازم تتحمل ....
ابراهيم : كون قد تحديك لنفسك ولها ...
بالبيت ...رجعت للبكاء ...دق عليها عبدالله ...
عبدالله: ملاك تعالي تغدي معانا ..
ملاك: مااا ابي
عبدالله: مايصير ...شوفي كيف نحفانه ...
ملاك: قلت لك ما ابي ..غصب هو ..
عبدالله: على راحتك ....رجع عند ابوه واخوانه
الاب: ويش قالت


عبدالله: كالعاده
ملاك: ليه ؟؟!! ليه يافيصل ..تتفنن بتعذيبي ....ليه تبيها تتشمت فيني ...اكرهك...اكرهك ..ودخلت في دوامت البكاء
ثامر: اكيد فيها شيء ...حالتها ماهي طبيعيه ...مستحيل موت صديقتها يسوي بها كذا
فارس : على يدك عندك حل ....دقت عليها لوجين
لوجين : لا يهمك ....ارميه وراك
ملاك: اكيد ...مستحيل ...احن عليه
لوجين : ملاك مهما ضغط عليك ...طنشيه
ملاك: انا عفته يا جوجو ...تعرفين شمعنات عفته ..ماعاد له مكان بقلبي
لوجين : انتبهي ...لنفسك ...باي ...قفلت من لوجين ورجعت للبكاء
نامت بعد ...البكاء ...
المغرب ...صحت واجباتها ...ورجعت انسدحت على السرير ...تفكر..وشغلت الراديو ...ولقت اغنيه ((عشان الحب ))...ذرفت دموعها ..اشتكت وسادتها من الدموع ...صارت غرفتها كئيبه ..كساها اللون الرمادي والدنيا بعينها اسود ورمادي ...ولا مكان للون الابيض ...رحل البياض وخلف وراه الدمار ..دمار قلب كان حصن لحبه ..ولكن دمرته حرب المشاعر وانهارت امام لهيب نار الخيانه ..واسهم الانتقام التي اجتاحت هذه المدينه ..نامت ..وماحست بنفسها الا الساعه 6 الصباح ...صحت وغسلت ولبست وراحت للمدرسه ....جلست بالفصل مع جود ..يستمعون للدرس
المعلمه : وبكذا خلصنا من الدرس ...الحين ..سووا اللي تبون ...........جلسوا البنات يسولفون
...: شفتم الولد ...امس ايش مسوي
...: واااااااو الشعر ...شيء تاني ..مره حلو
....: اكيد يحب وحده بالمدرسه
ولاء: ايه وحده يحبها ..واكيد كلنا نعرفها ....ملاك مسكت نفسها ..لا تهزئها ..وبعدين تفضح نفسها
...: بس نفسي ..اشوف اللي يحبها
ولاء: نعرفها ...كلنا
...: نعرفها ؟؟!!
ولاء: قصدي اكيد نعرفها دامها معانا بالسكووووول
المعلمه تسمع كلامهم : يا حبكم للقافه ...ويش دخلكم بالناس ....
ولاء تناظر ملاك بنص عين : صح ...احنا مالنا خص ...سكتوا البنات وغيروا الهرجه ...بالفسحه
ملاك وجود وشذى ولوجين ...يمشون بالحوش ...ويسمعون تعليقات البنات ...
البنات ...
((ياربي محظوظه اللي يحبها ,,يكفي انه كل يوم واقف ينتظرها .., معقوله يكون يحب وحده هنا معانا ..,نفسي اشوف اللي يحبها ..حلوة ...مو حلوه ..تخب عليه ..او لايق انه يحبها .., ياليتني انا اللي يحبها والله لاعطيه عيوني ))
ملاك ((اعطيته روحي ..لكن طلع مو قد الحب اللي اعطيته قابلني بالنكران ...والجحود ..آآآآآآه))
جود: وين نجلس
ملاك: نطلع الفصل ...طلعوا الفصل لانهم شافو انها ميته من الكلام اللي تسمعه ..جلست على هالحال ...اسبوعين ..وكل يوم فيصل يوقف ...بسيارته ...عند المدرسه ...
ملاك: خايفه يكون برى ...
لوجين : ياشيخه اكيد مل من تطنيشك
ملاك: يارب ..طلعوا وشافوه ورى سيارتها ...وكاتب
((ياكذبي لو اقول انساك ....ياساكن هنا وهناك
انا من كثر ما احبك ...تمر وتاخذ عيني ...ويوقف قلبي يستناك ))
جود عصبت : شو هالادمي ..ماعندو احساس
ملاك ودموعها بعيونها بس تمالكت نفسها : مصيره بيطفش ..انا بروح ...راحت للسياره ...وطنشته .وقلبها يتقطع عليه ..ويحن له ..لكن كرامتها ماتسمح لها انها ترجع له ..
شذى : مسكينه ...تبي تنساه ..لكن هو حالف يعذبها
لوجين : لازم نساعدها ...
بسيارة فيصل
ماجد: شفت البنت حاطتك صفر على الشمال ..ويش تبي اكثر ..كفايه اهانه ..وذل
فيصل : ما راح ايئس ..هذي عمري ..وحياتي .......
رجعت للبيت وماتت من البكاء كعادتها ..دخل عليها عبدالله
عبدالله يمسح على شعرها : ملاك ويش مضايقك ...ليش الدموع حبيبتي ...
ملاك : متضايقه الابله اليوم هزئتني ...قدام البنات
عبدالله مامشت عليه بس جاراها : بس هذا ...مو سبب مقنع لبكاك كل يوم ..
ملاك: عبدالله خلني بروحي ...
عبدالله: انتي متضايق عشان محمد راح من عندنا
ملاك: لا بالعكس ...فرحانه انه اتزوج ..وكون لنفسه عايله
عبدالله: اجل شنو يبكيك ...قولي يمكن اقدر اساعدك
ملاك((ياليت اقدر اقولك ...سامحني يا عبود سامحني ...))
عبدالله : شوفي كيف صرتي ...نحيفه ..اللي يشوفك ..بيقول وين ملاك الاوليه اللي كلها حيويه وجمال وحياه
ملاك: ارجوك ..اتركني بحالي ...
عبدالله تذكر انه ماقال لها : على فكرة ترى ابوي ..قرر يتزوج
ملاك بصدمه : صدق ...!!
عبدالله: وابشر ..خطب بعد ..
ملاك باهتمام ومسحت دموعها : مييييييييييين ؟؟؟؟؟؟
عبدالله: اخت صديقه ...توفى زوجها ..ووافقت على ابوي
ملاك بزعل : وليش ماقلتو لي
عبدالله: انتي تخلين للواحد فرصه ...يا بغرفتك ومقفله الباب او نايمه
ملاك: يارب توفقه ...
عبدالله: اميين ..الحين نامي ..وارتاحي والعصر لنا كلام ثاني
ملاك: طيب ....ناااااامت وصحت العصر وذاكرت ...بعد ماخلصت ...استندت على سريرها ..تفكر ...كيف تنتقم منه ..وكيف تذله ..وتحرق قلبه مثل ماحرق قلبها ..وتفكر كيف تخليها تندم انها حطت راسها براس ملاك ..
ملاك: طيب يا ولاء ..والله لاخليك تندمين ..على سواتك ...قاطعها دق كاتي
كاتي: ماما ..في مسج ....فتحت الباب ...وشافت بيدها رساله.اخذتها وقفلت الباب ..وجلست على مكتبها ...اول ما فتحتها ....((ملوكتي ....عارف اني ...غلطت بحقك ...وماوفيت لك بوعودي ..وكبر الجرح اللي جرحك ...بدون أي مقدمات ..انا اسف ...ووراضي باي حكم تحكمينه علي ..بس لاتتركيني ..ولا تتخلي عني ..وكلنا نتعذب بالهوا ...بس ارجو منك السماح ...فيصل ))..نزلت دموعها ....انسدت على السرير وضمت الرساله لصدرها ..بكت وبكت ..لكن ما يسمع بكاها وانينها الا الجمادات ....اخذت دفترها ..وكتبت فيه
((عندك خبر !
إنّي جمعت من التعاسة
كل شي ،،
و إن الدفا اللي يجيني من { حنانك ~
هو غلاي !
و إن الأمل لو راح
يعاتبني عليّ ،،
و إن العتاب أصعب لي من درب الخطايا
في عناي ،،
و ان العمر [ لحظة بدونك ]
موت حي !!
وان الهيام اللي بـ عيوني نابع
من ،، وفاي ،،
اسمك ~ محى [ فيني ] جميع الأسامي
. لا من طريته ،، كُل الأسماء / زاحت))
ملاك ((لازم تدري انك فرطت فيني ..ولازم انتقم لكرامتي منكم الاثنين ...))امتلى قلبها حقد وكره لهم ...وتذكرت سواتهم ...نامت بعد تفكير طويل بطريقه للانتقام ...صحت الصباح ...وهي كل يوم على هالحال ..لااكل ولا نوم تتهنى فيه ..كوابيس ..احلام ..دموع واهات ..
ثامر: لالا حال ملاك ماينسكت عليه ...
عبدالله: عجزت اتكلم معاها لكن تعرف عناد اختك ...
بعد يومين كانت طالعه من المدرسه ...شافته واقف ..تحت الشمس ..ولابس نظارات شمسيه ..وشكله يذوب الصخر ..
ملاك ((ياليت قلبي يحن عليك ..بس ما اقدر ما اقدر ...صرخت بداخلها .ارحمني ...كل يوم تزيد تعذيبي ))
جود : شو راح تعملي ....؟؟!!
ملاك : زي كل يوم ..اطنشه
شذى : احسن شيء تسويه
لوجين ((الله يعينك يا ملاك ..تقطع قلبي عليك ...كل يوم اشوفك تذبلين اكثر ..لازم القى حل ..وباسرع وقت )
دخلت السياره ..ولا طلت فيه ..وما ابدت له اهتمام ...اول ماركبت السياره
خان : مدام ...هزا فيصل ..في قول اعطي هذا مدام ملاك ...ومد لها ظرف ..اخذت الظرف ..وهي بالطريق ..قرته (ملاك الى متى هذا الصد والعذاب ...وماكملت الباقي دخلتها بالشنطه
ملاك بهدوء بكت ..وصلت للبيت دخلت غرفتها ...فتحت صندوق ذكرياتها
ملاك((ماطلعت الانسان اللي كنت احلم فيه ..كسرتني ..كسرت عود ما ينجبر ))..حطت الرساله بالصندوق
دق عليها ثامر
ثامر: ملاك انزلي تغدي معانا
ملاك: م ....قاطعها ..
ثامر: انزلي في موضوع مهم ...نزلت معاه ...بدون أي كلمه ....جلسوا على السفره الكل ياكل ..لكن ملاك ..اكتفت باللعب بالصحن
الاب : جهزوا نفسكم ...راح اتزوج ..الاسبوع الجاي .....انصدمت ملاك
ملاك: بهالسرعه ..؟؟!!
الاب: خير البر عاجله ..والبنت موافقه
ملاك: بدون حفله
الاب : بسوي ...عشاء..واعزم الاقارب والمعارف ..وبس يعني بسيطه
ملاك((احسن ...مالي خلق أي شيء اصلا : على راحتك ...استغربوا اخوانها توقعوها راح تقلب البيت وتقنع ابوها بالحفله
عبدالله(ياترى ويش السر اللي وراك ياملاك ...ويش؟؟؟!!))
ثامر: ((لالا ..ملاك متغيره كثير ..حتى اطباعها ...بس واضح في شيء ماثر عليها ..ترى ويش يكون !!))
فارس (( غريبه ..هذي وراها سالفه ..وباين انها كبيره ))
الاب ((معقوله ..ما عارضت ...لاهذي غريبه عليها ..البنت ماهي على بعضها ))
ملاك ((آآه منك يا فيصل ..خليتني اكره الدنيا ..بسواتك ..بس والله لآذلك ..والله ))
طلعت غرفتها ونامت على طول ...


بالمدينه ..
((ببيت الجده ))
سطام : لميوه
لمياء: خير ...قول ويش عندك
سطام : اذا كان يحبك واحد تتزوجينه ....لفت عليه وناظرته باستغراب
لمياء(ويش ذا السؤال الغريب ...خلوني اسحبه )): ليش تسال ؟؟!!
سطام: كذا خطر على بالي
لميا ((خخخخ,,,,تلعب على مين يا شاطر )): شف يقولك تزوجي اللي يحبك مو اللي تحبينه ..عشان كذا بالتاكيد راح اخذ اللي يبيني لانه راح يسعدني ويتمنى رضاي ...
سطام ((اخص يا لميوه ..وعندك نظريات )): كلام خطييييييييررررررر ...بس ماقلتي لي ..لو واحديحبك ..ومعجب بك ..تتزوجينه ..او لازم تتوفر فيه شروطك
لميا ((الحين اوريك الدبلوماسيه )): الاثنين ...يعني لابد تتوفر فيه شروطي ومواصفات فارس احلمي الملثم ..وكمان ماعندي مانع انه يحبني ...(بدت بخبالها ))واي واي ...اموت انا اذا يحبني
سطام : عطيتك وجه انا ..قومي ..قومي ..انقلعي
لمياء : الحين من قبل شوي لميوة ..لو و لو ..وبعدين تطردني ..صدق اخو على طل ..وطلعت برى الغرفه

((بيت ابو سلطان ))
ساره : اووف طفش
ريم : اقولي اطلعي برى شوفي تلفزيون
سارة : أي والله ابرك من مقابل وجهك انتي واختك الي يجيب الاكتئاب ..وطلعت على طول وراحت للصاله
عبير : ريم ...ماتلاحظين سلطان انه مهموم ..
ريم: صدقتي ...متغير حيييييييل
عبير : اكيييييييد ..من ..وسكتت ونزلت دموعها
ريم: يا قلبي يا عبورة ..تحملي لازم تتحملي ...وان شاء الله ..بيرجع زي ا ول ..بس مو قبل ..ما يساعدك .نستي هذا سلطان ..
عبير : ياااااااااااااارررررررررررررررب

بجده ....(بالشاليه )
فاهد: يا فيصل ..كل علامك ؟؟!!
فيصل : ومن له نفس ياكل يا فاهد
احمد : الله يهديك ..اجل تموت ...كل أي شيء ..يسندك ..انت وراك دوام ..
ماجد: مايصير اللي تسويه ..صدقني بتلاقي احسن منها
فيصل : بطلع على البحر ....طلع يمشي لحاله ...يتذكرها بكل شيء فيها ..بكلامها ..بدلعها ..بجديتها ..وبطيبتها ...بروحها الحلوه ...
فيصل ((حٍَّسٌَِِّآآآآآفَْهٍَِ يَِنّْدًٍِفِْـِِّ نٍْ حٍِّلمًِيَِ وٍٍ آصٍِْيَِرٌٍٍ بٌَِِعًٍَبٌَِرٌٍٍتُِِّْيَِ مًَسٌِِّجًُِْوٍٍوٍٍنْْ
حٍَّرٌٍٍآمًٍ آَيَآَسٌِِِّ مًِـِِّ نِْ آلدًٍِنْيََآآ وٍِ لِيَِ بٌَِِدًٍِنْيَِتُِِِّْـِِّ يَِ مًِثٍّْلَكَْ))...جلس على الرمل ...يلعب فيه ...ندمان على كل شيء سواه
فيصل : وي ـن انـت ... غ ـبـت و غ ـآبت اي ـآمـي .. / وين ان ـت ..
رح ـت .. و هالمدى ظـآمـي .. ! وين انت ، .مـآ تدري ان الخ ـوف .. مـآيرتـع ـش فيني
ويسكـن شرايين ـي .. لـو هـو تحقق .. شـوف ..•ويـن انت يـآقـآسي !يـآساكن اح ـسـآسي .. !
بذا الوقت ...كانت واقفه قبال تسريحتها ..تمشط شعرها ...بعد الشور المريح اللي اخذته ..تتامل ملامحها الشاحبه والمرهقه ..وتفاصيل وجهها اللي تحمل كثير من الحزن ...تذكرت جرحه لها ..
ملاك بحزن : وذا " جرح " انولد بي
. . . . . . . . . , خذه داوه
وسمه بـ إسمك ومابي سماوه !
خذه و ارحل معه , مابي اشوفه
و لامنه كبر بـ الحزن .. خاوه !
مدامه منك . . }
. . انا بـ ارميه و امشي
ومر الدمع في ريقي حلاوه !!
عمر و آنا احسب اني بـ حبك / قوي
وانت اتظاهر بـ القساوه ,
. . الين الله قسم لك هـ التمادي . .
عشان اصحى و " اشقق " هـ الغشاوه
ياظالم
كنت تجرحني
. . . . . , و انا اسكت !!
واقول اسكت وخذ جرحك وداوه .. !
لا قلت انك بـ تروح
. . . . . . { آقول طيب !
وانا و اطيب صبر فيني عداوه
ياعنك آنا اشهد اني كنت وافي
كثر ما اقفيت / وبـ جفني نداوه
احبك ..
كنت كلي لك و احبك
مع انك كنت تعشقني ( فضاوه ) !
عطاي اعطيه لك , ما انشدك عنه
واسمّي سيل طعناتك ~ شقاوه !!
حبيبي كنت
.. بس اليوم مدري ,
منين اجيب لك اسم .. وسماوه ؟!!
جالس لوحده ...يشكي للبحر همه ...ويتمنى تصير معجزة ..ويقدر بس يسمع صوتها
فيصل : لو تحبيني صحيح
ماتركتيني , اعاني !
ماتركتيني جريح
اشكي غيابك لحالي !!
فاقد احساسي بـ ذاتي
فاقد " وجودك " معاي ..
{ فاقدك ..
ياغيمة تمحي
عني / حزني وكل شقاي ,
غبت ..
ابي تسأل تنادي
بعد ما حسيت انه
" نفسه " حضوري / غيابي ..
كنت ابي اعرف مصيري فـ حياتك ؟!
. . بعد ماحيرتني , انت بـ سكاتك !!
هو انا قلبك ؟!
او اني صفحه سوده فـ كتابك ؟!!
اليوم اللي بعده ...راحت للمدرسه ..ورجعت ..وبعد شافته ..لكن ..تمالكت نفسها وما بكت ..وبدت تقوي نفسها من داخلها ...
بالليل
ملاك: لازم اطلع عشان يحاول يكلمني ..واهينه ذيك الاهانه ...وتكون هذي البدايه
دقت على جود ..وقالت لها انها بتمرها ويطلعون ..وطبعا جود كلمت البنات ..يجهزون نفسهم ..بالسياره بعد ما اجتمعوا فيها
شذى : يالله ..لو اقولكم ويش سوى اخوي ..سامر فيني
الكل: ويش
شذى : سوى فيني ..حركه غبيه ..صحاني من النوم ..بسطل مويه ...
الكل:ههههههههههههههههه
جود: تستاهلي
شذى : لا حبيبتي ..ماخليتها له ..تخيلوا ويش سويت ..اخذت مفتاح سيارته وبدلت بمفتاح كربونه ..بس قديم ما يفتح السياره .وحطيت تحت الكفر مسامير ..عشان المره الجايه ..يحرم ..يسوي حركاته البايخه
لوجين: حرام عليك يا مفتريه
ملاك؟: خليه يستاهل ...قليل عليه
جود: بس نفسي اعرف شنو رده فعله لما يخرب الكفر
ملاك: قصدك ينسم ....ههههههههههههههههااااااااااااااااااي
لوجين : والله انتي اللي منسمه من جد
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه

دخلوا كوفي ...وجلسوا فيه شوي ...بنفس الوقت ..كان فيصل وماجد واحمد وابراهيم ...مارين من عند هذا الكوفي ..وشاف فيصل خان ...
فيصل : شباب دقيقه ..راح لخان
فيصل : سلام
خان: وعليكم السلام
فيصل : ويش فيك جاي هنا يا خان
خان: مدام ملاك وبنات صديق مدام في كوفي ......
فيصل : اهااااااا ...هنا ملاك
خان: يس ..هنا ..
فيصل : طيب بس لا يقول لملاك انك شفتني اوكي
خان : طيب ...رجع عند اصحابه
ماجد: ويش تبي فيه
فيصل : ملاك داخل الكوفي
احمد: طيب ..ويش لنا خص بها
فيصل : لا يا حبيبي ...انا اللي لي خص ..
ابراهيم : ويش ناوي تسوي
فيصل : بكلمها ..ما راح اخليها تروح قبل اكلمها ..
جود: بنات ..ودي نمشي شوي على الكورنيش
لوجين: أي احسن من الجلسه هنا
ملاك وشذى : اوكي يالله ..طلعوا .....
ملاك: ويش ودكم نسوي
شذى : مدررري!!!!!!
ملاك:تعالو وراي ..بسوي لكم شيء ..خطيررررر لفت وطاحت عيونها بعيونه ..حست بشيء غريب داخلها
ملاك ((ياقلب عودنا على طير يالي .. ماقلتلك مليون مره تناساه
ماقلتلك ياقلب خله يولي .. لاتلتفت يمه ولاعاد تبغاه ))
فيصل ((تدري حبك بعثر الدنيا بعيني
وانته قلبك نار شوقه تحتويني
وانا قربك ارتبك وانسىآ
سنيني
اي وربك انت صاير
نبض فيني((

مشت وطنشته ...ومعاها البنات ...تناست وجوده ..وراها ...مرت ربع ساعه
لوجين: اوف منه ..ورانا ورانا ...
ملاك: احقريه ...مصيره يطفش ...
فيصل : انا مكلمها مكلمها .....
ماجد : بسرعه طيب ..جاء وراها ....
فيصل : ملاك ..ملاك
ملاك: نعم شنو تبي
فيصل : ابي اتكلم معاك
ملاك: الكلام اللي بيننا انتهى ...انا شطبتك من حياتي ..اشطبني من حياتك
فيصل : طيب اسمعيني
ملاك: ما ابي اسمعك ...كملت طريقها
جود: واااو دمه ثقييييييل ..
شذى : ينرفز ....
ملاك: انا قلت خلني اطنشه بس واضح ان هالاسلوب ما ينفع معاه
لوجين : ويش بتسوين
ملاك: كل ششيء بوقته حلو .....يا حلو ...جلسوا يسولفون ...عن المدرسه ..ما حست الا اللي يلفها على اتجاهه بقوه لفت وشافته
ملاك بعدم اهتمام : نعم ويش تبي ..خييييير


فيصل بدء يعصب : قلت ابي اتكلم معك
ملاك: وانا اعتقد اتكلم عربي قلت الكلام انتهى ...حل عني ..ما تفهم كلامي انت
فيصل : وبعدين معاك ..ما راح تتخلين عن عنادك شوي
ملاك بحده وتهديد : فيصل ..روح من هنا ..او بتشوف شيء ثاني ..ماعمرك شفته مني
فيصل وصلت معاه : ماني ماشي قبل ما اكلمك
لوجين : ياخي انت ماعندك كرامه
جود: انت ما تستحي ..عم بتلاحئها بكل مكان ..ما عندك دم ..
ملاك: قلت لك ابعد عني
فيصل بتحدي: واذا ما بعدت ..
ملاك باحتقار: تكون انت اللي بديت بالتحدي
فيصل قرب ومسك يدها : ملاك ..ا ...دفته بقوة ..عنها
ملاك بحده : الظاهر انت الطيب ماينفع معاك ..يوة نسيت ان مايملي عينك غير التراب ...روح والله لو ماتروح خلال ثواني ..ل ...قاطعها
فيصل تنرفز: ويش بتسوين ماتقدرين تسوين شيء
ملاك انقهرت : ما اقدر ..طيب نشوف هالحين ......
ملاك بصراخ .: بعد عني ..الحقوني ....وتصارخ ..ابعد عني يا حقير ..
تفاجئ فيصل ...وتفاجئو البنات ...من حركة ملاك ...جوا اصحاب فيصل على صوت ملاك ...
وجوا مجموعه شباب
....: خير ويش في
ملاك: هذا يتحرش فيني ...
الثاني مسكه مع بلوزته ..وخنقه : ليه الدنيا سايبه..
الثالث : بنات الناس مو لعبه عندك ...اما فيصل انشل عن الحركه والتفكير ..والكلام ..صدمته باللي سوته ملاك ...ماخلته يستوعب شيء
ملاك: اذا فكرت تمشي وراي ...راح اسوي ..اكثر من كذا
ابراهيم : حصل خير ...مجرد سوء تفاهم ......شافته شذى
شذى مصدومه بداخلها ((ابراهيم ....ماهي معقوله ...ويش جابه هنا ))
الاول : لو تعرضت لها ...والله لا اسيح دمك ...
فيصل ((كل ذا يا طلع منك يا ملاك...ما توقعت تسوين كذا ))
احمد يحرر فيصل من يد الولد : خلاص .خلاص ..صار خير ..بس اتركه ..بعد عنه الولد
ملاك قربت من فيصل وهمست باذنه : هذا ابسط شيء اسويه ...ودامك تحديتني ..راح تشوف ملاك وحده ثانيه ....
فيصل بقهر وحقد: طيب يا ملاك....بس صدقيني ...راح ارد لك الصاع صاعين ...وهمس لهابصوت مرعب ..واخليك تندمين على اليوم اللي عرفتيني فيه ...وما اكون ولد راشد اذا ما خليتك تبكين ..
ملاك: سو اللي تبي ...بس لا تفكر مجرد تفكير انك تقرب مني المرة الجايه ...اخاف ..تسلم روحك على طول ..لرب العالمين ...
فيصل بتحدي: نشوف ...يا ملاك ...طنشته وراحت ..
لوجين مصدومه : ويش اللي سويتيه ؟؟!!
ملاك: خليه يعرف الوجه الثاني ....هذي اول خطوة ...وفي غيرها كثير ..له ولولاء ..
جود: بس ماتوقعتها منك يا ميمي
ملاك: جرحه خلاني ..اتغير غصب عني ...
شذى ((شكل ..ابراهيم ...يعرف فيصل ...لانه كان بجنبه ..ويحاول يساعده ...لازم اعرف كل شيء عنه لازم)
بسيارة فيصل
ماجد بقهر: ويش اللي سوته ..صدق انها مجنونه
فيصل لسى ماهو مستوعب: ماتوقعت تسوي كذا ..ملاك ماهي شريره ..ويش غيرها كذا
ابراهيم: اكيد مقهورة منك ...
احمد: غريبه حركتها ...بس لو منك خلاص اتركها مبين انها بايعتك
فيصل بتحدي : والله لاوريها ...والله لاطفشها ..واهبل فيها ..بس صبرها علي ...
ماجد: ويش بتسوي : ؟؟!!
فيصل : بكره المفاجاءه تستناها عند المدرسه
ابراهيم: بكره الاثنين ..
فيصل : انشاء الله الجمعه ...رجعت للبيت ..وجلست على سريرها ...تذكرت نبرة صوته ..وكلماته
((بس صدقيني ...راح ارد لك الصاع صاعين... واخليك تندمين على اليوم اللي عرفتيني فيه ...وما اكون ولد راشد اذا ما خليتك تبكين ..))....اخذت دفترها ...وسطرت بعض الكلمات ..ودموعها على خدها
((كنت ابـ.. ارسم / غيمة الشوق
على شط النهر
حتى ادفي برد ليلك .. بـ صيف عطري
بس وينك يا بحر .. تلمّ / شوقي
مع مواويل الهوى ،،
وتذّكر إني فـ بالك اطري !
هو بقى من كاس عينك اسئلة
وإلا أحلامي رست
على { نار شوقك ~ تسأله ؟
قولي : تعال
اشرب جمال عيني .. وسحر أهدابي ،،
ثم خذني معك يمّ السحاب
وخل كفي بين يديك
و ضمّني وصدري / إليك ،،
و أشعل الشمعة .. ودندن
و أطرب القلب .. ونزل دمعتك
خلها لـ صدري ونيس
يرتوي قلب ٍ تعيس !!)))..اسندت راسها على المخده ...نزلت دموعها بغزارة
ملاك بصوت مبحوح : وش أبآخذ ..؟
وش بـ أخلِّي ..؟!!
وإنتـــ
ماخليت
فيني
شي " صااامد " ..
غير / ظلِّي ..!!

ويش ...راح يسوي فيصل ؟؟!! ويش المفاجاءه اللي تنتظر ملا ك؟؟!!
شذى...كيف راح تاخذ اللي تبي من ابراهيم ...ويش راح تسوي فيه ..ومعقوله تتركه لانه صديق فيصل ..او في سبب اخر ..؟؟!!
عبير ...ويش بيصير فيها ؟؟!! وسلطان ويش راح يسوي لها ؟؟!!؟؟؟
وكيف راح تتقبل ملاك المفاجئه ...وكيف راح تتعايش مع اللي راح يصير ؟؟!!
والاهم حرب ملاك وفيصل لوين بتوصل ..وولاء معقوله تدخل بالدوامه هذي ..؟؟!!
وطبعا ...راح نعرف اشياء جديده عن ولاء ...ومستجدات ...
بس ياترى معقوله ..تعرف عنها ملاك شيء ...وتستخدمه سلاح لها ..؟؟!!
واخوان ملاك ...بيدرون عن سبب تغيرها ..ويحاولون يساعدونها او بتظل ..اسيره لوحدها في دوامه الظلام الدامس ؟؟!!


((البارت السادس عشر ))
((ذلـيـــت نـفــســي فـيــك
وسـويـت كل الـي يرضيـك
بــعــد مـونـاقـص الا امــوت
ويـاريــت هـذا يـرضـيـك ..
))
اليوم الاثنين .....راحت للمدرسه ....وكانت طالعه برى الفصل لان ماعندهم ابله ....لما رجعت لقت ولاء جالسه على الطاوله ..تضحك وتسولف ...((تبي تقهرها ))....وقفت تطالع البنات هي وجود
ولاء بسخريه : بنات ..عندي لكم قصه حب ...حزييييييييييننننننننننننه
البنات ويش ؟؟؟!!!....اما ملاك عرفت انها تقصدها
ملاك ((وربي اللي خلقني ..لاوريك يا ولاء ...))
ولاء تناظر ملاك باحتقار وتقلب عيونه : يقولكم كان في واحد يحب وحده ...لدرجه الجنون ....وهي بعد تموت عليه ....بس سوت تصرف ندمت عليه اشد الندم ...مسكينه ما تهنت مع اللي تحبه ...على العموم .. الحكايه انتهت لما الولد تركها ..بعد ما مل منها ..ولقى غيرها تلبي له طلباته
ملاك تبي توهقها : طيب ليش خربتي الحكايه ...قولي لهم ...لييش.. تركت حبيبها ...والا ماتقدرين
ولاء ماتت من القهر وتبي تصرف الموضوع : ماقلتوا لي
ملاك تقاطعها : ليش ما كملتي لهم السالفه ....التفت للبنات ..تبوني اكمل لكم انا الحكايه
الكل: ياااااااااااااااااالييييييت
ملاك: البنت اللي لبت طلبت الولد ...بنت شوارع ...وناظرت ولاء باحتقار ...وسوت اكبر جريمه بحق نفسها ....و...اكمل يا ولاء ..او اخليك انتي تكملينها ..حرام تحمسوا البنات ...قولي لهم ..
ولاء وقفت معصبه : سلاف ....امشي معي
جود تضحك: لما ماتكون قد شيء ...لا تدعي قدرتك عليه ...ولعت ولاء من القهر وطلعت برى الفصل ..وملاك جود ميتين ضحك على شكلها اللي راح 6×7
بالصرفه ......
لوجين : ههههههههههههه احسن تستاهل ..كل يوم دقيها بالهرج الحيوانه
شذى: الحقيررررة ...انتي كذا يا ملوكه ..تعجبيني ..لا تسكتين لها
ملاك: انا حالفه اني ادفعها الثمن غالي ...((قالت بالم وحسره)) ..خلتني ..اخسر فيصل ...بس والله لاخليه مثل الحشره مالها قيمه
جود: ما عليك منها ..ياله مشينا تاخرنا
الكل: ياااااالللللللللللللللله
((بسياره فيصل ))
ابراهيم: لسى ما طلعت يا فيصل
فيصل : ليش مستعجل ...خل الكل يدري ...ويعرف ...هذا اول شيء تتحداني فيه ...وفي غيره ...
ماجد: بس بشوف شكلها لما تشوفك ....
فيصل : اصبروا ..الصبر مفتاح الفرج ....
طلعت ..وانصدمت باللي تشوفه ...ما قدرت تتحمل ....المنظر ..تحس كل العيون عليها ...تمنت انها ماتت ولا عدى عليها مثل هاليوم ....كان فيصل كاتب على زجاج السياره ...
((.يا ملاك فهد .... روحي هالمره وخلاص لاتردين هذا الفراق وروحه دون ردة الكذب خيبه ماعرفتي تحبين ماانتي من يستحق المودة))...ما قدرت تستحمل ....وعلى طول راحت للسياره ....وانهارت بالبكاء
ملاك ((آآآآه منك يافيصل ....آآآخ ..لو اذبح نفسي ...قليل ...حرام عليك تسوي فيني كذا وانا ما اذيتك حراااااااااااااام ))
خان: ماما ..هزا فيصل قول اعطي ماما ملاك هذا ورقه ....سحبت الورقه ..وفتحت بسرعه ومحتواها
((هذا ابسط شيء اسويه ..ودامك تحديتني ...راح تشوفين فيصل واحد ثاني ))وتعمد هلاسلوب ..اللي استخدمته معاه ...
ملاك تصارخ : حقيرررررررررر ...واطييييييي ....اكرهك يافيصل ..اكرهك
رجعت للبيت في حاله شبه هستيريا ....من البكاء ..دخلت غرفتها وقفلت الباب ...رمت عبايتها على السرير الشي الوحيد اللي تسويه هو البكاء والدموع ...انتفخت عيونها من كثر البكا ...واحمرت خدودها ...كل ما تتذكر ويش سوى عند المدرسه يزيد قهرها ..وحقدها عليه ...اكثر ..جلست على سريرها ...ضامه رجولها لصدرها ..ومخبيه وجهها بينها ...وتبكي ..مانامت ...مرت عليها الساعات ..وهي على ذا الحال
بالليل ....بالشاليه
ماجد : ويش تتوقع ردة فعلها
فيصل : اللي هي ....بس خلها تعرف مع مين تتكلم ...والحين المدرسه كلها ..دروا مين احب ...تتذكر لما نسمع التعليقات ...
احمد: بس كاسره خاطري ....هي ما تستاهل اللي تسويه فيها
فيصل بعصبيه حاده: اجل ...ليش تتحتقرني ...وتتحداني ..ماعاش اللي يتحداني ..لا هي ..ولا ميه مثلها
فاهد: طيب طيب بس روق اعصابك ....اما ابراهيم بجنب ثاني من الشاليه ..يكلمها بالجوال
شذى ((طيب يا ابراهيم ....انت الوسيله اللي بنستخدمها ضد فيصل )): ويش سويت ..اليوم
ابراهيم : ولا شيء ...جالس بالبيت
شذى : لك فتره غايب عني
ابراهيم : كنت مشغول حيل ....ما فضيت حبيبتي ..
شذى ((واي ...هالكلمه معفنه منك ..وجع ...كرهتك ..كرهتك )): اهاااا ..طيب سولف علي ..<<تحاول تسحبه بالكلام ..
ابراهيم: والله ما عندي غير الطفش
اما بالمدينه ...
كانت جالسه على سريرها تتصفح اميلها ...وتشوف الاخبار ..دخل عليها
سلطان : سلااااااااااااااااااااااااام
عبير : وعليكم السلام ...قفلت الاب توب .....هلا سلطان
سلطان : بغيت اسولف معك شوي
عبير : تفضل
سلطان: عبير ..بصراحه ..انا ..كلمت دكتور ...غصت عبير ...وماردت عليه
سلطان يبتسم: وشرحت له حالتك .واكد لي انها سهله مره بس لازم تسوين اشعه ..وتحاليل ..وبعدين لنا كلام ثاني
عبير: متى تبي اسوي التحاليل والاشعه
سلطان: ويش رايك ...بكررررره
عبير : اوكي ....طلع وخلاها لحالها ....(ماني مصدقه اللي يصير اخيرا باتحرر ....الحمدلله الحمدلله ..))
بالنسبه لملاك
ملاك تبكي ودموعها ما كفت ابدا اخذت دفترها ..وكتبت بانكسار ..وتعب ...
((ضيعوني ...عذبوني
حسبي الله عليه ..حسبي الله
ولعوني وارحلوا ..وعن شعوري ما اسالوا ..
ما يخافون من الله .....حسبي الله ...
حسبي الله عليهم ...حسبي الله
افهموني ..وعلقوني ..حسبي الله عليهم .
حسبي الله ...
شافوا بعيوني الوله ..حب بادي باوله ...
صعبولي ..المساله ...حسبي الله
ضيعوني ..عذبوني ...حسبي الله عليهم
حسبي الله ......
حسبي الله عليهم ...حسبي الله
ريحوني ..واتعبوني ...حسبي الله عليهم
حسبي الله ....
ويش بقى فيني ويش بقى ..والزمن ما فرقه
ليت ما صار اللقى ...حسبي الله ..حسبي الله ))...شوي دقت جود وكانت مقفله جوالها ..ودقت على البيت وقالوا لها نايمه ..الساعه 10 دقت شذى


شذى : راح تداومي بكره
ملاك: اكيد ..ما ابي احد يقول فضحها ...وغابت عن المدرسه
شذى : اوكي ..سيو
ملاك: سيو ......اما شذى دقت على لوجين ..تقول لها ان ملاك بتداوم
بعد مرور ليلها ...اشرق صباحها ..لكن ما تحس ..باي شيء حولها ...هلكت نفسها بالبكا ....كان عبدالله بيروح دوامه ..سمع صوت بكاها ...
عبدالله((الصباح تبكي ..غريبه ..انا لازم اعرف ويش فيها اختي بتموت وانا ما ني قادر اسوي لها أي شيء)
دخل الغرفه ..وشافها متجهزة للمدرسه ...ومنسدحه على سريرها وضامه مخدتها ...قامت غسلت وجهها ...
عبدالله: حبيبتي ..ويش رايك اوصلك اليوم للمدرسه
ملاك ابتسمت ابسامه ذبلانه : اوكي ...ياله لبست عبايتها ....وطلعت معاه ..بالسياره
ملاك: عبدالله ...
عبدالله: امري حبيبتي ...
ملاك: بالله مر على ستار بوكس .وجيب لي قهوه ..راسي مصدع
عبدالله: من عيوني .....بعد ما جاب لها الطلب ...تاخرت على المدرسه ....وصلت ..وقربت من الفصل ..لان الحصص كانت باديه ..دقت الباب ..ودخلت
سلاف : اهلين ..بليلي العامريه...اعطتها ملاك نظره سكتتها
ولاء : الا وين قيس ابن الملوح ....
المعلمه بحده : ولاء ...وبعدين معاك عن الكلام اللي ماله داعي الامور هذي مو مكانها المدرسه
سلاف : اجل ...العشاق ..يوقفون برى على الاطلال ينتظرون الحبايب
المعلمه : بلا قلت ادب انتي وهي ........طلعت الكتاب واغراضها ..وهي متوتر مره
ملاك ((كافي اللي فيني ..وانتم تزيدون جروحي ((
روان : منت فاهم يا اغلي من مر بعيوني ...عاشقك سلم امره للغرام ..شفت فيك العمر يالقلب الحنون ..من عرفتك وانا عايش في هيام ..ترددت هالجمله ..باذن ملاك ...تذكرت فيصل لما رددها لها ..حست ان دموعها راح تخونها ...قدام اعدائها ..طلعت بسرعه برى الفصل ...
المعلمه : انتم ما تحسون ..مهما كان هي صديقتكم
ولاء: مايشرفني ..تكون هالاشكال صديقاتي
جود عصبت وصرخت على ولاء: ولاء التزمي حدودك ملاك تسواك وتسوى عشرة متلك ...بس انتي الطيب ما يمشي معاك ..بس لا تضني انني راح اغفر لك ..لا ...حق ملاك انا اللي باخذه منك ..يا حقيره
وقفت المعلمه المهزله ...وملاك برى ...سندت راسها على الجدار ..انهمرت دموعها ..مثل النهر الجارف
كتمت في نفسها ..ما حبت تشكي لاحد ...وبداخلها ...ثارت الثورة ...وتفجرت براكين غضبها ..وتزلزلت ارض حبها ...وامطرت سماء قلبها ...قطرات مطر ..تحتوي على الالم والعذاب ...اصبح قلبها مدينه مدمره ...ومزرعه ذبل ما فيها ...قلباً رحلت عنه الروح ..وجسدا غادرته الحياه ...وبلده جف بعد فقدان الماء
ملاك((الجسد موجود والروح أرحلت !!
والزمن غدار لكني صبور ..
عيني الي من عنا الوقت ادمعت ..
حزنها ياخوي شيد له جسور ..
وحدي بدنيا بها روحي اطلعت .. فاقد الاحساس ماعنده شعور !
الهوى مابيه انا روحي اشبعت ..
وش يفيد الجرح لو كلي كسور ؟))....
اما فيصل كان جالس على مكتبه ...يحاسب نفسه ...
فيصل ((توني حسبت حساب بعدي وفرقاك
توني دريت اني بدونك ولا شي
خليتني..مابين طيفك وذكراك
عذبت حالي ليه ماترفق شوي
برجع ولو تامر على الروح تفداك
برجع تراني شفت موتي وانا حي))..
فيصل ((آآآه ياملاك جبرتيني على هالشيء ..والله اني احبك ...بس انتي قهرتيني ...لازم ...نتحاسب ..اما ولاء ..هين يا ولاء ..اذا ما تركت الا وانتي متحطمه ماني فيصل ..بعدتيني عن ملاك ...غدرتي في وفيها ..نزلتي دموعها ...كرهتيها فيني ..بس والله موتك على يدي انا ....فيصل ..فيصل ولد راشد ))
ملاك لسى برى الفصل ..((ليش سمحت لهم يستهترون بحبنا ....ليش ؟؟ الله يسامحك ..اذيتني ..يا فيصل زدت جروح قلبي آآآآآآه آآآآه )) رجعت للفصل ..وتحس انها راح تقتل أي احد يرمي عليها كلمه ...دخلت ..شافت الكل يناظرها ....وهالنظرات متنوعه ما بين نظرات تعجب ..استغراب ..احتقار ..حقد ...عطف ..ومواساه جلست مكانها ....وناظرت ولاء من فوق لتحت
ملاك: لا تتوقعين بعديها لك ...والزمن بيننا ..وان سمعت كلمه نتطقتي فيها تجاهي ...ترحمي على حالك ..سمعتي ...ترحمي على حاااااااااااااااالك ..


بالفسحه كلهم يمشون بالحوش ....وطبعا التعليقات زايده عليها هاليوم
((شوفي هذي ملاك اللي يحبها الولد اللي بالهمر ,. معذور حبيبتي ..يموت فيها ..ملكه جمال .., ويش مسويه له عشان يموت فيها .., بس تصدقين عرف يختار ..المزيون يبيله مزيونه ))
ملاك : سمعتم ...؟؟!!
شذى : طنشيهم كلهم مقهورين وحاسدينك
ملاك: يحسدوني ؟!! على وش على العذاب ..والقهر
لوجين : ارميهم ورى ظهرك
جود: خلك واثقه من نفسك ..ولا يهمونك ..
ملاك((انا مايهموني ...انا اللي يهمني قلبي اللي للحين ..يحبه ..ويموت فيه): غيروا السالفه
بالشركه ..
ماجد: بتروح اليوم لها عند المدرسه
فيصل : ايه ..
ماجد: حرام عليك يا فيصل ...خلاص ..اتركها ...ويش فيك صاير عنيد
فيصل يترك الاوراق ..من يده: احبها يا ماجد ..احبها ويش اسوي ..
ماجد: طيب كلمها ياخي ..مو تاذيها بسواياك ...
فيصل : اجل ...بلحقها واكلمها
ماجد: وبروح معك عشان اساعدك اذا توهقت ...جاء موعد الانصراف
ملاك : اكيد زي دايم ينتظر برى .
جود: ما اتوقع ....
لوجين : الحين نطلع ونشوف ..مشينا
الكل: يااالله ...طلعوا
شذى بفرح: الحمد لله اليوم ما جاء
لوجين : اخيرا ..ما بغى يفك
جود: هاه يا ميمي ..ارتحتي ....كانت راميه الطرح على وجهها وتحمد ربها ..لان دموعها من تحت الطرحه تذرفها ..شافته بسيارته الفراري الفضي ...تذكرت اليوم اللي طلعت معاه بالسياره ..
ملاك ((ناوي على موتي ...)) تذكرت لما اعطاها الورد ...كان واقف ورى سيارتها ..
ملاك : باي ....راحت بدون ماتتكلم ...قلب عليها المواجع ..ذكريات تتمنى ترجع تعيشها وهي تمشي تذكرت كلمته ((اهديك روحي ))..قبل ما تدخل السياره طاحت عيونها عليه ...نزلت دموعها ..وركبت السياره
فيصل : الحين الحقها واكلمها
ماجد: أي خلك كذا ......بالسياره حطت راسها بين يديها ..تبكي بصمت ...ماتحس باي شيء حولها ...بعد ما بعدوا عن المدرسه بكثير ...وقف خان على جنب الطريق ....ما حست ابدا ....بعد فتره ...ما رفعت راسها ..
ملاك بهدوء وصوت مبحوح : ليش وقفت خان ..........رد عليها صوت اشتاقت تسمعه
فيصل : انا قلت له ....بدون شعور بسرعه رفعت راسها وطاحت طرحتها عن وجهها ..شافته واقف ومتكي على سيارتها ...والزجاج مفتوح ...مرت ((لحظة سكوت ))
فيصل : حبيبتي ..انا عارف اني غلطان ..واستاهل العقاب بس ماهو عقاب انك تتركيني ..
ملاك تصد عنه ...للجهه الثانيه: خلاص عافك الخاطر ...كانت هالكلمه مثل السكين اللي طعنته
ملاك: انساني ..ولا تلاحقني ..اعتبرني حلم عابر في حياتك
فيصل بحده: هذا اخر كلام ...عندك .....طلت فيه ..والدموع تنزل من عيونها بدون شعور
ملاك((اشبعي من هالوجه يا ملاك احفظي ملامحه اكثر ...ماعاد بنلقاه غير بالاحلام )): هذا اللي عندي..انت فضحتني وجرحتني ..والادهي انك ذبحتني ....نزلت دموعها اكثر تلاحق بعضها ...رفعت صوتها
ملاك : خليتها تتشمت فيني ....وعرفت انها انتصرت علي ...تدري ويش معناة هالكلام ...انت ما يهمك غير نفسك مافكرت فيني ..مافكرت ويش بيصير فيني ...بس احب اقولك ...مبروك ...الف مبروك على نجاحك ..بجرحي ...اهنيك ..على كل شيء سويته ....انت وهي ...حس فيصل انها وحيده ..ماحد يساعدها ..واضطرت تبلع سم القهر والخيانه ...كلامها ودموعها ..وصدقها تاثر به فيصل
ملاك : انت هدفها ...وقدرت تكسبك بصفها حتى تصرفاتك العفويه ..تكون في مصلحتها ..تدري ويش اصعب شيء شفته بحياتي..غلطات غيري تنحسب من رصيدي ....طلت بخان ..ومسحت دموعها
ملاك : امشي يا خان .....تحركت السياره ..وهو ما نطق بحرف ...كلامه سكته ..حسسه بذنبه اللي كل يوم يحس انه يكبر اكثر ...رجع لسيارته وما تكلم ..وطبعا ماجد ما ساله ..لان حس انه ..قريب الانهيار ..وملامح وجهه متغيره ...وصلت للبيت ..ورجعت لحالة البكاء ...والالم ....انحفر مكان دموعها على وسادتها ...لو كانت وسادتها لصرخت ..وباحت باسرار ...صاحبتها ..والالمها اللي تزداد كل يوم اكثر من اليوم اللي قبله
ملاك : انا اللي فيني كافيني
هي احلام مذبوحه.. هي احلام مجروحه
وإلا دموع ماجفت ..تتذكر ألم قد كان
غدر به الوقت
حلا منه لعبه بيد القهر والخوف
وما بين الياس والاحباط ....
دمعة قلب مفضوحه
انا اللي فيني كافيني
وقلبي لو يساعدني ..يسامح على اللي صار
ولكنه رفض يغفر
هي زله ولكنها تحسب الف على الشطار
انا اللي فيني كافيني
اموت بالساعه ... قهر جروح تشدني للاسفل
ومن فوقي تتلذذ تجريح الامل سكين
وانا اللي فيني كافيني
بقايا انسان .. من الصدمه عظيم احزان
لا احلام في باكر
وغير الاسود بيومه ابد مايحس بألالوان
تحس اشلون
لما تكون انت انسان
تعيش الجرح من راسك الى الاقدامك
وين ما تروح تلاقي احزان قدامك
وألم اكبر ... من انك عليه تصبر ..او تتعشم
..فرح احظه بأيامك تحس اشلون
لما تكون وانت بقمة احساسك
فجأة ينتثر كاسك .. تبرد .. تجمد .. اطرافك
شلل و السبه سيف الغدر ... نصل مجنون
يتوسط قهر ما بين اكتافك
احس بالجرح .. الى آخر رمق فيني
اكبر من صبر عمري
اوسع من مدى سنيني
وهذا اللي فيني كافيني....
ماداومت يومين ..من كثر تعبها وارهاقها ..استغرب اخوها عبدالله ...دخل عليها بالغرفه وشافها على السرير وواضح التعب عليها جلس بجنبها ....
عبدالله: ملوكه ..ويش بك ؟؟؟!!
ملاك: تعبانه حيل ...احس بحراره ....لمس جبينها ...ولقى حرارتها مرتفعه
عبدالله: قومي ..خليني اوديك ...المستشفى ..
ملاك: لا ما يحتاج ..اصر عليها واخذها للمستشفى ...واعطوها ادويه
بالمدينه ...
ساره ((وصلت
حد التعب
وآخر عناويني
شخص(ن) عليل (ن)
غريب الوجد والطاري
قلب(ن) وحيد(ن)
من الخلان متوااااري))....
اما لمياء ((ياترى ويش ورى سطام .....احس ان وراه سالفه ))
بالرياض
ابو فادي: اقول يا ام فادي ...ما كلمكم فيصل
فاديا : له اسبوع ما كلمنا ..
ام فادي: خير عسى ما به شيء
ابو فادي: لا الحمدلله بس ..قريب يخلص شغله بجده ..ويرجع لنا
ام فادي بفرح: صدق ...يارب لك الحمد يعني قريب يرجع
ابو فادي: ايه قريب مررره احتمال بعد اسبوعين بالكثير شهر
فريده: ان شاء الله يرجع لنا سالم غانم ...
فاديا : يبه اذا رجع لازم نسوي له عزيمه كبيره
ابو فادي يبتسم: يا حبك يا فدوي ...للعزايم
فاديا: اخوي وفرحانه برجعته
فريده: مره ...روقينا بس
..بجده
كان جالس بغرفته ما يبي يشوف احد او يسمع احد ....
فيصل : انا غبي ...كلامها كله صح ...شلون اسوي بها كذا ....بس انا عندي امل ..1%
آآآآه يا ملاك ويش سويتي فيني ....ادور رضاك وماني بلاقيه ...
تنهد ..ونزل بحديقت الفيلا ..جالس على الكرسي الخشبي ..يتامل السماء ..ويتمنى انها تشاركه هالحظات
فيصل: تعـال .. آعلمـك كيـف القصايـد
تحـتـري .. لقـيـاك
تعـال .. انسولـف بقصـة هـواك ..
و رحلـة التشويـق
كتبت الشعر لجل ارضي ..
شعور ٍ داخلـي.. مـا جـاك
و جاك ..!! و ما كسبت الا الولَه ..
غمّض و اركب احلامك ..
و شفنـي محتريـك .. هنـاك
لعـل الحلـم يجمعنـا ..
و اضمّـك مـن قبـل.. لاتفيـق ..!
جالسه على سريرها ...دخل عليها ثامر
ثامر: كيفك ملوكه ..انشاء الله انخفضت الحراره
ملاك: الحمدلله احسن ..
ثامر: كيف استعدادك لزواج ابوي بكره
ملاك: عادي ..مالي خلق شيء
ثامر: ليش ..مالك خلق ...
ملا: تعبانه يا ثامر ..حراره وزكام
ثامر: تحملي بس لجل خاطر ابوي
ملاك: اكيد بروح ..اجل ما احضر زواجه ..المهم ..اذا تاخرت بالنوم صحيني الساعه 3 العصر
ثامر: طيب ..يالله نامي عشان تصحين وتكوني رايقه ...تصبحين على خير
ملاك: وانت من اهله ...طلع وقفل الباب ...اسندت راسها على المخده ...زفرت آآآآآه طوييييييله
ملاك: الى متى ياملاك وهذا حالك ...لازم ترجعين مثل اول ..وفيصل انسيه ..انسيه ..ولا تهتمي فيه ..الى متى بظل كذا مثل التايه ...غمضت عيونها ...وراحت بعالم الاحلام ...
اليوم اللي بعده ....العشاء
دخل عليها ابوها ...ولاقاها جاهزة
الاب: هاه ملاك مبسوطه
ملاك: المهم انت مبسوط
الاب: دامكم معي ...انا مبسوط
ملاك: والله طالع امير بالبشت والكشخه يا يبه
الاب: يعني بعجب العروس
ملاك اكيد ...
الاب : يالله اجل تاخرنا
ملاك: يالله .....راحت للاستراحه اللي فيها الحفله البسيطه .....وتحس انها ضايعه بين الناس ..ماتعرف احد كلهم بالنسبه لها اغراب ...جالسه بالكوشه لحالها ...وبالها وقبلها بعيد عن هالناس وجو الفرحه ..تتامل كل شيء ..بعد مارجعت للبيت ..نزلت ملابسها ولبست بجامتها ...مسحت مكياجها البسيط ...كانت واقفه قبال التسريحه ....دخل عليها عبدالله وثامر
عبدالله: هاه ملوكه ..كيف الحفله


ملاك: حلوة
ثامر: تعرفتي على اهل زوجه ابوي
ملاك: ايه تعرفت على خواتها وبنات خواتها ..وبنات اعمامها
ثامر: بس
عبدالله: مشاء الله العايله كلها تعرفتي عليها ...لفت عليهم
ملاك: لا ياشيخ انت وياه تتطنزون علي
ثامر: حشاك يا ختي
عبدالله: لا انتي خطيره ...عجبتيني بصراحه ..ماخليتي احد ما عرفتيه
ثامر يغمز لها: كيف في صواريخ ..
ملاك: لا بالله ..اقول ..تعبانه بنام
عبدالله: افاااااااااااا .....
ثامر: يعني نعتبرها طرده
ملاك: الحمدلله انكم فهمتوها ...يالهب مع السلامه بنام
عبدالله: بنطلع ...بس بكره وخير ...
ثامر: ماخذين العلوم منك ...يمكن اخطب ..واودع حياة العزوبيه
ملاك: الله يقويك ...بس ادوشتوني ...وصرخت بنااااااااااااااااام
عبدالله وثامر: حشى ...هذا كله عشان بتنام
عبدالله: امش ثامر ...
ثامر: ياله ..الخبل مو هي الخبول حنا اللي جايين ...ندردش معاها .....
ضحكت على اخوانها ..وتركوها عشان بتنام ....طبعا هي ...تصرفهم تبي تجلس لحالها ..قفلت باب الغرفه ...وجلست على سريرها ..وخلت جو الغرفه ..مظلم بس اضاءة الابجورة الصغيره ....شغلت اغنيه كلاسيك ...تخيلت انها تتزوج فيصل ...وتعيش معه حياه حلوه كلها حب ...وفرح ..تنام على صوته وتصحى على وجوده جنبها ..وتسمع منه احلى الكلمات ...تحمل وتجيب له اطفال ...وتكون هي زوجته وحبيبته وكل حياته ...وتكون توجت حبها بالزواج ....
ملاك : ياااا حلو الاحلام ......اخذت دفترها ...
(((( مـن طلب الغــلا .. سهـــر الليــالي .. ))
ياهــو مثل بيـن الحبايب ..و اللي يرد الـ (غين) (عين) ..
أكيــــــــــــد….غـــــــــــــايب
ما حضـــر درس الحنين
و ما فهم ملـح السنين
ما حفظ بوس اليدين
و كيف الغرام ســوى العجايب ..؟
و كيف المــلام شرهـــة حبايب ..؟
و كيـف الكــلام مـــذنب و تــايب ..؟
نامت ......وصحت مفجووعه ...من كابوس شافته ..قلبها بداخلها يرجف ..ويدها ترتعش ..وانفاسها ضاقت عليها ..اخذت لها كاسه مويه وشربت ...وكل ما تتذكر كابوسها يوقف قلبها من الخوف ....
((شافت نفسها عند درج طويل مره ....طلعت هالدرج ..ولما وصلت لنصه طاحت ...ورجعت عند اول درجه...وشافت نفسها تتالم ..وتحس ظهرها انكسر من الطيحه ..وبعدين تشوف ..فيصل يحاول يساعدها ..وهي ترفض مساعدته ...وتصد عنه ..شوي ..حست نفسها احسن ...وقفت واتغير عليها المكان ...مكان مزحوم من الناس ..ناس رايحه وناس جايه ..وهي ماشيه بطريقها .قابلت رجال غريب عنها يناظرها نظرات خافت منها ...وقفت وشافت فيصل واقف بعيد عنها ..شكله متغير ..صاير نحيف ..وله لحيه وشعره طويل ...وجالس لحاله على كرسي ودموعه على خده ...كملت طريقها ومارجعت له والرجال الغريب يتبعها بكل مكان ...جلست بمكان هادي ...وهي هاديه جدا ...تشوف ابوها واخوانها حواليها ..وكل اهلها ...وعايشه حياتها وهالرجال ..جالس بجنبها ..لكن ما اعطت لوجوده اهميه ...فجاءة تغيم السماء ..وتسمع صوت رعد يخوف ..لكن هي ما خافت منه سمعت صوت يناديها صوت غريب ..جدا ..راحت وراه ...تحس ان الصوت هو دليلها ...تسير باتجاه الصوت وهذا الرجال يتبعها وماتركها ابدا ...تشوف وحده تشبها لدرجه كبيره ..تشوف نفسها تبكي ..على حضن لمياء ...ولمياء تواسيها مستغربه من اللي تشوفه لابسه فستان حلو ومكياج ..وهي في كامل اناقتها ...تبكي ..وتبكي ..لكن فجاءة تشوف فيصل جاء واخذها معاه والرجال اللي يتبعها راح وراها هي وفيصل ..كانه يراقبهم او يبي شيء منهم ...تحول بكاها الى ضحك والفرح يشع من عيناها ..ماحد معاها الا فيصل ...وبعد فتره ...شافت طفلين بجنبها ..حاولت تمسكهم لكن الرجال الغريب مسكها ..وفيصل كان اسرع واخذهم ....استغربت من الرجال كيف يمسكها وهي راضيه ..وفيصل بعد راضي ابيتسمت ..لفيصل ..حاولت تقرب ..لكن ماقدرت من قوه هذا الرجل اللي يمنعها ....حاولت تتحرر منه لكنه زاد قوته عليها وسحبها معاه ...وهي تناظر فيصل وتبكي ..تحاول ترجع له ..لكن كل شوي تبتعد عنه اكثر واكثر ..اللين اختفى من قدام عيونها ..وتشوف هذا الرجال يخنقها ..وانفاسها كل ثانيه تضيق اكثر ))... وقامت من نومها وهي ترجف ..
ملاك: اعوذ بالهه ..كابوس يفجع ...نزلت للصاله وشغلت التلفزيون ...وجلست تتفرج على البرامج ..
بعد مرور اسبوعين ....اتحسنت حالة ملاك كثير ..ورجعت زي ماكانت نست فيصل او تناسته عشان ترجع الحياه والفرحه لها ...الكل لاحظ التغير الكبير فيها ....
بالمدرسه ...
ولاء: شوفي سلاف ...رجعت احسن من اول
سلاف : طيب كويس انها قدرت تتجاوز العتبه
ولاء عصبت على سلاف : غبيه انتي انا ابيها تعيش بعذاب ..واهانه ....ما ابيها تفرح ابد
سلاف تفاجئت ..تدري ان ولاء ما تحب ملاك بس مو لهدرجه : حرام عليك اتركي البنت بحالها
ولاء: لا ماني تركتها لحالها ....ابدا انا وراها والزمن طويل زي ماقدرت عليها مره راح اقدر مره ثانيه
سلاف : على راحتك ..بس ترى ملاك مو سهله ...مو عشانها سكتت لك اول مره راح تنسى وما تنتقم ...لا حبيبتي حطيها على بالك حقها بتاخذه منك طال الزمن او قصر ....
ولاء اعطتها نظرة احتقار: يعين انا مو قدها
سلاف : مو كل مره تسلم الجره
ولاء: لا بتسلم ...انا ولاء ...ولاء اللي يتحداني يخسر سامعه
سلاف : بكيفك ...بس انا سويت اللي علي وحذرتك ....
ولاء: اكرمينا بسكوت رجاء
عند شله ملاك
شذى : متحسن حالك ميمي
ملاك: الحمدلله
جود: شو الجديد
ملاك: ولا شيء فكرت وقلت ...الى متى بظل كذا هو مو سائل عني ابد ...
لوجين : ويش قررتي
ملاك: هذي هي الحياه ولازم نسايرها ..عشان نعيش فيها ...
جود: ياقلبوو انتي ...
شذى: هذا الكلام اللي يفرح ...
لوجين: ان شاء الله دوم ميمي
ملاك: تعيشي حبيبتي ....
بالمدينه ...
راحت عبير وسوت كل التحاليل اللازمه ...والاشعه ..وطلب الدكتور منها انها تسوي عمليه ...باسرع وقت ..وان قال ان حالتها ...موجوده كثير ...بس تحتاج عمليه تصحيح ....
سلطان بفرح: الحمدلله ..ياعبير .....عبير تاثرت ونزلت دموعها من الفرح
عبير: ما تتصور قد ويش ...احلوت الدنيا بعيني ....
سلطان : الحياه حلوة حبيبتي
عبير: الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك
سلطان: ولا يحرمني منكم يا اغلى اخوات
عبير : تعال ...كيف اسوي العمليه ..وايش اقول ..اذا احد سالني
سلطان: لاتخافين ...انا مرتب كل شيء ...ماحد بيدري ...العمليه اقل من 5 ساعات ..هذا اذا طولت ...بتدخلين المستشفى وبنقول ...حراره ..مرارة أي شيء
عبير ابتسمت : اخص والله وتعرف تخطط يا سليطين
سلطان يكره هالاسم: سلطان لو سمحتي سلللللللللللللطااااااااااان
عبير تضحك: ولا تزعل سلطان
رجعت للبيت وقالت كل شيء لريم اللي ما صدقت وطارت من الفرحه ...
ريم تضم عبير: يعني خلاص ..انحلت مشكلتك
عبير : ما بعد الصبر الا الفرج ...
ريم تبوسها : الف حمد وشكر لك يارب


بجده ....
احمد : يعني خلاص يا فيصل
فيصل : خلاص يا احمد ماعاد لي شيء ... هنا ...خلصت كل شيء جيت عشانه
فاهد: بتروح للرياض
فيصل: أي والله برجع لاهلي ..وديرتي ...
ابراهيم فرحان: من يصدق اننا بنرجع بعد سنه كامله
ماجد: أي والله ....مشتاق حيل للرياض
فيصل : كلنا والله
احمد: ماعاد بترجعون هنا
ماجد: لا تخاف بنزوركم
فاهد: تعودنا على وجودكم ....وصرتم لنا اصحاب
ابراهيم: لاتظن سهل علينا اننا نتركم بعد ما صرنا اخوان
فيصل : خلصت تقريبا كل شيء ...بس باقي شيء واحد.. بودعه
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!
ماجد بشك: ملاك .....صح ؟؟!!
فيصل ابتسم: مشكلتي انك ...فاهمني
ابراهيم: وليش العنا
احمد: اتركها ....
فيصل بخبث : بدق عليها ..واذا ما كلمتني ...ذيك الساعه لي تصرف ثاني معاها ...بتركها بس بطريقتي
كانت جالسه ...لحالها .....اخذت دفترها اللي اشتاقت تسطر به بعض مشاعرها واحاسيس ....اشتاقت ...تنقش على سطوره بعضا من حروف كلماتها
((وحشتني سواليفك ..ووحشه شوفتك اكثر
كل ليله مع طيفك ...حبيب الروح انا اتحسر
وحشتني سواليفك
طاير من عيوني النوم ...على هذا الحال انا كل يوم
سمعني حبيبي الصوت ...سيرني على كيفك ...
كلامك فيه نشوة روح ....يحرك فيني الوجدان
يعطيني ..امل مفتوح ..في لقياك مهما كان
ساعه يختفي صوتك .,....اعيش بعالم النسيان
لا تقطع علي الصوت ...انا ما اقدر على الحرمان
وحشتني سواليفك ..ووحشه شوفتك اكثر
كل ليله مع طيفك ...حبيب الروح انا اتحسر
وحشتني سواليفك))......
ملاك: خسرتني ... بفعلتك ... بس لسى القلب ما عافك ...ويش اسوي بقلبي ...وكيف اتنازل عن كرامتي ...ما اقدر ما اقدر ..
بعد دقايق ....رن جوالها بنغمه ...فقدتها كثير ....شافت رقمه ...
ملاك بصدمه: فيييصل داق علي ...ترددت كثير ترد عليه او لا
ملاك: خلوني ارد ...واجرحهه ببرود ...وبلادت احساس
ملاك: الووووووووووو
فيصل : سلا م..
ملاك: وعليكم السلام ...خير ويش تبي
فيصل : بغيت ....اقول ....وسكت
ملاك: ليش سكت....كمل ..ويش تبي
فيصل : ابي اقابلك ..ولاخر مره ...
ملاك بسخريه: ولك عين بعد ..تبي تقابلني ....حلووووو ...
فيصل : ويش خسرانه انتي
ملاك بكبرياء قالت : لا ... خلني على بالك ..وافهمني زين ....داعيه عليه امه ...اللي يجرحني مرتين ....انا ماني من بنات هاليومين .....دمعه ..دمعتين ..وبظنك ارضى مرتين
قفلت الجوال بوجهه ..وما خلت له فرصه يرد ...بكلمه ارسل لها مسج .....
(( يامسـٍـٍكَرْ الـ جَوّآلْ فـ وَجْهً مَغْـٍـٍليْكَـ
خَلّ الـ تْغّلـٍـٍـٍيْ لـَ عْنّبَـٍـٍوآ والًديْنه ..
خَلّـٍـٍـٍكـْ عّلْى خَبْـٍـٍريْ ياعَسْى اللّـٍـٍـه يَخّليْكـَ
ياقّـٍـٍرْهَ قَلّيبيْ وَمهجْهَ ضْنينّـٍـٍـٍه ~

حَرامْ بـ أفَعّـٍـٍالِكـَ تَغّيْر مماشيـٍـٍـٍكـَ
وشْ غّيْركـَ يا نُورَ قّلْبَيّ وعينْهَ
منَ أولَ قَلّبْيَ يّحْبِكـَ و يَغْليْـٍـٍـكـَ
و الْيّومَ عافَكـّ وأنتْـٍـٍه سبّة أنْينَهٌ))
ملاك ..نزلت دموعها ..وضمت وسادتها الورديه ...
ملاك: صَرْت مآ أحْسَ بـٍـٍـٍ عيْوني ..
مِنْ كَثٍر مآ أنَا بكَيْت !!

ومِنْ كَثّرَ مآدَسْتِ شَوكِكَ
صرْتَ مآ أحِسْ بـ ألَمْ
رجع عند اصحابه ....وباين من وجهه انه متضايق حيل
ابراهيم: ويش قالت
فيصل : سكرت الجوال بوجهي ....
ماجد: الحين انا اللي بوقف بوجهك لو تحاول انك تراضيها ......او ...قاطعه نغمه رسايل جوال فيصل ...فتحها بسرعه ..ولقها راسله له شيء افقده الامل
((ٍَمآعُآدُ يًرٍضَيًنٍيً وَفٍآ...ولآيًزٍعُلنٍيً جََفٍآ..
مٍَتِسِآويًهُـ َفٍيً خٍآطَرٍيً ..ظِلمٍَـ آلبُشُرٍ وآنٍصِآَفٍهُمٍَـ..
ولو تِوقٍَِفٍ آلدُنٍيًآ عُلىٍ شُمٍَعُ آلغٌَرٍآمٍَـ آلليً طََفٍآ..
بُعُضَ آلشُمٍَوعُ..أنٍآ أتِعُمٍَدُ گسِرٍهُآ وآتِلآَفٍهُآ))..جلس على الكنبه ..ورمى الجوال وتنهد تنهيده طويله
ابراهيم: خلاص يا فيصل ..مايصير تذل نفسك اكثر
فاهد: قلنا لك انساها
فيصل باصرار : وهذا اللي بيصير بس مو قبل ..ما اسوي لها شيء اخليها تتمنى انها ترجع لي ...وبذيك اللحظة انا اللي راح اتركها ...وبدى يخطط .... لشيء يقهرها فيه ...ويرفع ضغطها ...
--------------------------------------
الان ....بدت الحرب البارده ...تعلن عن ابتعادها ورحيلها ..وسيذهب الاخرون ...كلا في اتجاه دربه
سفينتنا بدات ترتطم بامواج البحر الهائجه ...واحداثنا ستزداد تشويقا ....ستلعب الصدف ..والاقدار لعبتها ...
سيذهب كل واحد الى حياته التي اختارها برضاه ...سوف تضيق بابطالنا الحياه ..وتخنقهم ..اللوعه والاهات ...ويتعرضون الى ضغوطات ...
قد ينحرف مسار سفينة ابطالنا الى اتجاه اخر ...اتجاه لا نعلم الى اين سيوصلهم ...اتجاه سيواجهون به ...المجتمع ...والاهل ...والاصدقاء ....
وتبداء رحله عذاب من نوع اخر ....عذاب ...يتساوى مع عذاب الحب ....وناره تشابه نار الحب ...

((البارت السابع عشر ))
&&&
&&
&
**أنا ما ابكي على الدنيا و لا عن خيبـة ظنونـي
و لا ودي أعبر لك و أخيـب فينـي ظنونـك
برغم إنك ضمن أشخاص ذبحتوني و بعتونـي
عسى الله لا يجيب أشخاص عقب موتي يبيعونك**



بعد اسبوعين ...
جود دقت على ملاك ..تسالها عن ...الامتحان
جود: كيفكم مع الفيزياء
ملاك: زفت ....زززززززززززززفت
جود: وليش ؟؟؟
ملاك: ماني قادره اركز ..كل شوي جايه فكره على بالي ..احس اني مشتته تفكيري ..مو بالامتحان
جود: اجل وين
ملاك: مرة افكر باهلي مره بخالتي وبنات عمي ..مدري ويش فيني يا جودي
جود: معاكي ...يومين للاربعاء ...ذاكري كويس
ملاك: ياليت اقدر يا ليت يا جودي ....الصداع مايفارقني من كثر التفكير
جود: هدي بالك ..وريحي اعصابك وبعدين فكري بس بعد الامتحان
ملاك: انشاء الله ....قفلت من جود ..وهي دايخه ..حطت راسها ونامت
بالمدينه
لمياء تتابع فلم ..وقطع بدر عليها انسجامها
بدر: اقول ...لمياء ...
لمياء بحده: ويش تبي ..قاطع علي الفلم
بدر: ابي اسولف معك ..ممكن
لمياء ((ويش ذا الادب ...بدر ..يتكلم معي كذا ...اكيد وراه شيء ..)): ممكن ...
بدر: امممممم ...طيب كيف افتح معك الموضوع
لمياء: شوف ..قول بدون مقدمات ..وبعدين ويش بك ..ويش عندك ..
بدر: بصراحه ..ودي اخطب
لمياء بدون اهتمام: بببببببببببببس
بدر: ايه بس ...اشوف الموضوع ما همك
لمياء: حسبت ..موضوع كبير ..مخليك ..تتادب وانت تحاكيني اثاريك تبيني ادورلك عروس
بدر ابتسم: شااااااااااااااااطره ..عرفتي على طول
لمياء: تبي الصدق ....ما اعرف بناااااااااات ...يعني روح لامي
بدر: لالا ..ابي رايك بوحده ...لفت عليه حست ان الموضوع فيه ان
لمياء : مين اللي تبي رايي فيها
بدر: عبير ....بنت ابو سلطان ..........ابتسمت لمياء
لمياء: اخص ..وين شفتها ...
بدر : لمحتها صراحه مزيونه عجبتني
لمياء: بس فيها شويت رجوله
بدر: وهذا اللي زايد حلاها بعيني
لمياء : باله ..طيب قم انقلع عن وجهي ....وتقلده ((هذا اللي زايد حلاها بعيني ))
بدر: علامك قلبتي علي
لمياء : اجل اذا عاجبتك ليش تشاورني بها
بدر: تتوقعين امي ..ترفضها
لمياء : لا ما اتوقع ...
بدر: طيب ....تتوقعيـــ ..قاطعته
لمياء بعصبيه: لا ما اتوقع ..خلني اكمل الفلم ...رمى عليها الخداديه ((المخده الصغيره))
بدر: مالت عليك ...يا تبن ...وروح عنها
بجده ....بعد تخطيط ..وتكتيك
فيصل : ويش رايكم بيوم الخميس
فاهد: حلو عشان الاثنين انت مسافر
ماجد: ايه الخميس التحليه زحمه ...وتصير ..حركه ملعون ابوها
فيصل : اجل ابرسل لها مسج ..بكره ...اقولها عن الموعد
ابراهيم: حرام ..يااا فيصل ...لا تنسى انك تحبها
فيصل :............................ طلع برى عشان ماينبه ضميره ويتراجع
فيصل((عُرٍَفٍتِ أبُگيً مٍَنٍ آلَفٍرٍحِـة
عُرٍَفٍتِ أضَحِگ مٍَنٍ آلأحِزٍآنٍ
عُرٍَفٍتِ إنٍ آلدُمٍَوٍعُ أرٍحِمٍَ
وٍأصِدَُقٍِ مٍَنٍ يًوٍآسِيًنٍيً
عُرٍَفٍتِ إنٍ آلوٍهُمٍَ دُرٍبُيً
وٍلآ بُــهُ مٍَنٍ يًَقٍِدُرٍنٍيً
عُرٍَفٍتِ آلآنٍتِظِآرٍ أصِعُبُ
عُرٍَفٍتِ أنٍ آلوٍعُدُ خٍوٍآن
عُرٍَفٍتِ آنٍگ أمٍَل عُمٍَرٍيً
وٍأنٍيً دُآيًمٍَ عُليًگ وٍلهُآنٍ))
صحت الساعه 2 ونص بالليل ...تحاول تتقلب لن النوم مجافيها ..قامت وفتحت الانوار وجلست على سريرها تقلب بالنت ...بعد ما ملت ...شافت جوالها على الكمودينه فرفرت بالاسامي ...وشافت رقمه
ملاك: يا مــــكانـهـ
هو .. وعـدني بـ انـه دايـم ينتظـرني .. مثل ما أنا وعدتـه ..
إني ..
برجـع لـهـ واحـن ..!
ليـه ..؟!! خيّـب هقـوتي فيـهـ .. وطعــنـي ؟؟
تسمع انت .. شلـون..
هـ الطعنـهـ تئـن!!.. الصباح راحت للمدرسه ..ولما رجعت ..كانت تعبانه ..ونامت ...صحت المغرب ذاكرت شوي ..ومابين هي منغمسه بالمذاكره للاختبار ...جتها راسله ...فتحتها ..
((سلااااام ..كيفك يا ملاك ..اتمنى انك تكوني بخير ..دامك لهدرجه بايعتني ..وانا فقدت الامل راح اسويلك مفاجاءه يوم الخميس بالتحليه الساعه 9 بالليل ..اتمنى انك تكوني هناك ..لانك بتشوفين ردي النهائي ..فيصل)
ملاك باستغراب : مفااااااااااجاءه ..وبالتحليه ...ويش بيكون ياترى ؟؟!!..جلست تفكر وتخمن ..
اليوم اللي بعده بالمدرسه ....حكت ملاك البنات عن المسج اللي وصلها من فيصل
شذى : والله غريبه ايش يبي ياترى
ملاك: مدري بس خايفه ..خايفه منه ...
لوجين : لا ويش تخافين منه ...مابيسوي شيء ..
جود: والله قلبي مو متطمن
ملاك: لاتزيدين خوفي جودي ..وانتم بكره بمركم تروحون معي
الكل: اكيييييييييييييييييد .....رجعت للبيت ..وهي تفكر ...وتفكر ..وتفكر برسالته ...وتتذكر كلامه ..
((راح اخلي تندمين انك حبيتني ))
ملاك: الله يستر من بكره ....الله يستر ..اخذت دفترها ....وكتبت
((لاتصدق ياعذابي..!

انك انت في حياتي...

شخص عادي لاتصدق ياحياتي..

لاتصدق ياعذاابي..!

اني لو ساعه نسيتك في غيابي....

لاتصدق ياعذاابي..!

لو زعلنا من بعض وكنت انا قاسي بعتابي...

ومن عنادي قلت انك شخص عادي...

لاتصدق ياعذااابي..}))
بالمدينه ...بدر كان بالصاله عند امه ولمياء وسطام
بدري مهد للموضوع : اقول يمه
الجده: هلا يمه ..
بدر: ويش رايك تخطبين لي
الجده: هذي الساعه المباركه يا يمه ....
سطام يغمزله : نويت تترك ..العزوبيه
بدر: مليت والله ...ابي اخطب واتزوج
الجده: في ببالك احد معين
بدر: اممممممم تقريبا ..هو مو يعني ..كيف اقول او اشرح
لمياء : انا اقول عنك ...يمه ولدك يبي عبير بنت ابو سلطان
الجده: يازين ما اخترت يا يمه ....وهذي بنت اصول
بدر: يعني انتي موافقه يمه
الجده: الشور شورك.. والبنت ما عليها كلام ....واهلها ناس ..نعرفهم ويعرفونا
بدر: اجل ويش رايك..نروح نخطبها بكره
سطام: وليه العجله ...اصبر ..اركد شوي يالمطفوق
بدر: اجل يوم الجمعه
الجده : صار ...بخليك اخوك ..يدق على ابوها ويخطبها ...
بدر: استعجلي يمه ..اخاف تطير تضيع مني ..وانا ودي فيها
لمياء: لا تخاف ...تحسبها عصفور بتطير ...تراها ادميه
سطام: هههههههههههههههههههههههههههه
بدر..عصب عليها : تنكتين انتي وجهك اللي كانه قاره
لمياء تتصنع الضحك: خخخخخخخخخخ ضحكتني مسوي فيها تعرف تسب
سطام : بس انت وياها ..ماتعرفون تهجدون
لمياء: قول له هالكلام... متحمس للزواج
بدر يطنشها : ويش قلتي يمه
الجده: اللي تشوفه يا ولدي ...
بالرياض
فاديا :فريده ... فريده
فريده بتأفف: ويش تبين يالرجه
فاديا .: سمعتي اخر خبر
فريده بحماس : لا ..ويش قولي ..
فاديا : عبد الكريم ..خطب
فريده: من صدقك ؟؟؟ من خطب ؟؟؟ ومتى ؟؟؟؟ وليه انا اخر من يعلم
فاديا : خطب .. ساميه ..بنت عمي ... ومتى صار قبل امس ...وليش انتي اخر من يعلم ..اسئلي نفسك ...
ماتخلين الواحد .. يسولف معك
فاديا : احسن افتكينا من اثنين ..عقبال الكل ...
فاديا حست بشي ..: ليش تقولين هالكلام
فريده : بقولك انتي اختي ...ومهما صار قلبي عليك وقلبك علي
فاديا: اكيد ..
فريده: انا حاسه ان ابوي بزوجنا من عيال عمنا ..
فاديا: عن نفسي مستحيل اوافق ..لو على موتي
فريده: انا خايفه ..الحين صرت بالكليه ..وكبرت ..واحس ابوي يلمح لي عن ذا الموضوع
فاديا: طنشي ..وذاك الوقت ...بنعلن عن الحرب ...
فريده: على قولتك ..احسن شي اطنش ....اما فاديا ...حست انها واختها ..ممكن تنتهي حياتهم على قرار ابوهم
فاديا بخوف: فريده تتوقعين ابوي ..يغصبنا على عيال عمي
فريده بنبره ما تطمن : مثل ماغصب فادي ..راح يغصبنا
فاديا: لالا مايسويها ..ابوي يحبنا
فريده: حبيبتي ...يحبنا ما قلنا شيء ..بس كمان لا تنسين ان فادي اغلى واحد منا عنده ..وفوق هذا غصبه على هند ...والحين شوفيه عايش في جحيم ... لا يتهنى بليل ولا نهار ...مسكين مايمر اسبوع الا ويجي ينام عندنا ..فاقد راحته مع هالنسره
فاديا: الله ياخذها ...اخوي مايستاهل اللي تسويه فيه
فريده: الله ينتقم منها ...
بجده ..
جالسه بغرفتها ...تفكر فكره تاخذها وفكره ..ترجعها ...
ملاك بتوتر: حسبي الله عليك ..قاصد توترني يا فيصلوه .....ياترى ويش المفاجاءه
رد عليها صوتها ((ويش فيك ياملاك ...لهدرجه متلهفه على شوفته ...اركدي شوي ...واتركي عنك التوتر ..ياخبر اليوم بفلوس بكره يصير ببلاش ...)
نزلت للصاله ..ولقت زوجه ابوها ..مضاوي
ملاك: سلاااااااااااام
مضاوي: وعليكم السلام .....اخيرا نزلتي من سجنك ..الانفرادي
ملاك: ليش ودك ندردش مع بعض
مضاوي: ياليت انا اطفش لحالي وانتي بغرفتك ..
ملاك: اوكي بجلس لعيونك .....جلست مع زوجه ابوها واخذتهم السوالف ..وطقت الحنك ...
حست انها مثل اختها ....وباين عليها انها انسانه خلوقه
ملاك: تصدقين مضاوي ...دخلتي قلبي ...رغم اني قبل اتحاول اتحاشاك
مضاوي: وانا بعد قلت اكيد بطفشيني ..لانه صعب عليك تشوفيني بمكان امك ..وقلت اكيد بتعب معك ..بس لقيتك غير ...واحس كأني اسولف مع اختي حنان ..
دخل عليهم فارس ...وشافهم مع بعض
فارس: سلااااام
الكل: وعليكم السلااااااااااام
فارس: الله يديم المحبه ..عليكم ....
ملاك : امييييييييييييين
فارس: ويش جالسين تسووون انشاء الله مستانسين
ملاك: الحمدلله مستانسين ..
مضاوي: راجع بدري اليوم
فارس: مليت من السربته بالشوارع ...قلت ياولد ارجع بيتك وريح فيه بدل السربته
ملاك: ومن متى صرت تحس ..انك سربوت
فارس: منذ اليوم الذي ولدتني فيه امي
ملاك: بااااااااااااااااااااالله ....
مضاوي : الله يخلف عليه من يوم شفته راجع قلت به بشي ..اثريه فاصل العداد اليوم
ملاك:هههههههههههههههههههههههههه,......والله جبتيها ..
فارس: اقول الحق علي اللي جاي عندكم ..انتم وجيه اقابلها
ملاك: ليش ويش فينا .....جمال ودلال ..وحلى ..ومانقصنا شيء
مضاوي: العتب على عيونك يافرووووس ...اللي ماتشوف حلانا
فارس: صدقوا انفسهم ..اقول عن النصب
ملاك: نصب يخش بعينك
فارس :الله يكبرها عند الله ...ويش قالولك ..عيني عين فيل
مضاوي: ههههههههههههههههههه ..
ملاك: انت ما تنعطي وجه ...اسكت بس
مضاوي: وين عبدالله وثامر
فارس: مدري وينهم ...
ملاك: انا بروح غرفتي
بالشاليه ...


احمد : هاه كيف استعدادك لبكره
فيصل : كل شيء تمام ...مجهز كل شيء
ابراهيم : يعني خلاص ..بكره بتروح ..
ماجد: اكيد بيروح .....كان بيتكلم ...ابراهيم وقاطعه صوت جواله ...طلع برى يكلمها
ابراهيم: هلا شذاوي
شذى : هلا فيك ..كيفك
ابراهيم: بخير ...
شذى : وينك
ابراهيم: لاهي بالدنيا ...هاليومين مشغول
شذى : ليه ؟؟!
ابراهيم: لاني برجع الرياض
شذى : بترجع
ابراهيم : ايه انا وخوياي ..اللي معي
شذى : يعني بتروح خلاص
ابراهيم: أي والله بروح ...يعني بس راح اكلمك
شذى : اييييييييييه ..بس انا ما ابي
ابراهيم: ويش قصدك ..
شذى : ما ابي استمر بعلاقتي معك
ابراهيم: ليييييييييييييه؟؟؟ ويش سويت لك ...
شذى : بصراحه ... لانك صديق فيصل
ابراهيم انصدم: ويش عرفك بفيصل
شذى : اعرفه وبس ..لان مصيرك بتسوي مثله بتخون ..وانا ما ابيك
ابراهيم: ابركها من ساعه ...وانا مايشرفني ..اكلمك
شذى : ولا انا ... بس وصل لفيصل ...انه احقر انسان شفته بحياتي
ابراهيم: مو انتي اللي تحكمين عليه
شذى: نسيت انكم من طينه وحده ..... وقفلت وجهه ...راح بسرعه لفيصل
ابراهيم: فييييييييييييييييصل
فيصل: نععععععععععععم
ابراهيم: تعرف وحده اسمها شذى
فيصل يتذكر: لا ما اعرفها
ابراهيم: قالت انها تعرفك ...وقالت لي قول له انه احقر انسان عرفته ط
فيصل : من هذي بعد ...
ابراهيم: البنت اللي اكلمها
احمد: حاول تذكر فيصل ...تعرفها او مرت عليك
فيصل : لا والله .... ما اعرفها
شب ابراهيم ضو : كيف تعرفك ...وليش قالت لي اننا من طينه وحده
ماجد: ايد هذي تعرفنا كلنا ..مو معقوله تعرف فيصل واحنا لا
فاهد: اهدوا ..مجرد بنت ..تشككم كذا ..طنشوها
ابراهيم: بس نفسي اعرف كيف تعرف فيصل .. هذا اللي قاهرني
فيصل : يا شيخ طنش البنات
..كانت بغرفتها ...جالسه على سريرها .. تفكر ..وتخمن ..وتتوقع
ملاك: مآ ?ْنت آنآ آسئـل خآفقـي وش علآمـه..

سلمته ليـدّ?ْ وآنـآ جيتـ?ْ آبغيـ?ْ ..

أخذت [وقتـه] .. و [آلغـلآ] .. و [آهتمآمـه]..

وآهديت له دمعه \..

على آلخد .. يرضي?ْ ؟؟

في ?ْـل لحظـه ?ْنـت تظهـر آمآمـه

يطري?ْ ..

حتى لو آنآ ?ْنت مـآطري?ْ !!

خيبت ظنـي .. ومـآ عليـ?ْ آلملآمـه

أشره على آللي منخدع {?ْآن يرجيـ?ْ }
رجع .. لبيته ... وبدل ملابسه ... جلس على سريره
فيصل : اوووف ..... متى يجي بكره وارتاح
((مآحسبت حسآب دموعي الي بـ أفقدهآ
مآطرى فـ بآلك حالي وَ أنا من دونك
غيبتك وَ الله يآعمري أنآ مو قدهآ مآ بـ فآرق نظرة الطيبه الي بـ أعيونك
شلون أبقدر في بعدك أصبر
وَ انت حيآتي وَ كل شي فيهآ
بعآدك يألمني شوقي وَ حزني
من دونك أنا الدنيآ لآ مــــــآ أبيهاآآ)
يوم الخميس ..
اخيرا اشرقت شمس يوم الخميس ..وبدى العد التنازلي ...
المغرب .. دقت ملاك .. على لوجين :
ملاك: كيف جاهز امرك الساعه 8
لوجين: اوكي بجهز نفسي ونروح
ملاك: اجل بكلم باقي البنات ...سيو ...كلمتهم كلهم ..
لبست وطلعت بسرررعه ..مرت على البنات ..بعد ما اجتمعوا بالسياره
جود: شو فيك ميمي
ملاك: متوترررررررررره حييييييييل
لوجين: هدي حالك ...
شذى : راح الكثير ومابقى غير القليل
لوجين: شذى معاها حق
حاولت تهدي ..وصلوا الساعه 8ونص ودخلوا كوفي اخذت كوفي تروق فيه نفسها
التحليه زحمه مررررره اغلبها بنات وشباب ..وتجمعات ..والطريق مزحوم مرررره
ملاك بتوتر: متى راح يجي
شذى وجود يهدونها..., سمعوا صوت بوري سياره ..وصوت اغاني مرتفعه ..مرررره لفت كل انتباه كل الناس .., اللي على الرصيف ..يتفرجون ((الفرجه ببلاش)) طلعوا من الكوفي والناس بعد اللي بالكوفي
كانت صدمت عمرها
كان فيصل بسيارته ..الهمر ..وقدامه احمد وفاهد ..بدراجات ناريه ..وحده على اليمين والثانيه على اليسار
وخلفه ابراهيم ..وزياد..بدراجاتهم الناريه ..وهو وماجد بالهمر ..كان راسم عليها شكل قلب ومخترقه سهم ..وسكين ..وقطرات دم .. والالون ابيض واحمر واسود ...
وكاتب بالخط العريض ((ماتغير شيء
لكــن
صار فاضي هالمكان
يعني أنت شفت قلـــــــبي؟؟
/طحــت/ من عيني وعينه
كـــــــــان قلبي لك مدينه
ولاحــــــظ إني قلت كــــــان
يعني أنت الحين واحد خارج حدود المدينه
وبعد كاتب ...(( أفتـرقنا
ولا عاد الزمن يردنا ..... و هو الدم بشراييني
وأنجرحنا
والموت عيا يأخذنا ..... و ضاقت الدنيا فيني))..ومشغل اغنيه عمرو مصطفي ((انا نسيتك ))وهي على اعلى صوت
ملاك: انتم تشوفون اللي اشوفه ...سكتوا البنات ....نزلت دموعها
ملاك بداخلها هاجت العاصفه ...(( انا يتيم الحب يوم الناس كل له حبيبه،
يفرح معه في فرحته
ويشاركه معنى الحزن،
وانا. .
وليف الهم . . واللوعات . .
والجرح العطيب . .
{ والدمعه اللي حايره بين المحاجر . . والجفن }
وانا ... الذي... عيت حظوظه ..
لا تصيب"و"لا تخيب" ماعاد ..
يفرق لو .. يطول الوقت العصيب !
الا ؟ المواجع ... والتعب .. والغلب ..وانواع الفتن...
وما ضيع امالي وكدر عيشتي الا القريب ..
اللي كوى قلبي بنيران التعاسه والغبن .
وصرت { الوحيد } بدنيتي بين البشر كني { غريب }
اتذكر اللي قد مضى { وابكي } مع صوت الشجن
العله اللي في فؤادي ما يعالجها الطبيب ..
يمكن .. يكون بعد الرحيل ..
القى"دواها في {الكفن}
مرت سيارته ولمحت ملامحه ..اللي تنبعث منها القساوه
ملاك((طلبتــــك . . !
لا تردنيـے
إذا ضـــآق صدرك !!
تـذكر إنيـے(( أحبــك ))..))
شاف دموعها ..وانفطر قلبه عليها بس داس على قلبه ..
فيصل ((ماجيت أجمّع[ جروحي ] قاصد احراجك ..
.. جيتك أببكي وابيك الحين [ تسمح ] لي !!
بـ بكي على الناس و[ الإحساس ] لاماجك ..
.. بـ بكي على [ الموت ] يوم إنه [ يلمّح ] لي !!
بـ بكي على [ الجوع ] والموجوع لاداجك ..
.. بـ بكي على الكون و[ المدفون ] في وحلي !!
بـ بكي على الروح و[ المجروح ] لا هاجك ..
.. بـ بكي على [ الحب ] يوم الحب يلوّح لي !!))


راحت بسرعه لسيارتها ..والناس كلهم حاضرين وشاهدين على تعذيبها
دخلت السياره ودخلت وراها جود ولوجين وشذى ..اللي حزنوا عليها .....بكت وبكت ..وصلت البنات وهي مانطقت بكلمه ..
وصلت للبيت ..وراحت ركض لغرفتها ...وماتت من البكي ...
ملاك: ليه يا فيصل ليه؟؟؟!!.. ليش تتفنن بتعذيبي
جلست تبكي ...وتبكي ..الين مل منها البكاء ...هلكت نفسها بالدموع
ملاك: مالقيت من حبك غير الدموع والعذاب ..لو دريت بجرحك من البدايه ما حبيتك
حرام انك تكون ...انسان ..حرام بسواياك ...تشوه معاني ..الموده ..والمحبه ..وتكسر قلبي اللي حبك ..

يوم السبت
غابت عن المدرسه .....عايشه في ظلام ..واهات ..ودموع ..وندم على حبها اللي ولد لها العذاب ..والقهر ..
كان عبدالله ..مار من عند غرفتها ..ما سمع صوت ...ظن انها راحت للمدرسه ..لكن بالواقع هي ..نايمه ..من ارهاقها وتعبها ....صحت الساعه 11 الصباح ..وكملت مسيره البكاء ...الطويل ..
ملاك: كل شي له معنى بحياتي انتهى

كل احلامي تموت دام خلي ما وفى

ضاقت الدنيا فعيوني وزادني خلي جفا

انتهى عهد المحبه ما بقى حب ودفى

ليه دوم الناس تجرح .........بس نبي في يوم نفرح

انسى حزني والالم ....... دام احلامي وهم

كيف بصبر ... ما بقى فيني صبر

كله منهم ........ما عرفت الا الهجر

عشت في الدنيا غريب حتى لو اسكن قصر

القصور بدون خلي كنها مثل القبر

جدرانها حزن وكئابه ووفي غرفها جاني خوف

قصور فيها غرابه من راح خلي ما اشوف

الا الام والا حزن والا بقايا احلام رسمتها في عيونه

ما يوم قلبي نساه وما فكرت عيني تخونه

اتذكره وابكي قهر والدموع ترسم على خدي نهر

والعيد مر ما وصل منه سلام ولا وصل عنه خبر

ليتني ادري بارضه كان عزمت السفر

جا في النهايه واعتذر وما اظن يكفيني عذر

ابي اكتب ابي انثر حروف

معاها حزن بقايا خوف

ابي اكتب من الذكرى من الي شافته عيني

صدى ذكرى احس انها تناديني

ابي اتذكر الافراح ابي انسى بقايا جراح

اصيح ومن يداويني ....

جلست بين ..جدار الغرفه اللي ..شهد كل حكايتها معاه ..من بدايتها ..الى ان رأت ..كلمه النهايه
كتبت .. بلون احمر((كان ودي انك | تثمـّن | رحـلة الشـوق وتكافي
وكان ودي انك تحـس بخافـق عـيـّا : يبيـت :
مابقـالي غيـر ~ جـرح ~ موحـش وليـل و قـوافي
راحـت سنيـني حسـايف مانفعـني قـول | ليـت(( |
كان جالس بمكتبه ..يلم اخر اهم المستندات اللي يحتاجها ..لان ماعاد بيرجع لهالمكان
فيصل ((ادري مقصر معاك
. . . . . . , و في محبتنا
وادري ماتدرين ليه اسباب " تقصيري "
لو دام حبك ولو دامت علاقتنا ~
انا لـ غيرك ياقلبي / وانتي لـ غيري))
فيصل : هذي النهايه ...وصلت ..وياترى بنساها ...آآآآآه ..ياليت اقدر ياليت ..
رجع للبيت يمكل ..باقي اغراضه ...المغرب ...نزلت للصاله تغير عن جو الكآبه اللي عايشه فيه ...لما جلست شوي
ملاك: عبدالله
عبدالله: هلا ..
ملاك: كيف حال محمد من زمان عنه وعن اخباره
عبدالله الحمدلله بخير ...امس كلمته ...
ملاك: مشتاقه له ...
عبدالله: انشاء الله بتشوفينه ....سكتت وقامت تناظر التلفزيون لكن قلبها وبالها مو معاها ...ضاعوا ..في غابه .. ماتدري كيف ..توصفها ..
عبدالله?(هذي فرصتي ..اسئلها ...يمكن تجاوب ..حالها منتكس ))
عبدالله: ملاك
ملاك: نعم
عبدالله: بسالك ..وابيك تجاوبيني بصراحه
ملاك: قول
عبدالله: اول اوعديني ..ان تقولين الصدق
ملاك: اوعدك ..
عبدالله: ليش انتي تبكين ...وتغيرتي ...مره ..ويش السبب يا ملاك ...سكتت ماعرفت ترد عليه
عبدالله: انتي بقلبك احد ...حاولت تتمالك نفسها وتغير نظراتها ..لكن ..نزلت دمعتها بدون شعور
ماقدرت تتحمل اكثر ....ورمت نفسها بحضن عبدالله وقامت تبكي..وقالت له عن كل شيء
عبدالله: وانتي ويش سويتي
ملاك: طنشته ..كرامتي الزم ماعلي
عبدالله: كفو ....هذي اختي
ملاك: عبود بطلبك طلب
عبدالله: امري
ملاك: ابيك تاخذ الاغراض اللي جابها لي وتوديها له بشاليهه
عبدالله: ومتى تبيني اوديها
ملاك: بعد العشاء
عبدالله: اجل ..بروح اخلص مشاويري ...واجي ..واخذك ..اوكي
ملاك: اوكي ......طلعت غرفتها وحطت كل شيء جابه لها ...بالصندوق ..واخذت ورقه ..وكتبت
((الله يرحم حبنا اللي قتلته ))....الساعه 10 ..دق عليها ..ونزلت له ووصفت له المكان
عبدالله: وكيف عرفتي المكان
ملاك: مره ..مريت من عنده وشفته عنده وقال لي انه شاليههم
عبدالله: لايكون ...........
ملاك: لالا ...لايروح بالك بعيد ما اسويها ..اعرف العيب والحرام((كيف لو درى اني رحت له بالبيت الله يستر)
وصلوا للشاليه ...وشافت سيارات وبينها الام بي دبليو حقت فيصل
ملاك: ويش بتقول له
عبدالله: بعدين ..بعدين اقولك كل شيء ...اخذ الصندوق ..واتجهه للباب اللي بعد ثلاث درجات ....فتحت الزجاج عشان تسمع كلام عبدالله ...دق عبداله الباب وفتح له احمد
عبدالله بلباقه : السلام عليكم
احمد: وعليكم السلام ..هلا اخوي
عبدالله: فيصل ..موجود
احمد: ايه ...تفضل
عبدالله: مشكور....بس ممكن تناديه
احمد: طيب ....راح احمد ونادى فيصل
فيصل : غريبه ماقال لك مين هو
احمد: لا والله ؟...راح فيصل للباب اول مافتحه انصدم عرف انه من اخوانها ...بحكم مراقبته لها فتره
عبدالله: فيصل ....صح ؟؟؟
فيصل : ايه انا فصيل ..مين انت ؟؟
عبدالله: انا عبدالله اخو ملاك
فيصل خاف : خير ملاك فيها شيء ..
عبدالله: قلبك عليها ...انحرج فيصل وسكت
عبدالله: اكيد ماعندك جواب ...لانك ..ما تستاهلها ..ولا تستاهل دمعه من عينها ...وبعدين مين انت عشان ...تبكي اختي ..او تكسر خاطرها ...انت مجرد كائن ...محترف ...بالتجريح
فيصل : ماله داعي هالكلام يا عبدالله
عبدالله رفع صوته : اجل ..تقتل القتيل وتمشي بجنازه ..وين الرجوله ..والشهامه ..والا مالها مكان بهالزمن
احب اقولك ..اني عرفت كل شيء ...وتفضل هذي اغراضك ..كلها ... ولو سمعت او حسيت مجرد احساس انك ...لسى وراها ..لاذبحك بيديني هذا ...سااااااااامع ...ولو تقول لي جيب راسه اجيبه ...وما اتردد لحظة
رمى فيصل الصندوق
فيصل : انا قلت لها بشرح لها ...
عبدالله: ويش تشرح ...حط نفسك بمكانها ...ويش كنت بتسوي ...شف ...هالمره ..بتركك بمزاجي لكن المره الجاي ..مايشفي غليلي الا الموت ..جوا اصحاب فيصل على صوت عبدالله وفيصل
ماجد: مين هذا
ابراهيم: ويش تبي ..انت ....لف عبدالله بيروح ...مسكه فيصل بقوة ولفه عليه
فيصل : قول لها اني احبها ...
عبدالله: انت كلامك مع ملاك ...وملاك انهت كل شيء .....خافت على اخوها منهم ...ونزلت من السياره ..وقربت ..ولمح طيفها لكن تاكد لما شافها قدامه
ملاك: عبدالله..خلاص ..امش ...امش ...سحبت عبدالله من يده ..
ودخلت السياره ....وذرفت دموعها من جديد ...راقب سيارة عبدالله الكامري 2008 الين اختفت عن نظره
ودخل الشاليه
عبدالله: مايستاهل دموعك ..الغاليه
ملاك: بس انا لسى احبه
عبدالله: لو تبيني ..اجيبه لك اجيبه
ملاك: لا..كرامتي الزم من قلبي
عبدالله يحاول ...يفرفش شوي: بس تعرفين تصيدين يالنتفه ...ابتسمت من بين المها
ملاك: ليش ...عجبك
عبدالله: ايه باين انه رزة وهيبه ...وكمان مملوح
ملاك: ايه ولد راشد ...ال......
فتح عبدالله عيونه على الاخير : راشد ال... التاجر المعروف ..والمليونير
ملاك: قصدك الملياردير ...
عبدالله ماهو مصدق: ولد راشد وسويتي فيه كذا اجل ويشت سوين بغيره ..جد انك سوسه يا السوسه
حتى لما تطيحين ..تطيحين وانتي واقفه
ملاك: بسم الله علي ..لا تحسدني
عبدالله: لاتخافين عيني بارده
ملاك: واضح ....
بالشاليه ....شاف الصندوق ..طايح على الارض ..والورقه طالعه منه وواضحه ...سحبها وقراها ..
وصل ضغطه للمليون ...قطعها ...وقام يكسر الشاليه ..ويكسر كل شيء قدامه
ماجد: لايافيصل ..لا تصير مجنون
فيصل : ماعاد فيني عقل يا ماجد ...
ابراهيم: تعوذ من الشيطان ياخي ...بنت تسوي فيك كذا ...اتقى الله ياشيخ
احمد: ما يسوى على عمرك هالحب ... والخرابيط
فيصل بعصبيه ويدق صدره : انتم ما تدرون ..ويش بداخلي ..وما تحسون بالنار اللي شابه فيني ....واللي تلسعني ...ما جربتوها ..وصرخ ..ماجربتوها ..وطلع للغرفه ..وقفل على نفسه
يوم الاحد..... : داومت وكلها تعب ...كانت هذي الاسبوعين الاخير من الدراسه وبعدها المدرسه ...نوت انها تشد حيلها ..وتستانف كل شيء لبعد الامتحانات ..وتنسى أي شيء ..يعطلها عن ..دراستها ...
مر يومها كئيب ..وعادي ..ومافيه أي جديد ...اما يوم الاثنين
فيصل ((هذا اخر يوم لك هنا يافيصل ...كيف بترجع وانت ماشفتها او سمعت صوتها ..ما اقدر اصبر..كفايه اني ببتعد ..الى الابد ...)) راح عند المدرسه ...وكتب على سيارته من الخلف
((انا اليوم مسافر يا m )) وانتظر لموعد الصرفه ..طبعا كانوا البنات قليل الاغلبيه غايبين ...لكن ..هي وفصلها داوموا لان عندهم اخر امتحان ...قبل نهايه المدارس ...
لوجين: مدام انا انصرفنا بدري ..ويش رايكم نروح نفطر بمطعم
الكل: اوكي
ملاك: يالله خلونا نروح ...رميت الطرحه على وجهها ...وطلعوا ..لما طلعت شافته يلف بسيارته ...ويدور فيها ...وهو متقصد ....
شذى : ويش يبي هذا
جود: ما يمل ...صدق عينه قويه
فيصل : شكلها غايبه ..خلوني انزل للبقاله اشتري لي شيء ابل فيه ريقي ...
نزل وترك سيارته
لوجين: ويش بتسويين ..
ملاك: مدري ...لما شافته نزل ...خطرت لها فكره
ملاك: جود اعطيني جوالك ..وكلموا خان ...قولو له ..انا ادق عليه ..واحدد له المكان اللي يجي ياخذني منه
شذى : ويش ناويه عليه
ملاك: بتشوفون
لوجين : ميمي ..لا تتهورين
ملاك: لاتنسون اللي وصيتكم عليه
اخذت جوال جود ....وراحت ..باتجاه السياره ..ودموعها ماجفت ...كل ثانيه تزيد اكثر
شذى : مجنوووووووووووووووونه
لوجين : اكيد صار لعقلها شيء ...مومعقوله اللي تسويه ..
جود: ..انا اشك انها صايحه ..كيف تسوي كذا
راحت وركبت ..ورى مكانه على طول ...ومغطيه وجهها ....طلع فيصل من البقاله ..وكان لابس ..بنطلون اسود ضيق....وحزام جلد ..وبلوزه ابيض عليها رسومات بالاسود ..كم قصير وطالع شكله ..خطيرررر
ملاك((حي هالشوف ماتنمل دنياك
شف سواة العيون ليا لقيتك
عين تشربك شوف وعين تظماك
لاذبحني ظماك ولا رويتك
قمت اخيلك هنا ... وهناك .. وهناك
وين ترحل بي النظره نصيتك
ان تبسمت قلت الموعد شفاك
وان تمنعت بانفاسي دعيتك
وان طلبت الغلا قلت الغلا جاك
وان سكنت الخفوق البيت بيتك
وان نثرت القصيد بدرب لاماك
ذاع صيت القصيد وذاع صيتك
يارجا العمر لو حفتك الاشواك
ليتك اول طريق القلب ليتك))
دخل السياره ..وفتح علبه الببسي ...واخذ له كم رشفه ....شغل المسجل على اغنية ((لاتكتب رسايل) ..اخذ له كم لفه ..بس ماشافها ...وقف شوي عند المدرسه ..وشغل اغنية ((ليش انت مبعد ))...بعدها قام يردد بينه وبين نفسه بصوت واطي
فيصل : ياموت خذني كم بدنياي عانيت
خذني معك يا موت وأعلن وفاتي
خلي جرحي بالهوى يوم حبيت
والروح راحت ما بقى إلا رفاتي
مدري بيبكي صاحبي لا توفيت !
وإلا صاحبي ماتهمه وفاتي
أخاف ياقلبي لامني توفيت
يبخل عليك بجيته في صلاتي...
فيصل : شكلها اليوم غايبه ...خلوني ..اروح .. ...ابتعد عن المدرسه ...بمسافه
ملاك)هذي اللحظة المناسبه ...))كان في انسجام تام ..مع اغنيه في منتهى الرقه ..ويغني مع رابح
حطت يدها على عيونه.. تجمد بمكانه ...كان احد صب عليه مويه بارده ....وقف السياره على طول ..وقفل المسجل ...توقع ان السياره فيها جني ..او مارد ..بردت كل اطرافه ..عجز عن الكلام ...شالت يدها عن عيونه ...وبكل هدوء قالت
ملاك: بتساافر ....سمع صوتها ماصدق انها هي ...توقع انه بعالم ثاني ...كان عند السياره كيف قدرت تدخل ..ماتوقع بلحظة انه يشوفها ...لف بسررررعه عليها ..وتاكد لما شافها صدق انه بواقع مو بحلم
فيصل : ملااااااااااااااااااك
ملاك: مفاجاءه ....ماتوقعتها ....صح؟؟!! ومبين من صوتها انها تبكي
فيصل: توقعتك غايبه ...كيف ماشفتك لمادخلتي السياره
ملاك: لان عقلك مو معاك
فيصل : تعالي ..تعالي قدام ..عشان اعرف اتكلم معاك ..نزلت وركبت قدام ..عدت فتره صمت وسكوت ..
ملاك من تحت طرحتها اللي ببلتها دموعها: بتسافر
فيصل ببرود: ايه بسافر ...برجع للرياض ....سمع صوت شهقه طلعت غصب عنها ماقدرت تكتمها
ملاك بصوت مقطع ..من البكاء: ليه تسوي كذا ؟؟؟!!
فيصل : ماسويت شيء ...ماقدرت تتحمل ...وقامت تصارخ عليه
ملاك: شلون ...تنكر ..وتصرفاتك بالتحليه ...واليوم بعد ....على ويش تدل
فيصل : روقي ..هدي اعصابك ..ومد لها مويه ....خذي اشربي
ملاك: ما ابي ...
فيصل : ملاك اشربي
ملاك بعناد: قلت لك ...مابي .
فيصل : ليش ركبتي .....ماخفتي ..
ملاك: لا ماخفت ...ماني خايفه الا من شيء واحد ..
فيصل : اللي هو...نزلت طرحتها وشاف وجهها احمر من البكاء ..وعيونها متنفخه ..وخدودها رطبه من الدموع ..والدموع شاقه طريقها في وجهها ...حن قلبه عليها
فيصل : ماقلتي لي من ويش خايفه ....انهارت بهذي الللحظة ...ومسكته مع بلوزته ..شوي وتخنقه
ملاك: انت من ويش مخلوق ..ما تحس ...ماتحس ..ونزلت سيول من الدموع
فيصل : انا انسان مثلي مثلك ...
ملاك تدقه على صدره: ليش ماتفهمني ليش ...؟؟!! شنو ذنبي ...عشان تعذبني .....خبت وجهها بين يديها وصوت بكاها يقطع القلب ..ويكسر الخاطر ..
فيصل : انا شنو اقدر اسوي وماسويته بس انتي تكابرين ..وعندك عزة نفس وكرامه ...واعرف اني طعنتك بالصميم
ملاك: وليش كل يوم تزيد من طعونك ...
فيصل : لاني .... لاني ....سكت شوي ...لاني ما ابي اخسرك
ملاك: انت تبي تكفر عن غلطتك ..على حساب قلبي
فيصل بحده : انتي بس تبين تحرقين اعصابي ...
ملاك ناظرت فيه ..وقلبها يتالم على كلماته اللي تجرحها وقالت :
قول الصدق علمني وش اللي يعجبـك فينـي
مدام إني على قولتك دايم احـرق آعصابـك

تبيني نسخه من طبعك على كيفـك تمشينـي
تبيني رهن طوعك وافيـه آمـوت واحيابـك

حبيبي آصحى من حلمك ترى مافيني يكفيني
وجرح الوقت ياحالم عجز يشفى من اسبابك

أنا ماني ملاك الحب أنا مخلوقه مـن طينـي
مثلـك ولكنـي آبـد مـا اتحمـل إسهابـك

بعد هذا تجي ثاير علـى طبعـي وتكوينـي
ولا تخجل من اسلوبك ولا تخجل من اغيابك

حبيبي لو سمحت أرجوك مع قلبي تخلينـي
ابتحاسب أنـا ويـاه مـن فينـا فتـح بابـك

من اللي حدنـي للهـم والأحـزان تطوينـي
عقب ماكنت أنا اطويها الى من بان لي نااابك

كلامك وإعتذارك لي أبد مالـه آثـر فينـي
تعبت اساير أوضاعك مادام اوضاعك اعطابك

خلاص أبعد ولا توعد وش اللي بينك وبينـي
عسى ترتاح في بعدي عساها تهدا أعصابـك

وأنا ببقى على خبرك رفيعة شـآن ويكفينـي
ودور لك على غيري وشف منهي بترضابك...سكت شوي ..وبعدين قال
فيصل : جاء وقت الفراق يا ملاك ....خنقتها هالكلمه ..حست ان انفاسها تضيق ..كانت لابسه ايشارب على رقبتها ..نزلته وحطته جنبها
ملاك بصدمه: بتتركني يافيصل
فيصل : راح ابتعد عنك ..وعيشي حياتك ..لانك ماعاد راح تشوفيني ...ملاك تناظره ومانطقت بحرف مكتفيه بدموعها ...دقت على خان ..عشان يجي ياخذها ...كانوا ساكتين مرت ربع ساعه ..والجو كئيب ..
مسك يدها : تذكري اني احبك ...ماردت عليه ...
فيصل : لا تنسين اللي كان بيننا ..مهما كان كانت ايام حلوه ....ماقدرت تتمالك نفسها ضمته وجلست تبكي ...بحضنه ... بكت وبكت الين امتلى قميصه من دموعها
فيصل ((هذي النهايه ..))...وصل خان ..
ملاك: راح افقدك ....
فيصل: وانا بعد ...
ملاك: في امان الله ...جت بتنزل ..مسكها فيصل
فيصل : سامحيني ...راح ابتعد ما ابي اتعبك ...الله يوفقك بحياتك ...سحبت يدها ..ونزلت من السياره
رجعت للبيت ..ورجعت لحاله البكاء المستمر ...كان لسى بمكانه ماتحرك ابد ....من بعد ما راحت ..
جالس يصبر نفسه
فيصل ((و انتهينا ,
والزمن يضحك علينا / لا بكينا !
والوداع اللي دريت إنه نصيبي ..
يا حبيبي . مو بيدينا !
ما علينا ..
أدري ظروفك قويّة يا حبيبي
يا حبيبي
يا حبيبي
واكثر اللي بـأفقده كلمة " حبيبي "
, كانت شفاهك
تهاجاها علي . كنّها قصيدة !
مب جديده .. بس ما مرت علينا !!))..شاف ايشاربها ...اخذه وشمه ...كانت ريحت عطرها طاغيه عليه
فيصل ((أدري فراقي صعب !![ ماهوب عادي !
لكن شسوي دام هذي / ظروفك ؟
وش هو / [ عطـرك !
.
.
أبي لاذبحني / الشوق !
أشـمـه !!
.
.
وانتعش فيه / و أضمه))
اخذ جواله ودق على ماجد
فيصل : ماجد ...يالله تعال انت وابراهيم ..الحين بنرجع للرياض
ماجد: ماكان موعدنا العصر
فيصل : تغير ..يالله بسرعه ...والله بروح ..واتركم
ماجد: لاخلاص بنجي ...راح للبيت واخذ شناطه اللي كان مجهزها ..وكان ابوه مرسل له الطياره الخاصه حقته
بالطياره ..
ابراهيم: ليش استعجلت ..
فيصل : ظروف
ماجد: انت بك شيء ..صار معك شيء اليوم معكر مزاجك
فيصل : لا ماصار شيء ....وبليز راسي مصدع اسكتوا ...غمض عيونه ...
ابراهيم يهمس لماجدك اقص يدي اذا ماكنت ملاكوه ورى هالصداع
ماجد: نفس الاحساس يراودني
ابراهيم ابتسم: اخص ..من متى الفصاحه
ماجد: من زمن جدي ...
ابراهيم: معقوله
ماجد: انت تقوله
فيصل: تراني اسمعكم ...
ابراهيم وماجد: خخخخخخخخخخخ ...
كانت بغرفتها ...من بين دموعها ..والمها ...كتبت
((أحــس الضيقــــــــة بصــــدري مديــــــنه مالـــها أســـــوار
مدينـــــه
تعيــــــش بآعمــــاااقي وتتفـــــرع شوارعــــهـــا
في قلبي شـــــي ما يوصــــف حقيقــــــه لا ولا ينقـــــــال
حروف (ن) غصـــــت بحلقـــــي ولا أقــــــــــدر أطلعهـــــــا
كــــثر مــا أحــس بك تغييــــر أحـس إن الزمــــــن بي جـار
آداري حـــــزني بعينـــــــي وتفضحنـــــــــــي مدامعهـــــا
دخيـــلك لا تكـلمنــــــــي ولا تــــــــسآل عــــن الأحـــوال
آخــــاف انهـــــــــار قـــدامـــــك ونفسـي يبـــــان موجعها
آخــــاف اســـــــــرد لك حكايــــة وقصـــــة هالــزمن لا در
آخـــاف آكشفــلك أوراق (ن) عـــرفت شلـــــــون تلعبهـــا
آخـــافك تلــــمح بعينــــــــــي جــــروح بعمقهــا تخـــــتال
آخاف انك تشــــــوووف الـــروح في لحظــــــة منازعهـــــا
انـــــا ما ابـــــي ابينــلك وش اللي بي عشــــانك صـــــار
ولا ابـــي تظـــــن بأنك يـوم قـــدرت النفــــس تخدعهـــــا
انا أبقـــــى عزيـزة نفـس يضـرب في شمووخـي امثــــال
آصفع روحــــي لا حبتــــــك قبــل غـــــدرك لا يصفعهـــــا
انـــــا ابرحـــل فمـــــــان الله ولا تســــأل عن الأعــــــذار
خلـــي صـــــورتك تبقـــى بعـــد مـــــا الحــــب جمعهــــا
انـــــا برحــــل ولا ترجــــــي,, مني أي حــــبل لوصـــــال
يكفــــــــــــي ونــــة جـــروحـــي توصـــلّك مـســامعهــا
انـــــا برحل فمــــان الله ..وبخلــــي صـــــــورتك تذكــــار
ابروزهـــــا علـــى جــــروحي وتكــفيــنــي مــواجعهــــا))
وصل للرياض ...رجع لاهله ...لكنه رجع بدون قلب ..ولا روح
دخل البيت ..وشاف امه نازله من الدرج
الام: فيييييييييييييصل .....نزلت له ركض ...وضمته
فيصل : وحشتيني يالغاليه
الام: وحشتك ...اكثر ياحبيبي ...مشتاقه لك ..بغيابك البيت فضى علي
فيصل : تعالي نجلس ..بسولف معك ..ولهان عليك .....جلس مع امه ..وهي تسرد عليه اللي صار بغيابه
فيصل مصدوم: كل ذا صار وانا خبر خير ..حشى لو اني خارج المملكه دريت
الام: ويشن سوي يمه ..ابوك قال لانقول لك
فيصل : يمه ... جده حذفت حصى عن الرياض ...ساعه بالكثير وانا عندكم
الام: انا ما اقدر على ابوك ..تعرفه لا قال كلمه ..ومايكررها
فيصل : والحين .وين فادي
الام: نايم ...والله ان قلبي يتقطع عليه ..
فيصل : هين انا اوريها ..هالتبن اللي اسمها هند ..
الام: لاتنسى ان ابوك يحبها ويصدقها بكل كلمه
فيصل : كيف يصدقها ..ومايصدق ولده اللي رباه على يده
كانت فريده نازله وسمعت صوته ..وشافته ...وسلمت عليه ..واخذت اخباره لها
فيصل: وين فدفد
فريده :ايه ..حبيبت قلبك
فيصل: افا تغارين منها
فريده: ياربي لك الحمد اغار منها عليك انت ...خير ان شاء الله قالوا لك ...ما عندي ذوق
فيصل : يمه شوفي بنت تلمح اني ..ماني بمزيون
الام: وه ياحلاتك لاتصدقها ... وارث جمالك ..له مني ..ماهو مثلها طالعه على عمانها
فريده: ليش لاكون ماني حلوه
فيصل : عاديه لاانتي حلوة ولا انتي شينه
فريده: اخص ياتوم كروز على غفله
الام: حدك عاد الا فصولي ولدي الغالي ...والله انه مزيون والف بنت تتمنى ظرفه ..
فريده: اخصصصصصصصصصص ...يا يمه تدافعين بعد عنه
فيصل: ايه حبيبتي هذي الغاليه ..مو مثلك ..اللهم نفسي
فريده : اسكت ازين لك ..


((البارت الثامن عشر ))
&&&&
&&
&
((قبــل أبتـدي معــك القصيــد ... آسمع ..هذآ المثل :
{ الخيـــر فيمـا آختآرهـ الله } .. وآنــا مـانـي جحـود
حـاولت .. لكن - قــدَّر الله ومــاشــاء فعــل
أرضــي حيآتــي في ( بعادك ) و لوعشــت الشــرود))

بجده ...
جالسه بغرفتها ودموعها على خدها ...قاطعها صوت جوالها ...بدون ماتناظر الرقم
ملاك ببحه : الووووووووووو
ولاء: الوووووووووووووو
ملاك استغربت الصوت مو غريب عليها : ميييييييين
ولاء: انا ولاء يا ملاك ...........هنا انصدمت ملاك
ملاك ((ولك عين يا وقحه )):نعم خير ويش تبين داقه علي ...
ولاء بندم: ملاك ... ابي اجي واكلمك
ملاك: سوري ماعندي وقت ....الاختبارات جايه ..وابي اذاكر ..وبعدين تعالي ويش تبين فيني ...انا ما ابي اشوفك خير شر ولا اسمع صوتك ...ولك عين داقه وتقولين ابي اجي واكلمك ... صدق اللي استحوا ماتوا
ولا: قولي كذا .. بس انا ابي ..افهمك كل شيء ...وترى فيصل ماله ذنب
ملاك: لا له ذنب ... وذنبه وذنبك انكم خنتوني
ولاء: بس انا السبب ...انــــ قاطعتها
ملاك: لا تجلسين تبررين لي ..واسمعي لاعاد اشوف رقمك ..وان شاء الله تلاقينها بنفسك ..وما تتهنين مع أي انسان تحبينه ...وقفلت الخط بوجهها .....جلست تبكي ...
ملاك: ليش ما ارتاح حتى اذا رحلوا وتركوني ...ما يخلوني بحالي ...رد عليها صوت بداخلها
((ملاك ...بتتخلين عن حلمك عشانه ....الامتحانات قريبه وانتي كل فكرك فيه ..انسيه شوي ...وحققي طموحك ))
ملاك: لازم اشد حيلي واتناساه ...
بدت تذاكربجد واجتهاد ..تحدت نفسها ...على تحقيق طموحها ...
جات اسابيع الامتحانات ....وعدت على خير ..ونفسيتها تحسنت شوي ...رغم ان هم الاختبارات والنسبه ضاغطين عليها بس قدرت تتجاوزها ....انتهت الامتحانات ...
شذى : كلووووووووووووووووش
جود: زغرطي لبكره ..حبيبتي اليوم عيد
ملاك: جد رايقات ..الواحد يفكر الحين ..يناااااااااااااااااااااااااااااااام يوم كامل
لوجين: معك حق ماعرفنا طعم النوم ..طول الاسبوعين اللي فاتت
شذى: بروح البيت ..واشغل النت وحشننننننننننننننني ..وبعدها بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااام
ملاك: ببببببببببببببببببببس
شذى ببراءه : ايه بس
لوجين: نفسي ارمي نفسي ..اصارخ واقول ..ارتحنا من الدراسه خلاااااااااااااااااااااص
ملاك: اقول عطيتكم وجه انتي وهي ....يالله بكره نتقابل ...بروح انام ...برتاح ..
جود: اوي صبايا سيو ...
الكل.: سيو
بعد يومين
صحت ..على صوت زوجه ابوها
مضاوي: ملاك ...ملااك يالله اصحي .. كلنا تحت نستناك
ملاك: ابي انام خليني حرام عليك
مضاوي: ابوك : يبيك
ملاك: طييييييييييييييييييييب خلااص جايه
غسلت وصلت ..ونزلت للصاله ...بعد ما افطرت
ابوها: هاه ملوكه كيف مع بدايه الاجازة
ملاك: زينه يبه
فارس: ماتلاحظون انها صارت تقول يبه
عبدالله: ايه والله انك صادق
ثامر: الحمدلله تعدلت ...اخيرا
الاب : ياعيال ..تراني ...نقلت للمدينه ..
عبدالله: المدييييييييييييييينه
الاب: ايه ..وشريت لنا بيت هناك ...يعني بنرجع لاهلنا ..ونستقر فيها
ملاك: بس يايبه
الاب: خلال هالاسبوع بنرجع ...رتبوا اموركم ...واغراضكم ..وننقلها بالشحن
الكل: طيب
مضاوي حست ان ملاك متضايقه ...طلعت ملاك لغرفتها ...وقامت تتاملها
ملاك: كيف بروح من هنا ..كيف بروح عن هالمكان اللي عشت فيه احلى ايام حياتي ...احلى لحظاتي ..عشتها هنا ...اخ بس ....سكتت شوي
ملاك: وليش زعلانه مابقى لي شيء هنا ...يمكن لو ارجع للمدينه ..انساه لان هنا كل الاماكن تذكرني فيه ..ايه صح لو اررجع راح انساه انا متاكده ..
دخلت عليها مضاوي
مضاوي: ملاك
ملاك: هلا مضاوي
مضاوي: انتي زعلانه ..انا بنرجع للمدينه
ملاك: لا ...بس صعب اترك هالبيت
مضاوي: انشائ الله بتتاقلمين هنا احسن ولا تنسين كل اهلك هناك
ملاك: صح ...اكيد بتأقلم .....
بعد اسبوع :..... البيت صار فاضي ...ما بقى الا انهم يخرجون منه
ملاك((فضى البيت ...زي مافضى قلبي ...وزي ماكانت حياتي فاضيه قبله وبعده ....آآآه ))
عبداللله: ملاك ...يالله مشينا
ملا: يالله ...طلعوا وركبوا السياره ...وسافروا ....
بالرياض ....
دفت الباب بكل قوتها ..وعادتها
فاديا : فيصلووووووووووووووووووه وصمخ
فيصل : وجع يوجعك ..متى ببتعلمين الادب ...طيرتي عقلي
فاديا: ليش هو بقى فيك عقل ....الله يخلف ...هو كله حبه وطارت
فيصل: هاتي من الاخر ..ليش داخله كانك عاصفه هائجه
فاديا: من ساعه نناديك تحت ...امش انزل ..ياخو الغفله ابوي يبي يشاورك
فيصل: بويش
فاديا: بالعزيمه اللي بيسويها بمناسبه رجوعك من جده
فيصل: ياحبكم للعزايم وعوار راس ..ويش هوله ما ابي
فاديا: ناسي ان هذا عادتنا ...قم بس شف ابوي
فيصل: بقوووم ...نزل عند ابوه ....طبع بعد ماسمع قرار ابوه ماقدر يقول لا
الاب: كل شيء راح يكون زي ماحنا متعودين ...بس انتم اشرفوا على العزيمه وحطو بحسابكم اننا بنجلس ثلاث ايام بالمزرعه او اربع لان الاجواء مناسبه
ام فادي: ابشر يابو فادي ...
فريده: واعمامي بيكونون معانا
الاب: اكيد وبيجلسون معانا ....فاديا وفريده يناظرون بعض باستسلام
فيصل ((والله هذي النكبه ..راح تتلزق فيني هذيك اللي ما ادانيها ....يارب ..ساعدني اتحملها اوووووف )
اليوم اللي بعده ...وصلوا ملاك للمدينه ..وطبعا استقبلوهم خوالها واعمامها احسن استقبال
وبدت العزايم من بيت فلان لبيت فلان ...بمناسبه نقل ابو محمد واستقراره بالمدينه
ملاك: يووووة تعبت من العزايم ...خلاص روحي انتي مضاوي ..ما ابي اروح
مضاوي: يا ملوكه هالعزيمه لكم ...يعني لازم تروحين عيب ماتروحين
ملاك: انا صغيره ماحد بيقول ملاك بنت فهد وينها
مضاوي: ملاكوه انا ماعرفهم لازم تروحين معي
ملاك: يعني انا اللي اعرفهم الله يهديك
مضاوي: من وين جايبه هالعناد ...انا مدري
ملاك ضحكت عليها وعلى شكلها المعصب : خلاص بروح معك امري لله ...
بالعزيمه تعرفت على اقرب جدد شافتهم ....وضحككت معاهم واستانست ...طبعا كانوا البنات بسنها ...وحبتهم ..ودخلوا بالسوالف ..والاخبار ..والقيل والقال ..
رجعت دايخه من الازعاج لانهم شغلوا اغاني ورقصوا وفلوها على الاخر ...دخلت غرفتها وقامت تتاملها ..ماينقصها شيء ومستواها مثل مستوى غرفتها الاولى وارق بعد ...والبيت كله راقي ..وفخم ..ابتداء من ديكوره الخارجي الى الرخام ..والدرج ..والاثاث ..والغرف ..وكل شيء احلى من الثاني
جلست على سريرها ...وبدون ماتحس غاصت في عالم احلامها
بعد يومين
بالرياض
فاديا : يافريده ...استعجلي امي بالسياره والخدم
فريده : جايه ..جااااااااااااايه ...دخل فيصل
فيصل معصب: هذي ويش تسوي لو تحج كان اخلصت
فاديا: اطلع شدها من شعرها ...كانت فريده نازله
فريده: نزلت ..نزلتت ...اعوذ بالله ماتخلون الواحد يتزبط
فيصل : امشي بس خوياي ..اللي عزمهم ابوي اسبقونا ..وانا انتظر حضرت جنابك ...
فاديا: اجلوها بالسياره ..يالله نمشي ...وراحوا
بالمدينه ..
دقت لمياء على ملاك
لمياء : ويش رايك تروحين معي عند ابتهال
ملاك : اوكي ..بمرك ونروح عندها ....
العشاء مرت ...لمياء ..وراحوا عند ابتهال ...واندمجوا بالسوالف
ابتهال: لمياء ..مادريتي
لمياء لا ..
ابتهال : تتذكرين ...نوره ..
لمياء: نوره اللي كانت معانا باول ثانوي
ابتهال: ايييييييييييه هي
لميا ء تحمست : ويش بها
ابتهال: اوووووووه انخطبت ...
لمياء انصدمت انخطبت ...انتي متاكده نورة انخطبت
ابتهال: ايه متاكده هي قالت لي ...قلت لها نورة ويش فيك لك كم يوم الضحكه مشققه حلقك
قالت لي : مادريتي يا ابتهال ...قلت لا ...قالت انخطبت
لمياء: والله وقاحه ولها عين بعد ...تقول انخطبت
ابتهال: ماخلت احد ماقالت له ...
لمياء: من حلاتها عاد ..
ابتهال: تخيلي بنات فصلي يقولون سبحان الله الشينه هالزمان هي اللي تنخطب
لمياء: أي والله معك حق
ملاك: حرام عليكم هذا نصيبها
ابتهال: بس شوفي اكبر دليل احنا ...مزيونات والكل يشهد بهالشي ...
لمياء كملت : ولا احد دق بابنا وقال نبي فلانه
ملاك: وهذا دليل على انه نصيب
ابتهال حنا ماقلنا شيء ...بس مجرد نقاش
ملاك: يعني اللي افهمه انكم تبون تتزوجون
لمياء وابتهال: ايه ..
لمياء :وانتي
ملاك: انا مافكرت بالزواج ...بعدين انا مستغربه من تفكيركم ...لسى احنا صغار ..حرام نفكر كذا
ابتهال: لا والله انا اللي مستغربه كيف تفكرين انتي
ملاك: انا احب اعيش حياتي ...بكل لحظة فيها مو افكر بتفكير ماله داعي شيء يجيب الكابه ..زواج ومسؤليه
لمياء تنرفزت: الظاهر انك تحبين الشي الغريب ....تحبين الحرام ...
ملاك: حررررررااااااااااااااام
لمياء: ايه حرام ..ماحد يفكر مثل تفكيرك غير اللي ما يبون شيء الا بالحرام
وقفت ملاك: لمياء ... ما اسمح لك انا متربيه عدل ...وانتي تعرفين هالشيء زين
لمياء : لا ...انتي كل شيء فيك غريب ..ويش ما تبين تتزوجين ..كل بنت مصيرها لبيت زوجها ..الا اذا كانت تحب واحد وتتمناه
ابتهال: مايصير كذا هذا مجرد نقاش يسوي بينكم كذا
ملاك: مشكوره يا لمياء ويجي منك اكثر ...اخر وحده توقعت اسمع منها هالكلام
لمياء: انتي جبرتيني يا ملاك ..انا خايفه عليك ...انتي تسمعين كلام قلبك ماتسمعين عقلك ويش يقولك
ابتهال ...صايره مثل الاطرش بالزفه ...بس لقطت شيء وكانها فهمت كلام لمياء
اخذت ملا عبايتها بتطلع بس وقفتها لمياء
لمياء: انا اسفه ..بس هذا كله من خوفي عليك ...لا تطلعين وانتي زعلانه
ملاك: كلام جرحني يا لمياء جررحني ...ونزلت دمعتها .....ضمتها لمياء
لمياء: انا ما ابيك تتعذبين يا ملاك ....ابيك تفكرين بعقلك ..
ابتهال : اقول ..لموش ...خلينا نروح نسوي ..كابتشينو ..ونخلي ملاك ..تريح شوي
لمياء: طيب ياله ...وراحوا للمطبخ وتركوا ملا ..لوحدها بغرفة ابتهال ...
اتجهت للمسجل وشافت سيدي لراشد ...وشغلته على اغنيه ساعات ...ووقفت عند الشباك ورفعت الستاره ..وتناظر وتمد نظرها لشيء لا محدود ...لمات الاغنيه تحسها تعبر عنها بهذي اللحظة
ملاك((
ما بقـى صبر ٍ في صدري..

?ْل مـآ فيـني [حـطـآم]..
شـف بـقـآيـآ قلب حب?ْ ,,
وآلله آلمنظـر قـبـيـح ..
آحتـرمـنـي ?ْـــآن بـآقــي لـلـغـلآ فــيــ?ْ [آحــتــرآآآآآآم]
وآن بغيـت تغيـب ?ْيـفـ?ْ
مـلّـت آلبيـبـآن ريــح !!
آنــآ آدري بـحآل قـلبـي : إنـفصآم بـإنـفـصآم
بتر?ْ?ْ
وآشـتآق ,,
وآرجع آلقى قلبي بـ?ْ جريـح
بــس آنآ قررت آسآفـر يآ حبـيـبـي : إنتقآم !!
صرت آصدق مـن يسآفـر عـن ديآره \ يستريـح..!! ))
كان داخل للبيت ...سمع صوت الاغاني العالي شوي ...اتجه للغرفه يحسبها اخته ...وقف على الباب وهو يتامل وحده ...اطلق عليها ملاك ...كانت لابسه بنطلون اسود برمودا ..وبلوزة حفر احمر وحزام اسود ...وشعرها رافعته ذيل حصان ...يتامل ملامح ..بريئه ...وباين عليها الشرود ...
فراس((معقوله تكون هذي بنت خالتي ...)) طلع بسرعه ورجع غرفته ..متملكه الاعجاب ..فيها ..وبجمالها وبجسمها وقوامه الرشيق وبشرتها اللي كانها بشرة طفل بنعومتها وبريقها ...

بالرياض ...وتحديدا بمزرعه ابو فادي

ماجد: ويش مسوي ..الحين
فيصل : نص ونص
ماجد: افااااااااااا ليه
فيصل : مو وقته ..خله بوقت ثاني اقولك ..
ماجد: طيب بروح السياره اجيب لك .الاوراق اللي قلت لي جيبها ...
فيصل: لا تطول
ماجد: لا تخاف ماني متاخر

ساميه : يوووووووووووه نسينا السيديات على الطاوله
فريده: خلاص انا اجيبها ...بروح اشرب مويه ..واجيب جوالي ..
دانا : لا تطولين فريده
فريده: لالا ماني متاخره دقايق واجي ..
طلعت تمشى وطرحتها على كتوفها وشعرها يتطاير بالهواء ..وجالسه تدندن ..وتمشي وكلها حيويه ...
كان راجع من سيارته ..ويتاكد من الاوراق ..وانها كامله مو ناقصها شيء ...فجاءه
تصادموا ..وطاحت فريده على الارض ..وماجد ..طاحت منه الاوراق ...
فريده: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ....راسي
ماجد.. تجمد بمكانه ...بس بسرعه مد يده لها : عسى ماصر بك شيء
فريده استغربت الصوت ..مو صوت عيال عمها .. رفعت نظرها وشافته ..خافت ...
فريد ه : مين انت ..وباين على صوتها انها خايفه ...حرامي ... وكانت بتصرخ
ماجد: لااااااااا انا ماني بحرامي ...انا ماجد صديق فيصل
فريده قامت بسرعه ..وحطت الطرحه على راسها ....
ماجد: اسف ما شفتك .....ولم الاوراق وراح
فريده( صديق فيصل... اه اقول شكله غريب )
ماجد( اكيد اخت فيصل تشبه له ..يؤيؤيؤ يا زينها ..اخص يا فيصل عندك خوات مزاويين وما تقول ...))
كملت طريقها ونفضت عبايتها عن الغبار وجابت الاغراض ..
اما ماجد كان بعالم ثاني كان فيصل يسولف معه عن الشغل بس الله العالم ان فيصل بوادي وماجد بوادي ثاني

فيصل ياهووووووه وين وصلت ..
ماجد:................
فيصل: مجوووووووووووووووووووود
ماجد: اسمعك قالولك اطرش
فيصل: ويش فيك مو على بعضك
ماجد: سلامتك ....
فيصل : قوم نمشي شوي الجلسه هنا تقصر العمر
ماجد :قم يالله
..قاموا يتمشون شوي ....وكان في ثلاث من بنات عم فيصل ((دانا , ساميه ..وامال ))
دانا: شوفوا شوفوا ...ياناس يهبل ...يسحر
ساميه : من هالناحيه فهو وسيم حييل
امال: يا بختك فيه والله
دانا: خلاص لحد هنا وبس راح اقوله اني احبه
ساميه: مايحتاج الكل داري انك تحبينه بس هو ماهو معبرك
دانا بانكسار: أي والله ... بس ويش السوات
كان ساااكت
ماجد: ويش في ساكت ما تكلم ...جايبني معك ديكور
فيصل : مشتاق لها
ماجد: ردينا لطير ياللي
فيصل : ولهان عليها يا ماجد ..ودي اعرف اخبارها لي كم شهر ما ادري عنها
ماجد: والله مدري عنك يا فيصل ...عجزت افهمك
فيصل : خلاص اسكت ..ماني ناقصك ..

بالمدينه ...كانت جالسه لحالها بغرفتها ..
ملاك: ياترى ويش اخبارك يا فيصل .. ويش مسوي ..ناسيني او لسى ببالك ..
تنهدت ..تنهيده طويله ....دخل عليها فارس
ملاك: هلا وغلا بفروسي ..اقلط اقلط حياك ..يا حي الله هالوجه
فارس: علامك اليوم ...تهلين وترحبين فيني
ملاك: مشتاقه لسواليفك
فارس : ميمي ... بسولف معك ..بشي خاص فيني
ملاك: قول ...فضفض
فارس: ملاك انا كنت على علاقه مع بنات
ملاك: طيب وبعدين
فارس: بصراحه انا تبت ..وابي اخطب واصون نفسي ..
ملاك: اممممممممممممم طيب يعني في ببالك وحده معينه
فارس: ايه ويش رايك ببنت خالتي ابتهال
ابتسمت ملاك: والله تعرف تنقي ماعليها كلام ...من ناحيه الاخلاق والجمال ..ما لها منافس
فارس: ويش رايك ..اخلي ابوي يخطبها ...
ملاك: اجل خلاص قول لابوي
فارس: طيب هذا الموضوع الاول ...
ملاك: خير في بعد ثاني
فارس: ايه موضوع يخصك ..
ملاك: اللي هو
فارس: انتي ليش منعزله عنا ..
ملاك: لا منعزله ولا شيء .. بس احب اجلس لحالي
فارس: احسك مخبيه شيء
ملاك: لا تطمن لاني مخبيه ولا شيء
فارس: انا ما اغصبك ... تقولين هذي خصوصياتك ..
سمعت صوت مضاوي تناديها
ملاك: بروح اشوفها وراجعه


طلعت وخلت فارس ...
ملاك: هلا مضاوي
مضاوي : يالله تعالي ونادي اخوانك .. عشان العشاء
ملاك: اجل بروح اناديهم
مضاوي : لا تتاخرون
طلعت تنادي اخوانها مرت عليهم كلهم ....وتذكرت ان فارس بغرفتها ..دخلت عليه لقته يقراء بدفتر اشعارها
صرخت : ويييييييييييش تسووووووووووووووي
فارس : اقراء اشعارك
ملاك: ومن سمح لك ....
فارس رفع صوته: ليش ماتبيني اقراه ..والا ......
ملاك: لانه من خصوصياتي
فارس: كل الاشعار ... تدل على شيء واااااااااااااحد ..وهذا اللي انا فهمته
ملاك: لا يافهيم .. اللي فهمته غلط بغلط
فارس: ويش معنى هالكلام اجل ...والكلمات اللي كاتبتها تحت كل شعر ...
سحبت من يده الدفتر
ملاك: مالك خص ... شيء راجع لي اكتب اللي ابيه
فارس: بتقولين لي غصب عنك
ملاك بعناد: ماني قايله اقول شيء ماهو صحيح ......مسكها من شعرها
فارس: لا تخليني اتهور وامد يدي عليك .....قامت تصرخ ...
ملاك: اتررررررررررركني مالك خص فيني ... اكذب عليك يعني
فارس: ملاك اعترفي احسلك
ملاك: ماني معترفه ...اعترف بشي ماسويته
فارس : يعني مصره على الانكار ...
ملاك: يووووووووووه ...قلت لك مافي شيء من اللي يدور ببالك هذي مجرد خواطر
فارس تركها : بنشوف اخرت الخواطر ذي بس قسما بالله لو عرفت شيء ياويلك مني
ملاك: سوا اللي تبي ما يهمني ....طلع وتركها
ملاك( ياويلي لو درى عن فيصل والله غير يذبحني ...بس خلاص فيصل راح انتهى من حياتي ...ماعاد له وجود ....) نزلت تاكل وكان شيء ماصار ..

ببيت ابو سلطان
ريم: هاه عبوره كيف بعد الخطوبه
عبير: والله مستانسه احس نفسي ..مرتاحه ومبسوطه
سارة: دوووووووم يارب
عبير : امييييييييين
ريم: والهي اني مشتاقه لملاكوه القاطعه
ساره: أي والله ..وانا بعد
عبير: امممم ويش رايكم ...نروح لها
ريم: فكرررررره
ساره استانست : ايه ايه نروح لها ليش لا
عبير بخبث: من قدك بتضربين عصفورين بحجر واحد
ساره: قولي مشاء الله لا تحسديني
ريم: ياربي لك الحمد تحسدك على ويش
ساره: تصدقون احس اني غبيه ومتخلفه بالساعه اللي اجلسها معاكم ...اقوم ابرك لي
قامت وراحت تتابع مسلسلها المفضل ...

بالرياض ...
كانوا الشباب والبنات مجتمعين ....سوالف وضحك ولعب
فاديا : يابنات ويش رايكم نلعب لعبه التحدي
سوسن : ايه نغيير جو شوي
هزاع : وراعين انتن ماتملن من اللعب ..متى بتعقلن
امال: مافيش امل نعقل .....
ساميه: عن نفسي عقلت ...
فريده : اكيد بعد ما انخطبتي
ساميه: تبين الصراحه ايه ... خلاص لمتى الهبال
راكان: واخيرا ... وحده اعقلت عقبال الكل
فاديا: عن نفسي ابي اكون طول عمري مهستره ...
دانا: افاااااااا ليش
فاديا : كذا مزاج .. احب الهستره ...
فريده: ماعليكم فيها هذي مروحه ...
هزاع : .. اقول بنات ويش رايكم تسوون لنا شيء .. جوعاااااان
سوسن: ههههههههههههه تنت انت وجه ..كلم الخدم يطبخون لك ...
راكان: ناسي ان هذول ..ما يعرفون المطبخ ...بنات اخر زمن
دانا (( غريبه فيصل ليش ما يسولف ...)): فيييييييييييصل ....فيصل
وطبعا كان بعالم ثاني ....شارد باله ..وقلبها بمكان غير مكانه ..
ساميه: فيصلووووووووووووه ..
لف عليهم ...
فيصل وواضح انه ماهو رايق لاحد: نعم
امال: وين وصلت شاركنا حديثنا
فيصل: من زين سواليفكم ... تجيب المرض ...
عبدالكريم: افاااااا سوالفنا تجيب المرض
هزاع: اجل انت سولف علينا اذا سوالفنا ما تعجبك ...اعطهم نظرات احتقار ... ولف على الجهه الثانيه
ساميه: اقول فريده ..فيصل علامه ...
فريده: مدري عنه ...اخلاقه صايره زفت ...
قام فيصل حس بضيقه فضيعه ...شافته فاديا ...ولاحظت ..تضايقه ...لحقته ..وشافته راح لاسطبل الخيل
وقف يتامل الخيول ..ومرتكزعلى حواف الاسطبل
فاديا : فيصل
فيصل: نعم
فاديا: فيصل ويش فيك ...ليش دايم متعكر مزاجك ...في شيء مضايقك او مشله متعبتك
فيصل: لا
فاديا: ماهي معقوله ...انا متاكده اني فيك شيء
فيصل : فاديا لا تظغطين علي تكفين
فاديا: انا ابي اشاركك همومك ... اذا بك شيء قول يمكن اساعدك
فيصل رفع عيونه للسماء : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا فادياا
فاديا: سلامة قلبك من الآه ..
فيصل : مدري كيف اقولك ..او اشرحلك ...
فاديا: اكيد السالفه عن البنت اللي تحبها
فيصل: أي والله يا فاديا
فاديا : قول ويش فيك .. ويش اللي معكر كيانك
بدى فيصل يشكي لها ..ويحاول يدور عندها على حل ...

اما ملاك .. كانت بغرفتها
يمر شريط ذرياتها ..ومعاناتها ..واجمل واتعس لحظاتها ..
ملاك ((لاتسألو وش جرى في حياتي........خلو همومي بالحشا مستقره

الصمت ثوبي والمواجع عباتي.......والحزن كله وسط قلبي مقره

لو أستعين بواقعي ذكرياتي.......أحيا وأموت في الثانيه ألف مره

همي يجيني من جميع الجهاتي......تجاوز حدود الفلك والمجره))
----------------------------------------------------

((البارت التاسع عشر ))
&&
&
((إنتظرتك...
ليه طولت الغياب
وأنت .. لامن غبت لحظـــات ..
أفقدك سيد الاحساس
حسك كيف غاب
كيف عن ((دافي)) شعوري يبعدك!!!
في ضلوعي .. ((بــرد))
وفي عيني .. سراااب
وألف طاري عن غرامي ينشدك))
بالمدينه ... بعد اسبوعين
كانوا جالسين على سفره الغداء
عبدالله يهمس لفارس: قول لابوي وخلصنا
فارس: تهقى
عبدالله: يابن الحلال قل له وخلصنا
بعد الغداء جلسوا يشربون الشاهي
فارس: اقول يبه
ابومحمد: هلا يبه ...قول
فارس: بغيت اخذ رايك بموضوع ...
ابومحمد: اللي هو
فارس: ودي تخطب لي ....اذا ماكان عندك مانع
ابومحمد: وليش يكون عندي مانع ...بالعكس يافارس ..انا اتمنى ازوجكم على حياة عيني واشوف عيالكم
مضاوي: لك طولت العمر انشاء الله يابو محمد
ابوه: في ببالك بنت
فارس: والله ودي ببنت خالتي ...ابتهال
ابوه: ونعم الاختيار ..هذول الناس ينشد بهم الظهر
فارس: يعني ماعندك اعتراض
ابوه: لا والله ...متى تبينا نروح نخطبها
فارس: ويش رايك اليوم العصر
ابوه: امممممممممم طيب على بركه الله
ثامر: مبررروووووووك يابو الفوارس
عبدالله: عقبالنا ....خخخخخخخخخ
مضاوي: عقبال مانشوفكم عرسان ..
الكل: امييييييييييين
ملاك:وهذا الثاني وافتكينا منه
فارس: افااااااااااا ...ليه ..؟؟؟!!
ملاك: بدى العدد يتقلص شوي
ثامر: بسم الله علينا
ملاك: لا تكون خايف على روحك من العين
ثامر: تبين الصدق ايه العين حق
ملاك تقلب عيونها : وااااااااااي من حلاتك .. انت اشين اخواني
ثامر بنرفزها : بكره اتزوج ذيك البنت اللي تقول يا ارض انهدي ماعليكي قدي
ملاك: ومين هذي العمياء اللي ماتشوف اللي ترضى بك
ثامر: ليش ويش ناقصني عن الرجاجيل ...كامل والكمال وجهه
عبدالله: يالعن ابو الثقه ياشيخ
ثامر: يبه شف عيالك وراهم يقولون اني شين
ابوه يضحك: ماعليك فيهم بكره ازوجك ست البنات
مضاوي: داعيه لها امه اللي ببتتزوجك
ملاك: قصدك داعيه عليها امها ....
عبدالله وفارس ...ميتين ضحك اما ثامر ماخذ الامر ...ايزي ..
ثامر: بنشوف مين بياخذك يانانسي عجرم على غفله
ملاك: لالالالالا ..لا تشبهني في هذيك الشبهه والله اني احلى منها مليون مره
فارس: اقول ..ماكأن ماخذه مقلب بنفسك شوي ....والله هي احلى منك
بدت مضاوي ..بالدفاع : لا والله ملاك احلى منها هذيك كلها عمليات... وحنا على خلق ربي مو زيها ..
عبدالله: والله بذي صدقتي ...
بالرياض ... كان جالس بغرفته اغلب وقته يقضيه فيها اما يكون بالغرفه او طالع مع اصحابه
فريده : فاديا
فاديا: نعممممممممممممممم
فريده : بسالك سؤال بس اذا تعرفين الجواب ...امانه انك تقولين
فاديا عدلت جلستها حست الموضوع مهم: والله ...غير اقول ..بس شنوهو السؤال
فريده: فيصل ..علاااااااااامه ..قلبي يقول انه ماهو خالي ...في شيء مشغله وقالب حياته.....تغير وجه فاديا ..
وتاكدت فريده ان اخوها به شيء
فريده: انتي حلفتي بالله ...قولي يالله
فاديا: بس اوعديني ما يطلع الكلام اللي بقوله لك
فريده: اوعدك .....بدت فاديا تقول كل شيء لفريده ....
فريده: من جدك تتكلمين
فاديا: هذا اللي قاله لي ...باين انه يموت فيها ...
فريده: ايه باين ..ويش السوات طيب ..كيف نساعده
فاديا: حنا مانقدر الا على شيء واحد ...اننا نحاول ننسيه اياها ....خلاص الادميه راحت بطريقها وفيصل بعد لازم يعيش حياته
فريده: عندك حل طيب
فاديا: نحاول نخليه هو اللي يحل كل المشاكل اللي تصير ..لو الامر وصل الى ان ابوي ...يسلمه ادارة الشركه
فريده: بس كيف راح نقنعه ...شوفي حالته ...كل يوم تسوء اكثر
فاديا: مدري مدري ويش نسوي .... ..كان ابوهم مار بالصدفه من جنب غرفة فاديا ..وسمع كل الكلام اللي دار بينهم
ابو فادي(( لا انا اللي بخليه يمشي بطريقه وغصب عنه )) نزل للصاله ولقى فيصل وامه بالصاله
ابو فادي: هناء ...هناء <<اسم ام فيصل
ام فادي: هلا ابو فادي ..علامك
ابو فادي جهزوا نفسكم بكره بجمع اخواني عندنا بالبيت
ام فادي: ليش ؟؟؟!
فيصل : يوم الخميس كنا عند عمي ابو عبدالكريم
ابو فادي: انت اسكت ما ابي اسمع صوتك ....انا عطيتكم الخبر وبكره اخواني وعيالهم وحريمهم بيكونون هنا بعد المغرب سمعتم ..
ام فادي: ابشر ابشر ... وطلع وتركهم
فيصل : يمه ابوه ويش فيه ؟؟
ام فادي: علمي علمك يا ولدي ...اكيد في شيء عكر مزاجه ...
ابو فادي بالسياره (( قال حب وخرابيط ... ما كنا نعرف الحب والكلام الفاضي ....ولدي انا تجرجره بنت وراها ...والله ماهو برجال هالفيصل اللي يترجى بنيه ....انا ولد ابوي ولده ... ماهو ولدي اللي تهينه بنت صبرك علي يافيصل ..صبرك بس ...))
نزلت فريده وفاديا على صوت ابوهم
فاديا: ويش صار يمه
ام فادي: والله مدري بس ابوكم عصب وقال بكره اعمامكم كلهم وعيالهم بيجمعهم عندنا
فريده: خير ...اكيد فيه شيء
فيصل: الله اعلم....بس قلبي ماهو متطمن ...ماهو متطمن
بالمدينه ببيت خوال ملاك
سطام داخل مع الباب : يمممممممممممممه .... لمووووووووووش ..وينكم ؟؟؟!!
ثامر: تعال ياسطام حنا بالغرفه .....دخل عليهم
سطام: السلاام عليكم
الكل: وعليكم السلام
لمياء: خير ..ويش فيك تنادي من اخر البيت اكيد عندك خبر
سطام يبتسم : تبون الجد ايه عندي
الجده: خير يمه قول ..ويش عندك
ثامر: قول خبرك وحنا بنقول لك خبرنا
سطام: حتى انتم عندكم خبر
ملاك: حشى صار اليوم العالمي لتلقي الاخبار
لمياء: ياخي نرفزتنا ....قول وخلصنا
بدر: هيا قووووووووووووول
سطام: اول قولوا خبركم وبعدين انا
ثامر: حنا خطبنا ابتهال ...لفارس
سطام: من صدقكم ....
الكل: ااااااااايه
سطام: سبحان الله .....وانا بعد الخبر اللي عندي يخص لمياء
لمياء : يخصنننننننني !!!!!!!!!!!
سطام: يمه ... خويي ناصر خطب اختي لمياء ... وقال اذا وافقتم ...بيرسل اهله ويخطبها رسمي
شهقت لمياء: انااااااااااااااااا ...وتناظرهم ...وكانها بتموت ...انا انخطبت
بدر: بسم الله عليك يا لمياء ..علامك
ملاك: لمياء بك شيء ...
وقفت لمياء: كلووووووووووووووووووووووووووش ...ومبركين عرس الاثنين ..ليله ربيع عين وقمره
ثامر: الله يخلف ..على عقلها ....ويش فيها انهبلت ...
لمياء تضم ملاكك: واخير بودع حياة العنوسه
بدر: الله لايبلانا ....البنت فاصخه الحياء ...
ثامر: الا مطلقته بالثلاث ...
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههه
الجده: يابنت اركدي علامك انتي
لمياء: يمه ...المفروض تفرحين ان بنتك انخطبت
الجده: بس حنا ماسالنا عن الولد وما ندري عن اهله ...وعن اخلاقه
سطام: تطمني يمه من ذي الناحيه انا اكفله لكي ...الولد مصلي ...ورضي والدين ...ومتوظف
بدر: وانا اشهد ونعم الرجل ... والله ..
لمياء: بس على شرط ...
الكل: ويشششششششش؟؟؟؟؟!!!
لمياء: ابي اشوفه يمكن ما يعجبني ..وهو بعد لازم يشوفني ..يمكن ما اعجبه ...ماني بناقصه بكره اصير في عداد المطلقات
ثامر: معاها حق ...يمكن الولد ما تعجبه
الجده: ايه والله الرسول اباح الشوفه الشرعيه
سطام: يعني ويش ارد على الولد ترى اخوه الكبير كلمني ...
لمياء: اصبر لا تعطيه رد الحين ..بعدين يحسبوني بايره ..وانا طبعا الف واحد يتمنناني ...وبعد ابي استخير
بدر: اجل ..لا قررتي ...اعطينا خبر
ملاك تهمس باذنها : مين ناصر ذا
لمياء: تعالي معي الغرفه واقولك كل شيء ....طلعوا من عندهم وراحوا الغرفه ...
بدر: انا بعرف اذا لميوه تزوجت هل من الممكن ان تعقل ؟؟!!
سطام: علمي علمك ... بس ما ظني بتعقل ابد
ثامر: ويش يدريكم يمكن تتغير بيوم ليله
الجده: كل الناس تتغير بين يوم وليله اما لمياء يبي لها ميه سنه عشان تعقل
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
بغرفه لمياء:
ملاك: اخصصصصصصص يالمياء ....
لمياء: بس تبين الجد هو ماهو حلو ...بس مملوح ..صح اسمر .. ومن بعيد ما تتطالعين بخشته .. بس عليه طول اووووووووف تقولين من عصر الفراعنه
ملاك: هههههههههه يعني تعترفين انه ماهو زين
لمياء: ايه اعترف ...بس الولد ينحب من او ما تناظرين وجهه يدخل قلبك مبتسم
ملاك: بس بس ..... لا تجبين عاليها واطيها ... استخيري ...وبعدين قرري
لمياء : انشاء الله
اليوم اللي بعده ...
بالرياض ..وتحديدا ببيت ابو فادي وعلى طاوله الغداء
ابو فادي: بشري يام فادي عسى كل شيء جاهز للجمعه اليوم
ام فادي: كل شيء زي ما تبي
فاديا: يبه ليش جمعت اعمامي ... اليوم
ابو فادي : مالك خص ولا تسالين بشيء ما يعنيك ...سكتت فاديا وكشرت ... وطبعا قفلت معاها ..وطلعت لغرفتها
ام فادي: حرام عليك ... كسرت خاطرها
ابو فادي: انا ما احب احد يسالني ليش وليش ...
فيصل : الحمدلله ... وقف بيروح
ابوه : فيييييييصل
فيصل : سم يبه
ابوه : سم الله عدوك ... اليوم لازم تكون هنا ... وماتطلع من البيت
فيصل: ابشر ..ماطلبت شيء ..تامر على شيء ثاني
ابوه : ايه ..روح لمحل ... الالماس اللي نتعامل معاه ... وجيب من عنده الطلب اللي وصيتهم عليه
ام فادي: وليش هذا .....؟؟؟ طالعها بنظره سكتت على طول
فيصل : طيب ..
ابوه: المغرب قبل اعمامك يوصلون ..بيوصل لكم محل الحلويات الطلبات كالعاده ...اشر ف عليها
فيصل: طيب لا تشيل هم ... عن اذنكم ...طلع لغرفته ..وفي بباله مليون سؤال وسؤال
بعد المغرب
بالمدينه ..... راحت ملاك عند جدتها لان خالتها وابتهال ووصايف هناك ...
الجده : هلا ملا ك ...باست ملاك راسها
ملاك: هلا جدتي ...شخبارك اليوم ..
الجده: الحمد لله زينه يا يمه ....
ملاك: هلا ابتهال ..هلا بزوجه اخوي ..
ابتهال حمر وجهها : هلا فيك ....
ملاك: شخبارك وصوفه ...كيف البيبي معاك
وصايف: اخ بس .. الحمل متعب ....ابي اولد خلاص
الجده: ياويل حالي على دلع بنات الزمن ذا ... تحملي يا وصايف ...
وصايف: تعبت يا جدتي ... والله تعبت
ابتهال ماتشوفين كرشتها قدامه ...مثل الكره الارضيه .. حشى حامل بتوائم
وصايف : اعوذ بالله منك انا واحد وبالعافيه متحملته ..الحين تقولين اثنين ...
ام وصايف : عن الهواش ... بسكن عاد ... دخلت لمياء ..ومعاها صينيه فيها صحون حلى
لمياء: ياهلا وميه مرحبا ....
وصايف : مبرو ك يا لمووووووووووش
لمياء: الله يبارك فيك ....
ام وصايف : يالله عقبالك يا ملاك ... سكتت ملاك
ملاك ((انشاء الله اللي اتمناه يا خالتي ... ))
ابتهال: غريبه مسويه حلى ماهي بالعاده
لمياء : اكيد ماهي بالعاده ..اجل انخطب ولا اسوي لكم شيء ... قلت يابنت سوي حلى ابسط شيء عشان تعبرين عن مدى فرحتك ...
وصايف: ما اقول الا الله يعينك ياناصر ..والله انك طحت بوحده بايعه الدنيا
لمياء: لا حبيبتي ..بايعتها بس عندكم ...اما عنده .. والله لاخليه ما يشوف الدنيا غير لمياء
الجده: يابنت استحي ... عيب عليك تقولين هالكلام ... والله انك ماصخه
لمياء: يممممممممممه ...
ابتهال: جدتي بالعصا ... بالعصا ...ادبيها
الجده: شكله هذا اللي بيصير
لمياء: هههههههههههه تراني ..اتمزح معاكم ... لازم اسوي لكم جو هبال
ام وصايف : فكينا من هبالك ... ما نبيه لاهو ولا اجوائك
لمياء: هين هين يا فطوم بكره تجين ..لمووووش سوي كذا لمووووش مدري وشو ... مردوده لك
وصايف : لا قومي كفخياها احسن ... اصغر عيالك هي
لمياء: لا عاد حشى هذي ام فراس ... ستنا وتاج راسنا ... وامنا الثانيه
ام وصايف : اشوى توك تفهمينها
ابتهال: يمه لا تصدقين الحين بتعطيك محش ..يخليك تسكتين غصب عنك
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه
بالرياض ... ببيت ابو فادي
الكل مجتمعين .... وطبعا كالعاده سوالف وضحك ...والبنات ...حش وسب وانتقاد
دانا : فريده
فريده هلا حبيبتي
دانا : ليش عمي اليوم جامعنا
فريده: والله مدري يا دانا
امال: يمكن حب .. يجمعنا مثل كل مره ..عمي يحب اهله
فاديا: ايه يحبهم بالحيل .... والدليل انه كل فتره وفتره يفاجئهم بعزيمه
ساميه: ايش فيك يافاديا معصبه ...
فاديا: مزاجي مو رايق اليوم
سوسن : اقول بنات ...صديقتي هيفاء.. زواج اختها يوم الخميس ويش رايكم نروح تراها عازمتكم كلكم
امال..وساميه ..ودانا : اوكي ما عندنا مانع
سوسن : وانتي فريده
فريده: والله انا هالبنت ما احبها ... احسها تكرهني عشان كذا ماني رايحه
سوسن: على راحتك
عند الرجال بالمجلس .... مجتمعين كبار العايله مع عيالهم والشباب
ابو فادي : اكيد ودكم تدرون لي شانا عازمكم اليوم وجامعكم وبالبيت بالذات
ابو عبدالكريم: أي والله ودنا نعرف
ابو راكان : اقلقتنا يا خوي ...
ابوفادي: انا .. ما احب اللف والدوران واسلوب التمهيدات والمقدمات ..عشان كذا بابدأ بالموضوع على طول
الكل: تفضل
ابو فادي: انا يابو عبدالكريم ... ودي اخطب ..بنتك دانا لولدي فيصل


انشل فيصل من الصدمه ما توقع ان ابوه توصل فيه انه يخطب له وهو ماشاوره ... ويخطب له وحده ما يحبها ولا يدانيها ...ما قدر يفر بهذي اللحظه الا فيها ايه ملاك ... ملاك هي اللي اسرت تفكيره ...ما قدر يتصور انه بيكون لوحده غيرها
ابو فادي: وطبعا ما راح نلقى مثل بنتكم لولدنا ...
فيصل ((لا ...والف لا ... ما راح اسمح لك يا يبه سامحني ..كل شيء ينغصب فيه الا الزواج ..ايه الا الزواج ))..
وقف فيصل
فيصل : بس انا ماني موافق .... الكل انصدم ..من رد فيصل لانهم يعرفون ابوه اذا قال لمه مستحيل يتراجع عنها ابدا وكمان عياله ما يعارضون كلامه ...
فادي يهمس له : صلى على محمد ..وتعوذ من الشيطان ...
فيصل : لا يايبه ..ماني متزوج ..
ابو فادي : تعصيني يا فيصل ... تعصي ابوك
فيصل : ابوي على عيني وعلى راسي ... بس مالك حق تتحكم بحياتي ..وتمشيها على كيفك ...
ابو فادي: ويش ذا اللام يا فيصل ... هذا كلام جديد ... ماعمري سمعته منك
فيصل : من اليوم بتسمع مثل هالكلام .... صرخ ابوه بوجهه وبصوته اللي كانه زئير اسد
ابوه : فيييييييييييييييييييييييييييييصل ...... كلمه راشد ال...... ما تنزل الارض ... سامع والا لا ... وراح تتزوج اللي انا اخترتها لك غصب عنك ...
سمعوا الحريم صوت صراخ ابو فادي اللي هز اركان القصر هز ...ونزلوا البنات ركض ..بيشوفون ويش صاير
فيصل : لا يايبه ... انا ماني صغير ما يعرف يتصرف ..ولا ني بمجنون ..ما يعرف يقرر
فادي: اهدوا يا جماعه
راكان: بالهدوء كل شيء ينحل
دخلوا الحريم ... بالمجلس ..وهم يشوفون النار شابه فيه ...
ابو فادي: توصل فيك المواصيل ان تعصي ابوك عشان ...بنت يا فيصل ...
فيصل : يبه ... كل شيء بالدنيا ينغصب عليه الا الزواج الا الزواج يايبه
ساميه ويش السالفه ...
امال: ويش صاير
فاديا: ليش ابوي يهاوش فيصل
ابوه : هذا فادي ... تزوج البنت اللي انا اخترتها له ... وعايش حياته
فيصل : ايه تزوجها وطاعك .. لكن انت تدري عن مشاكله عن همومه ..تدرون انه ينام عندنا بالبيت لان زوجته ما تبيه يجي للبيت والا ما تدرون ...تدرون ان حياته صايره جحيم او ماتدرون ...ذبحتونا بعاداتكم البنت لولد عمها ..والولد ما ياخذ الا بنت عمه ... هذا فادي قدامكم ...تزوج بنت عمه ..لكن لا هو يبيها ولاهي تبيه ... وعيالهم هم الضحايا ...
ابوه : فيصل ... لا تعصى كلمتي ...
فيصل رفع صوته : لا ...والف لا ... ماني بمتزوج الا اللي انا ابيها ..مو اللي انت تبيها ....
تملكت الدهشه والخوف ...كل الحاضرين .... موقف ولا اصعب يمر امام عيونهم ...ماصحى فيصل الا على كف جاييه من يد ابوه
فيصل: تضربني يا يبه ...
ابوه : ايه اضربك .....بنت تغير لك حالك وتقلب كيانك ..عشان بنت تعصي ابوك ...وترفع صوتك بوجهه ..ياخساره ياخساره انك ولد راشد.... يا خساره
فيصل: انت يا يبه اللي جبرتني اني اوقف بوجهك ..اسمحلي ...الا حياتي انا اللي اقرر فيها
ابوه: اطلع من البيت لاانت ولدي ولا اعرفك ... برى ....
ام فادي تبكي : لا يابو فادي ... لا ...الا فيصل ... انا ما اقدر اعيش بلاه ...لا تبعد ولدي عني ..
فاديا وفريده ..يركضون لابوهم ويترجونه وهم يبكون
فاديا :يبه تكفى لا تغضب عليه ... تكفى وتبوس يد ابوها
فريده: يبه لا تدمر حياته ... لا تدمرها مثل ما دمرت حياة فادي
ابوه : اللي يعصاني انا متبري منه
راكان : لا ياعمي لا ... مهما صار فيصل ولدك
ابوه: وانا بري منه ...بريء ... اطلع من بيتي ... ما ابي اشوفك طول ما انا عايش
فيصل : دامك تبريت مني ..انا مالي قعده هنا ابد ....ولف بيروح ..ركضت له امه ..وهي تتوسل له
امه وهي تبكي : لاتروح يا يمه ... لا تروح ...
فاديا تحاول تمنعه : ما راح تطلع ..الا على جثتي ...
امه: لا تروح وتتركني يا يمه انا ما اعيش بلاك يالغالي
فيصل : سامحيني يا لغاليه ... الكل متاثرين من الموقف ..وطبعا الحريم والبنات يبكون ...سحب يده من بين يد امه وفاديا ...وطلع بسررررعه .... فريده وفاديا يركضون وراه .....لكن هو راح بسررررعه بالمجلس ..
ام فادي: حرام عليك ... يا راشد حرام عليك بتحرمني من ولدي ... لو يصير له شيء ماراح اسامحك طول عمري ... ..دخلت فاديا وقلبها مليان حقد
فاديا: ليه يا يبه تسوي فينا كذا ... حنا مو بعيالك ... ليش تبي تشتتنا ...لييييييييش ؟؟!!
فريده: راح فيصل ... راح ... ويش بتستفيد الحين ...قول ويييييييييش ؟؟
رجعوا البنات لللبيت مع امهم منهارين تماما ..ولحقوهم زوجات عمهم وبناتهم ...
ام عبدالكريم : اهدي يا هناء اهدي هذي لحظة غضب بكره بيرجع لكم فيصل
ام فادي: انتم ماتعرفون راشد ... كثري ...
ام راكان: مهما صار فيصل ولده والدم عمره مايصير ماء
بالمدينه ... ببيت خوال ملاك
كانت لمياء وابتهال وملاك بغرفة لمياء يسولفون
ملاك: بروح للمطخ اشرب ماء ...طلعت وراحت للمطبخ ولقت وصايف
ملاك: وصايف ويش فيك
وصايف : اكل ... جوعانه
ملاك: بالعافيه ...شربت لها مويه ... واتجهت للغرفه اللي جالسه فيها جدتها وخالتها ..وقبل لا تدخل
ام وصايف : ياويلي يا يمه ... ملاك .. ما انخطبت ...
الجده: كله قسمه ونصيب
ام وصايف : اخاف ما تتزوج وتعنس يايمه نسيتي ان اختي موصيتنا عليها قبل لا تموت
الجده : لا ما نسيت وانا اخاف عليها اكثر منك
ام وصايف : هذي لمياء وابتهال .. انخطبوا .. انا خايفه تكون معيونه او بها شيء
الجده: تعوذي من ابليس ...هذي ارزاق من رب العالمين
ام وصايف : بس انا خايفه عليها يمه
الجده: لا انشاء الله بيجيها الي احسن منهم كلهم
ام وصايف : اميييييييييين يارب
ملاك ((معيونه ...اعنس .... لهدرجه خايفين اني ما اتزوج ...)) رجعت للغرفه وباين على وجهها انها فيها شيء
ابتهال: ملاك ويش فيك
ملاك: ولا شيء بس بطني يوجعني شوي ... بروح البيت ارتاح
لمياء: اجلسي شوي
ملاك: ما اقدر بطني يوجعني مررررررررره ... بروح انام يمكن يخف شوي ..
رجعت للبيت ودموعها حابستها لا تنذرف .. او مادخلت غرفتها ... وقفلت الباب نزلت دموعها وجلست تبكي
ملاك: آآآآآه ياربي كل يوم اكتشف شيء جديد ...آآآه بس آآآآآه....رد عليها صوتها
((ليش تبكين ياملاك ... انتي ما تبين غيره ..ايه غير فيصل ما تبين ...))
ملاك: ولي شابي دام اني ما ابي الا هو ... وينك يا فيصل وينك ... ولهانه عليك ..
كان تايه ما يدري وين يروح ... او لمين يلجئ ..بس لقى الحل اللي يبعده عن كل شيء عن اهله عن ديرته عن ذكرياته عن طيفها وعن امل شوفها ...
فيصل : عشقـتگ /مـثـلٌُ مايعٌُـشـقٌُ شـعـٌُوريٌُ .. ضـٌُحـكـة الأطـفـٌُـالٌُ
تـعٌُــالـٌُ .. //

اسٌُـگـٌُن مـسـٌُاحـٌُات الـٌُخـفـوقٌُ .. وودٌُع الـتـرحـٌُـالٌُ
تـعٌُــالـٌُ .. //
اشعٌُلٌُ گلامٌُ الحـب .. واخمـٌُد ثـوٌُرة سگاتـيٌُ
تـعٌُــالـٌُ .. //
وقٌُبلٌُ (گيف ٌُالحـٌُال ) .. ناظـٌُر .. هـٌُو بقـىآٌُ بـٌُي حـٌُال
تـعٌُــالـٌُ .. //
وقبٌُـل ( سمٌُعنـٌُي جدٌُيـدگٌُ ) .. أسمٌُـع آهاتـيٌُ
تـعٌُــالـٌُ .. //
وشـٌُيـٌُـل مــٌُـن بـٌالــيٌُ هــجـٌُـوسٌُ ٍ كـنـٌُهــٌُن جــبـٌُـال
تعبٌُـت اخضـٌُع لهٌُـذا الانهـزامٌُ . . ونكـسٌُ رايـٌُاتـيٌُ
..!!تـعٌُــالـٌُ .. //
وشـٌُـوفٌُ ( نـهّـام الحـٌُنـايـا ) واسـٌُمــٌُع ( الـيٌُـامـٌُال )
حزٌُين ٍ مثـلٌُ ..
دمٌُعـاتٌُ اليتامـيٌُ . . لانكسٌُاراتـي ,,
لـٌُـك اللهٌُ . .
مابٌُـقـىآٌُ جــٌُـرح ٍ بـرٌُوحــي [ مـانــٌُزفٌُ أو ســٌُـال ]
لـٌُك اللهٌُ . .
مٌُابقـىآٌُ هـٌُم ٍ اعٌُرفـٌُه ... مٌُاملـىٌُ اوقاتـيٌُ
أجـٌُي لـٌُـك ممتـطـيٌُ صـهٌُـوة احـروٌُفـي . . شـٌُاعـر ٍ خـيّـالٌُ
أبوٌُصـل للعيٌُـون اللـيٌُ .. مسٌُاهـٌا
. . لملـٌُم شتـاتـيٌُ . .
علـىآٌُ جـالٌُ التعـٌُب ٌُ.. أرمـٌُي جرٌُاحـيٌُ .. واحسـٌُب الآمـٌُالٌُ
ولالـٌُي لالبـٌُس ... هالليـٌُل ثوبـٌُه
غـيٌُـر ونـٌُاتـيٌُ !! . .
وشٌُ أقسـٌُىآ مـٌُن الـٌُذبـٌُولٌُ الـلـيٌُ تشـوفـٌُه
..لابـٌُكـىآٌُ رجّــالٌُ . . ! !
وشٌُ آخرٌُ هالأفولٌُ الليٌُ أشـوفٌُ .. بكـل ٌُنجماتـٌُي ؟
دخيلگٌُ . .
هاتيٌُ ليٌُ [ قلبٌٍُ ]
ومعٌُه [ صبٌُر ]
ومعاهمٌُ . . [ بــآلٌُ ]
دخيلگٌُ . .
حسٌُ بجرٌُوحيٌُ .. [ أمْا تُبكيك أنّاتي ] !!!
دخيلگٌُ . .
اطـعـٌُـن غـيٌُـابـگٌُ .. تـعـٌُبـت احـٌُايـلـگ .. واحـتـٌٌُـال ٌُ
دخيلگٌُ . .
ملنـٌُي هـذا الطريٌُـق ... ومـٌُـل جيـاتـٌُي
عشقـتگ . . /
مـثـلٌُ مايعٌُـشـقٌُ شـعـٌُوريٌُ .. ضـٌُحـكـة الأطـفـٌُـالٌُ
عشقـتگ . . /
مـثـلٌُ مايـٌُعشـٌُق طمٌُوحـٌُي ... لمـٌُس غاياتـٌُي عشقـتگ . . /
مـٌُثـلٌُ ماتعـشـٌُق جـرٌُوحـٌُي .. صـرٌُخــة الـمٌُــوال
عشقـتگ . . /
مـثــلٌُ ماتعشـٌُـق عـيونٌُـي .. حبٌُـس دمعـٌُاتـيٌُ عشقـتگ . . /
مـثـلٌُ مايـعـشٌُـق غــٌُـرورك .. رغـبـٌُـة الإهـمــٌُال
عشقـتگ . . /
مـثـلٌُ مايعشـقٌُ خـفـوقـيٌُ .. سجنـٌُك بذاتـٌُي
أنــٌُـا بـصـٌُبـرٌُ .. مــٌُـدام لـكــلٌُ عـقــدهٌُ .. فـٌُالـزمـٌُن حــٌُـلاّل
واذا انيٌُ مـٌُت ياآخـٌُر طموحـيٌُ .. عيٌُـش فابياتـيٌُ !!?.....حس ان دمعته قريب تهزمه ..
فيصل : بروح وان كان لك قلب ...حس فيني ...
بعد شهر
كانت نايمه ...قامت مرعوبه ... نفس الحلم يتكرر .. ايه نفسه ...ولكن بصوره اشد ... العرق ملى وجهها
ملاك: بسم الله الرحمن الرحيم ... حطت يدها على قلبها ...تاكدت انها بواقع .. وارتاحت لما تاكدت انه حلم
ملاك: مين ا لرجال اللي يلاحقني انا وفيصل ....مييييييين ؟؟؟!! خطر فيصل على بالها
ملاك: لايكون فيصل صار له شيء ... لالا انا اتوهم ... لالا اكيد فيه شيء .. آآآآه ويش اسوي ..ويش اذبح نفسي انا .. يارب ريحني يارب
شافت الساعه 2 بالليل.... اتجهت لمكتبها وجلست عليه فتحت الدرج وطلعت دفترها ..وكتبت


ودي اعرف وش اللي خلاني {أحبك}
ودي أفهمـ ليش ع ـقلي منشغل فيكـ
رغ ـمـ بعدكـ..!!
ليهـ أحلآمي تذكرني بقربكـ
ليهـ كل مآ أمشي دروب ترجع عيني لدربك
في {..النهايه والاخير...}
لازم تع ـرف إني [أنآ]
..~موت احبك..~
تنهدت وقفلت الدفتر ... سمعت صوت جوالها .. ردت
ملاك: الووووووووووووو
ولاء بصوت واضح فيه البكاء : الوووووووووووو
ملاك : مييييييين
ولاء: ملاك سامحيني ...بلييييييييز سامحيني ... وقامت تبكي .. انا كل يوم بحلم انك تقتليني .. بليز سامحيني وانا مستعده اعمل اللي تبغي ..
ملاك: تحلمي اني اقتلت ... ليت القتل حلال ..كان قتلتك من زمان
ولاء: ملاك.. انا فقدت اعز ما املك ..بطيشي .. وحقدي ..انا مريضه ... مريضه يا ملاك ... انا انتظر الموت كل يوم يجيني ... انتظره يجي ويريحني
ملاك: انتي تمرضين ... انتي ....ضحكت بسخريه هههههههه ما اظن
ولاء: لو اقولك راح تشمئزي مني ... بس قبل سامحيني .. قبل اموت ...بليييييييييز
ملاك: انتي غلطتي علي ..وخلتيني افقد اعز انسان ..وفقدت معه حياتي .. فقدت كل شيء بحياتي صرت جسد بلا روح تفهمين يعني ويش جسد بلا روح
ولاء: ملاك ... انا مريضه.. انا ابي اكلم فيصل يمكن يكون مريض ..بسببي .. ما ابيه يموت ..وانا السبب
ملاك: فيصل ... مرض ... موت ... ايش تقولين انتي
ولاء..تبكي بحرقه والم : انا مريضه بالايدز يا ملاك ... وصرخت بالايدز .....انصدمت ملاك ما قدرت تنطق بحرف واحد .. صديقتها مريضه بالايدز ... ارتعش جسمها ...كل خليه بجسمها ترتعش .. ما تقدر تواسيها ..ما تقدر تخفف عنها هي محتاجه احد ياكد لها الكلام اللي سمعته
ملاك بصوت مقطع: أ...أأأيــــــ....... ددد....زز......أأأأأيــــــــــــــــــــــــدز
ولاء ميته من البكاء: ايه ايدز ... ملاك ... بليز ...شوفي فيصل ..... لا يكون هو كمان مريض ..وقفلت الخط .... نزل هذا الكلام على ملاك كانه صاعقه ...نزلت دموعها مثل الانهار ...
ملاك: فييييييييصل ... مريض بالايدززززززز ..... وصرخت ...لالالالا ... فيصل لا ...رمت نفسها على السرير وهي تبكي بالم ...
بالرياض ...
ام فادي ..جالسه بجنب التلفون ... طول الشهر وهي على هذا الحال .. جالسه عند التلفون تخاف فيصل يدق وما احد يرد عليه ..وجوالها قبالها ...
نزلت فريده ..
فريده: يمه الى متى وانتي كذا ... اذا بيدق مستحيل يدق على تلفون البيت ..ناسيه ان.عابد اول يرد على المكالمات بعدين يحولها لنا ..
امها: لا ..يمكن احد من اصحابه يكلمنا ..
فريده: طيب قومي .. نطلع نتمشى بالحديقه ... او نروح للسوق او مطعم نغير جو
امها: لا اخاف يدق ..وما احد يكلمه .. وقامت تبكي ... وينك يا يمه يافيصل وينك ... ولهانه على شوفتك يا ضناي
فريده حابسه دموعها لاتزيد الطين بله ..تحاول تواسي امها : قومي يمه جلستك مامنها فايده .... بعد جهد ومحاولات لاقناعها ..وافقت تطلع ترتاح بغرفتها ...
بايطاليا ...
جالس بحديقه بالجو البارد لحاله ... عايش وحيد ... راح لاقرب كابينه اتصال ...ودق الرقم بدون شعور
رن مرة ومرتين وثلاث واربع .. وخمس ... قبل يقفل الخط ... جاه صوتها اللي يروي ضمأه
ملاك:..الوووووووووو
فيصل:.........................
ملاك: الوووووووووووووووووووو...الووووووو
فيصل :.............................
ملاك: الوووووووووووو ..مين ... وطبعا مارد فيصل عليها وقفل الخط
فيصل ((جيت?ٌ من الولـہ ظميان شوق من بعد ماجفيـت
جيت?ٌ اسقنـــي حبــ?ٌ حبيــبي حتـى أرتــوي

أبي?ٌ حبيــــبي مثل أول ما?ٌنت لــي حبيــــت
الهايــم المغــرم الولهــان لـ شوفـــہ بسمتــي

ضمني حيــل لـ شوفتــ?ٌ ظميــــان ماارتويــت
ضمني حتى أصرخ فقدتــ?ٌ ويبــ?ٌي مـدمعي

عبـرةٍ محبــوسـہ من أول غيــاب لـ?ٌ حنـيــــت
مثلي مشتــــاقـہ تنتظر متـى الغيـــبـہ تنتـهي

بـ غيـاب?ٌ قلبـــي ش?ٌــــى وأنـا لــ?ٌ غنيــــت
" الـهـوى الغــايــب " حـتــى ب?ٌــت وحــدتــي

أبسأل?ٌ حسيـت بـ فراقي والا عنـي مادريـــت
وإلا لأنــي بـس تــأخــرت شــوي بـ مــوعــدي

صدقنــي إنــ?ٌ ع ـالبــال واللـہ لــ?ٌ مانسيــت
يم?ٌن عشـان احسس?ٌ بـ وجودي و قيــمتي

لاتــزعل حبيــــبي لــو عنــ?ٌ فـجــأه مشيــت
?ٌل الح?ٌـايه أحتاج لـ لهفت?ٌ وهـذا مقصــدي
كملت بكاها على حبيب روحها اللي تهواه بكل مافيها تتمنى تشوفه ثانيه ..وتاخذه بحضنها وتسامحه ...تتمنى انها تملك العصا السحريه وتروح له ولو انه باخر الدنيا ...بدون ماتحس دقت على جود
ملاك وهي بدوامة البكاء : جوووووووووووووود الحقي علي
جود: بسم الله عليك ميمي .. ويش بك .. ليش عم بتبكي
ملاك: ولاء .... ولاء كلمتني ...
جود: شوو كلمتك شو قالت لك ..؟؟؟
ملاك: قالت لي عن مصيبه ...كارثه ... فيصل راح ياجود راح ماعاد انه بيرجع للدنيا من جديد
جود: جبيبتي اهدي ..وفهميني ...شو بك ..وولاء شو قالت لك ...
بدون وعي سرد لها كلام ولاء
جود بصدمه: أأأأأأأيييــــــــــــــــــــــــــــدزززز....
ملاك: ايه وتقول انها ..يمكن نقلت المرض لفيصل ...لو يصير فيه شيء راح اموت نفسي ...راح اموت نفسي
جود: لا تقولين هيك ..مابيصير ...
ملاك: انتي تعرفين معنى ان فيصل يكون فيه ايدز ... يعني حياته وحياتي انتهت ..حياته بروح منه .. وانا حياتي بتروح لو يروح هو مني ...قولي لي ويش اسوي ..
جود:مدري ...
ملاك: لازم اكلمه .. لازم اتأكد ... لا يكون .. ورجعت تبكي ...
جود: خلاص اقفلي الحين وانا ...شوي واكلمك لما تهدي
ملاك: خايفه عليه ..خايفه يموت ... ..خايفه افقده يا جود ... لو يصير فيه شيء ممكن اروح فيها
جود: صلى على النبي ..وروحي اتسطحي ..وارتاحي ..وبكره راح اكلمك ...
ملاك: اوكي باي ... قفلت الجوال ..ورميته بجنبها على السرير ....
وانفتتتتتح البااااااااااااب بكل قوه .. وكأن عاصفه اقتلعته من مكانه ...
-----------------------------------------------
مين اللي سمع كلام ملاك مع جود ...؟؟!!..ويش بتكون ردة فعله ؟؟!!!
فيصل ... هل بيكون فعلا مصاب بالايدز ... ((الموت البطئ ))؟؟!!..ومعقوله اهله يدرون عن مرضه .؟
مين اللي راح يصير له حضر تجول ...؟؟؟ وبسبب ايش ؟؟؟
فيصل .. بيرجع لاهله او بيبقى بعيد عن الانظار ...ويش بيصير فيه بديار الغربه ... ؟
وابوه راح يرضى عليه .... او بيقيد رضاه عليه بشروط ؟؟!!
ولاء تستاهل اللي صار لها لكن مين الضحايا معاها ...؟؟!!
راح تعيش قصتنا حاله من الركود ... والبرود ... ومرور الشهور ...لكن بعدها ماذا سيحدث لها
او ماذا سيحدث لابطالها من احداث ؟؟؟
كلام ام وصايف بيكون له تاثير على نفس ملاك ... بس كيف ؟؟؟
كل هذا واكثر سنجده في الاجزاء القادمه

تقبلوا مني ارق التحااايا واعذبها
وتمنياتي لكم بقراءه ممتعه

امتع الاوقات .. برفقة من تحبون







((البارت العشرون ))
&&&
&&
&
((يأخذ? لو ?نت عندي !
أطلب? يـاحظ مرهـ ..
خلني أبقىےٍ معاه
مابي مره / يف?ر بالسفر .. لو هو [ ح ـياه ! ]
السـفر ماهو ح ـياه
السـفر موت و تجني !!
ين?تب فوق الجبـاه !
السـفر هو ظل عاشق [ مات في / نشوة صـباهـ ! ]
وانا عاشق / لخطاوي قلبـہ و عينـہ عصـاه !
وما أظن الدنيـا / تحلى ... إلـا .. لو اني معـاه !!!


انفتح الباب كانه عاصفه هائجه اقتلعته
ملاك: فـــ ..... فـــــارس
فارس : فيصل .... من هو ذا فيصل ..
ملاك ودموعها على خدها : هـــــو ...أنا .....كان ...قرب منها والشر بعيونه
فارس يصارخ : قلت لك مين ذا فيصل ... بسرررررعه اعترفي ...
ملاك: طيب اصبر افهمك
فارس: ما ابي افهم .... ابي اعرف مين هذا فيصل .... جاء وشدها مع شعرها
فارس: ياله قولي ليش ساكته ..
ملاك: طيب اتركني .. عشان اقولك ... بعد عني
فارس .. يبعد يده : بسرعه ... قولي
ملاك: هو حبيب صديقتي ... ما صحت الا على كف ...
فارس: صديقتك هاه .. واللي كنت تكلمينها .. وتقولين لها .. فيصل فيه الايدز .. ويش دخلها بالموضوع ... انا سمعت كل كلامك ... من متى تعرفينه
ملاك صرخت عليه : مالك خص ... ولا تسالني ... ولا تمد يدك علي
فارس: لمسك .... قولي ... لمسك
ملاك: مجنون انت .. ويش تقول ... صرخ صرخها ... دوت بالبيت كله
فارس: قولي ياختي .. يا بنت امي وابوي .. يالعفيفه ... خيبتي .. املنا فيك ... يا فاجره
ملاك انصدمت من عباراته: لاتفهم غلط ... فارس لا يروح بالك لبعيد
فارس: اخر شيء توقعت انك تسوينه هذا الشيء ... راح اذبحك راح اذبحك ... وطلع من الغرفه اللي كانوا عبدالله وثامر جايين باتجاهها ...على اثر صوت فارس
عبدالله: فارس علامك ... دفه فارس بكل قوه ... دخلوا على ملاك وشافوها تبكي
ثامر :ملاك ويش صاير
ملاك: عبدالله ... الحق علي ...
عبدالله: ويش بك ... ليش فارس يصارخ عليك ..
ملاك ماتدري ويش تقول : فـــار.س عرف عن ... فـــــيصـــ ... وقاطعها دخول فارس بسلاح
صرخت ملاك: يامجنوووووووووووووووون ......
فارس : والله لاذبحك انتي عار علينا .... مسكه عبدالله وهو مايدري عن السالفه ..
ثامريحاول يسحب السلاح : ويش اللي تسويه ..انهبلت ...
فارس: والله لاقتلك ... يافاجره ... ويحاول يحرر نفسه ..من بين اخوانه .,.. اللي بكل قوه ماسكينه
ملاك خافت الا انرعبت : طلعوه ... طلعوه
فارس: قولي من هذا فيصل...قولي ...
ملاك: ما اعرفه ..ماعرفه
ثامر ناظر ملاك: ويش السالفه ... فهموني
عبدالله: اهداء يافارس .. مو كذا تنحل الامور
فارس: اجل كيف تنحل .. يالدمقراطي .. اضحك على بنات الشوارع ... واختي صارت مثلهم ..
ثامر: بببببببببببس ...حدك هنا ... مهما كان هذي اختي ..ومهما اغلطت ما اسمح لاي مخلوق يمسها بكلمه لو كنت انت يافارس
فارس: طيب انت ياللي مسوي نفسك تحمي اختك ... اسئلها عن حبيب روحها .. اسئلها انا اشك انك ..عـــــــــذراء ... صكه عبدالله كف ... وجن جنون ثامر ...
فارس : اضربني ... اذبحني .. لكن الموت اهون من اني اشوف اختي صايعه ... سامع
عبدالله: احترم نفسك .. على بالك ملاك .. مثل البنات اللي تعرفهم
فارس : اعترفي لمسك او لا .... قوووووووولي
ملاك بنهيار: لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاــ لااااااااااااااااا
ثامر قرب منها : انتي يا ملاك انتي
ملاك: كذب ... كذب ... انا ماسويت شيء .... اعترف اني حبيته ..ايه حبيته ... لكن ماصار شيء من اللي في بالكم ...
عبدالله يسحب فارس .. ويرميه برى الغرفه : لا عاد اشوفك بغرفتها ... انت تفهم
فارس: والله لربيها ... وطت راسنا بالارض
عبدالله: قرب منها وشوف انا ويش بسوي فيك ...
ثامر: ليييش يا ملاك ليش ؟؟؟؟!!!!!
ملاك: ثـــــــــــــــامر... انت ما تدري عن شيء ... اسئل عبدالله اذا ما انتم واثقين فيني ..هذا شيء راجع لكم بس انا واثقه من نفسي .. ومستحيل .. اسوي بنفسي كذا .. انا مو رخيصه
عبدالله: خلاص حبيبتي اهدي ... انا واثق بك .. بس ايش الكلام اللي سمعه فارس وخلاه يسوي اللي يسويه
ملاك: مدري ويش سمع ... مدرررررري !!!!!!!
ثامر: ابروح اشوفه ... واخليك مع عبدالله يتفاهم معك .. طلع وقفل الباب وراه ...رمت نفسها على حضن عبدالله وهي ميته من البكاء
ملاك: لا تصدق كلامه .. والله يشهد علي اني ما سويت شيء حرام ..
عبدالله: انا مصدقك لانك مستحيل تكذبين بالامور ذي ...بس قولي ويش قلتي ..وسمع فارس ...
قالت لعبدالله كل شيء ...
عبدالله انرعب : أيـــــــــــــــــــدز ...
ملاك تبكي : أيــــــــــــــــــه البنت دقت علي تقول ..شوفيه .. يمكن اعدته او شيء
عبدالله: انتي متاكده ..
ملاك: ايه .. عبدالله بس تاكد .. فيصل به شيء او لا .. ارجوك ..
عبدالله: صعب يا ملاك صعب ...ويش بقوله .. روح حلل شف انت بك ايدز ..
ملاك: خلني انا اروح يمكن ...يتقبل مني
عبدالله: مسسسسسسسسسسسستحيل .. وقال بحده .. اسمعي من اليوم ورايح انسيه امحيه من حياتك .. سامعه .. وياويلك اذا سمعت اسمه على لسانك .. سمعتي ..
ملاك ((ليش .. ليش تسوون بي كذا .. حرااااااااااام والله حرام ... اه من النار اللي شابه بجوفي..آآآآآه ))
بايطاليا ...
فيصل : آآآآآآآه .. ويش سويت انا بدنيتي ... الحين لي شهر ما احد يدري عني ..اخ بس اخ
وينك يا يمه .. تخففين عني ... مشتاق لك مشتاق ..
بالرياض ...
دانا : فاديا ..
فاديا : هلا
دانا : مافي اخبار عن فيصل
فاديا؟: لا والله مافي .. من يوم راح ماندري عنه .. وما اتصل علينا ابدا
ساميه: عندي احساس يقول انه .. بالرياض
امال: ياذكيه لو انه بالرياض راح نشوفه او نسمع عنه خبر لكن هو له شهر ماهو مبين ..
فريده: الله يرده لنا سالم باذن الله
الكل: امين
بعد 5 اشهر ..
لمياء: ياربي هذي متى تخلص .. لنا ساعه واقفين عند الباب
ابتهال : بروح اجرها مع شعرها ... راحت لغرفه لمياء بتنادي ملاك اللي تدور جوالها بتاخذه معاها للسوق
.. ابتهال : اوووف ملاكوه وصمخ انشاء الله ..لمتى بالله بنستناك ..
ملاك: ماشفتي جوالي ..
ابتهال: لا امشي يالله والله بنروح انا لموش ونتركك ..كل التاخير ذا عشان جوال
ملاك: ايه خلاص استنوني ثواني وجايه بس اعدل اللثمه ... شالت يدها لانها كانت متكيه على الباب
كان طالع من غرفة سطام وبدر ..وشافها ... شاف انسانه جذابه ..وساحره لابعد حد ..
ولفت بتروح وهي تتافف ...وتلاقوا
فارس ((يؤؤؤؤؤؤ ... هذي ابتهال ... آآآآآآآه ياقلبي )) ..ارتبكت ما تدري وين تروح ترجع للغرفه وتشوفها ملاك وتسالها ليش رجعت او تمشي .. وتتعدى من جنبه وكانها ماشافته .. او توقف مكانها ما تتحرك
ابتهال (( ياربي وقته هذا ... ويش ذا الاحراج ...ويش اسوي ))
فارس ((ياله خلوني استعبط عليها .. بشوف ويش تسوي ..خخخخخخ))
فارس : لموش مشاء الله بسرعه تغيرتي .. توك هذا شينك مسرع صرتي صاروخ
ابتهال ((يللللللللعن ام الا ستهبال اللي ماله داعي .. فايق هو وخشته ))
فارس يسوي نفسه مستغرب : افاااااا لمياء ماترد على واحد يسبها ... يادنيا ..كبرنا وعقلنا
ابتهال ((هي خاربه خاربه .. وانا بعميها )) .. مشت بقوامها الرشيق .... وانوثتها اللي تحطم
ابتهال : يا شين الواحد اذا قام يستهبل ..
فارس يكمل المسلسل اللي مسويه : مين القمر اللي تحاكيني .. ماتعرفنا
ابتهال اعطته نظره : اقول ... ماني بفايق لمصخرتك ... وقربت بتتعدى بكل ثقه ..
فارس ((هذي الفرصه جت بوقتها لعندك يافرووووووس )) ..وهي ماره .. مد يده .. يعني ماتقدر تمر اذا ما شال يده ..
ابتهال : بعد يدك لو سمحت ..
فارس: تعجبني ... قوتك .. بس اخاف بكره .. تتقوين علي
ابتهال: لا تعاندني . وانا اكون اليفه معاك
فارس: والله ان ذا الوجه يفتح نفس الواحد
ابتهال تدف يده : قلت لك بعد .. دفها على الجدار ...
فارس: انتي اللي لاتعانديني ... عشان اكون اليف معاك .... دفته بكل قوتها وراحت جري للعند الباب .. وجت بعدها على طول ملاك ... وراحوا للسوق .. يساعدون .. لمياء .. بتجهيزات الزواج لان زواجها باقي عنه شهر ...
بعد مارجعوا من السوق طبعا لمياء قامت تجرب كل الاشياء اللي اشترتها ..
ملاك: واااااااااو ..تحطيم ..
لمياء : خطير صح
ملاك: أي والله بقوه بعد ...
لمياء: ابتهال .. ماقلتي ويش رايك ....اما ابتهال كانت بعالم ثاني ... عالم ما يقتحمه الا فارس
لمياء: ابتتتتتتتتتتتتتتهااااااااااااااااااال
ابتهال: هلا
ملاك: وين وصلتي ....؟؟!!
ابتهال : عندكم ؟؟!!
لمياء : ياربي على نصبك يالنصابه .. قولي ويش رايك بالتنوره
ابتهال: تهبببببل ... مرررره نااااااااااااايس
ملاك: فديت الناااااااااااايس انا ... اقول .. ارجع لسرحانك ..احسن
لمياء: احسها مضيعه شيء .. دوري عليه بالله واذا لقيتيه .. قولي لي
لمياء وملا ك: ههههههههههههههههههههههههههه
ابتهال : غلطان اللي يجلس عندكم ..مالت على هالوجيه اللي تسد النفس
ملاك: وه وه وه وه وه ترى فارس بالمجلس
ابتهال : اوووف منكم .. خلاص اسكتوا ..
لمياء: ارحميها .حرام انا حاسه بشعورها .. مستحيه البنت ... وتناظر ابتهال ... ياناسووووووووو يازين المستحي ... وي وي ..حمرت خدودها .. اسوووووووووو اسوووووووو ..
ضحكت ابتهال على خبال خالتها ورمت عليها المخده ..
بالرياض ....
ام فادي: فاديا ردي على الجوال ... انا بالمطبخ
فاديا ..طيب يمه .. شافت رقمه وماصدقت ..وصرخت : فيييييييييييييييييييييصل ..
فاديا:الووووووووووووووووووووو
فيصل : سلااااااااااااااام
فاديا : وعليكم السلام .. فييييصل .. وينك ..وينك ... كيف حالك .ويش مسوي
فيصل : انا بخير .. امي كيفها وانتم كيفكم وابوي
فاديا: كلنا بخير ... ما نقصنا غير شوفتك ....
فيصل : امي وينها
فادديا : هنا دقيقه ..... يمممممممممممه كلمي ..فيصل
جات امها ركض ماهي مصدقه ...
امه: يمه فيصل .. وينك ...
فيصل : بالدنيا .. شخبارك يالغاليه
امه: انا بخير .. بس ابي اشوفك ..
فيصل : قريب بتشوفيني ..
امه: متى ترجع لنا يا يمه متى
فيصل : انا برجع الرياض بس ما ابي احد يدري تكفين يمه خصوصا ابوي
امه: لا تخاف يمه ... انا بحاول معه بجس نبضه
فيصل : لا يا يمه ابوي .. ماراح يرضى غير لما يدمر حياتي
امه: لا يا يمه ابوك يحبكم ... وهالمره انا بقنعه لاتخاف .. حنا مالنا غنى عنكم
فيصل: سوي اللي تبينه بس زواج ماراح اتزوج غير ملاك
امه: يصير خير يمه يصير خير ...
فيصل : اذا حجزت اعطيكم خبر
امه: حاول تستعجل يمه ولهانه على شوفتك
فيصل : ان شاء الله ... مع السلامه
امه: في امان الله
فاديا : ويش قالك يمه
الام: الله يهديه معند ما يبي يتزوج غير البنت اللي يحبها
فاديا: ودي .. ودي اشوف اللي قلبت كيان اخوي
امها: مو كثري ...
فريده: قاعدين تتكلمون عن مين
وبدت فاديا تسرد عليها نشره الاخبار
بعد يومين ...
كان جو المدينه امطار .. وغيوم .. جو خطيييييييير مررره
بدر: ويش رايكم نكشت
لمياء: انا ماعندي مانع
سطام: وانتي يمه
الجده : موافقه ...
لمياء : اجل بدق على فاطمه وعلى ملاك واخوانها عشان نطلع .. كلنا مع بعض ...
ببيت ملاك
عبدالله: خلاص بنجي معاكم ..
لمياء: كلكم سامع
عبدالله: ابشري ......
فارس: ويش السالفه
عبدالله: خوالي بيطلعون .. البر ..بذا الجو الزين
ملاك: وناااااااااااااااااااااااااااسه اكيد بنروح معاهم
ثامر: اكييييييييييدين بعد .. احد يفوت طلعت البر بالمطر ..
ملاك: بروح اجهز اغراضي
فارس: ملاك لا تنسين الكاميرا ..
ملاك: افاااااااا عليك لا توصي حريص .. وطلعت غرفتها ... تجهز الاغراض ..
بالطلعه ...
الجده: يازين الهواء .. بارد
بدر: أي والله يا يمه .. الجو زين
لمياء: سطاااااااام .. تعاااااااااال علمني السواقه
سطام: ههههههههههه ويش قلتي ما سمعت ؟؟؟!!
لمياء: ابيك تعلمني السواقه
بدريغمز لسطام:.. اذا جاء قرار ان المراءه تسوق .. ذيك الساعه نعلمك
لمياء: قصدك لما تحج البقره على قرونها
سطام: برافواااااا عليك يعني ماني بمعلمك
لمياء: هين يجون عيال وخياتي . ويعلموني ...
بدر: خليهم يعلمونك ...
وصلوا عائله ابو فراس
ابتهال جايه بكل حيويه: سلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
الكل: وعليكم السلاااااااااااااااااااااااااااااام
لمياء: وينكم تاخرتوا
ابتهال: ضيعنا المكان ....تعالي لمووش خلينا نطلع الجبل ..
لمياء: اصبري خلينا نستنى ملاك
ابتهال : اجل بجلس اتقهوى
لمياء: طيب انقلعي ... خخخخخخخخخخخخخخخخ
ابتهال: هيييييييييين يالفاصله
بعد ساعتين من السوالف ...
ملاك: يابنات قوموا نمشي
ابتهال: اصبري بروح اغسل يدي عن الايسكريم
لمياء: مو تتاخرين زي عادتك
ابتهال: والله ماندري مين اللي ا ذا راح مايرجع .. وراحت تغسل يديها ...
وهي تغسل .. قامت تدندن ..
ابتهال: دخل مزاجي وعاجبني .. من يوم شفته تملكني ..حبيت روحه وحبيته .. الله منه لا يحرمني
فارس ((ياسلام .. وتغني بعد )): مين اللي عاجبك ... وقف الدم بعروقها ..رفعت راسها وشافته
فارس: علامك كانك شايفه جني
ابتهال: انت من وين طلعت
فارس: من السياره ........
ابتهال .. عصبت : كيف تتجراء وتتجاوز حدودك
فارس : ترى كلها كم شهر وتصرين زوجتي
ابتهال: بس مايجوز انك تطب علي ليه تحسب الدنيا سايبه
فارس يبتسم ببرود: يجوز لي اني اشوفك دامك خطيبتي ..
ابتهال والشرار يطلع من عيونها قربت منه ومسكت بلوزته : اسمع لو عاد تسوي حركات الغباء اللي انت متعود عليها ... صدقني بتشوف شيء ما راح يعجبك ...
فارس: يااااايمه .. خفت .. ويش بتسوين ؟؟؟!! ((يازينها وهي معصبه هههههههه))
ابتهال: تراك ماعرفت منهي ابتهال بنت ابو فراس ... ولفت بتروح ...
فارس : ترى اسلوب التهديد ما يمشي معي ... ..طنشته ورجعت للبنات
ملاك: لو جلستي هناك ابرك
ابتهال معصبه ترقع تاخيرها : بلشني فراس غير اجيب له مويه
لمياء: يالله نمشي .. قاموا يمشون ويسولفون .. طبعا ملاك ولمياء داخلات جو ..بالسوالف اما ابتهال بدنيا ثانيه
ابتهال((ليش فارس يسوي كذا ... وليه احس اني ماني مرتاحه ... اووووف ويش اسوي الحين بس انا مراح اسكت له .. والله لو يكررها لا اجيب عاليها واطيها .. واعلمه وين حدوده ))
ملاك: كيف مستعده للملكه يالموش
لمياء: ايه الحمدلله ... هي بسيطه يعني مراح يشوفني ولا اشوفه بس يجي المملك يملك
ملاك: احسن ترتاحين انتي بعد
لمياء: على قولتك .. الزواج ما بقى عنه غير كم اسبوع .. ينتظر حضرت جنابه ليه مستعجل
ملاك: ههههههههههههههههههههههههههه والله مسكين ناصر
لمياء: تدرين شايله هم ويش
ملاك: ويش ؟؟؟
لمياء: كيف بروح معه الرياض ما اعرف هناك احد ..
ملاك : بس هو اغلبيه اهله هناك وشغله بعد
((الديار تحس بـ / إحساس الـأصحاب ..
حست معي ?ل الرياض بغلا?م ..
ولو العيون ليا { غفت / .! شافت أحباب .. }

نامت عيوني لجل ... تسهر معا?م ,,

ياللي غلا?م سا?ن عيون و أهداب

الله يعين [ القلب ] حتى لقا?م ,,))
لمياء: هذي المشكله .. والله يصعب علي اطلع من المدينه
ملاك: تتعودين يا بنت ..((آآآه بس لو بيدي كان طرت للرياض لخاطر عيونه ))
لمياء : على قولتك اتعود .... طالعت ابتهال اللي ما تتكلم ابد
ملاك: ويش فيها هذي ما تتكلم
لمياء : مدري عنها ..... بهلووووووووووووووووول
ابتهال : بهلوووووول بعينك ...
لمياء: غريبه ويش فيك ساكته
ابتهال: مالي مزاج للكلام
ملاك تطالع لمياء وتهمس : ماهي رايقه ..اسكتي ابرك
لمياء : اكيد ماني بايعه عمري العب مع بنت محمد ...
ملاك ولمياء : هههههههههههههههههه
لمياء : ايه اصرف لك ما تلعبين مع بنت محمد
ملاك ولمياء وابتهال طالعوا بعض : ههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله: الحمدلله والشكر انهبلن البنات
فراس: أي بالله انهبلوا ..
بدر: الحين انتم ليش مقهورين خلوا البنات .. على راحتهم .. قاطعهم محمد
محمد: هااااااااااااااااااااااااي شباب
الكل: وعليكم الهااااااااااااااااااااااااي
محمد: سوري السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ثامر: ايه تعلم السنع ...خخخخخخخخخخخخخخخخ


سطام: انقلب الاخ من يوم تزوج ..
فراس : شكل الزواج يقلب الواحد 360 درجه
محمد: رحبوا فيني يا مال الوجع .. على طول .. انتقادات .. دخل هشام
هشام : السلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليكم يا شباب
الكل: وووووووووااااااااااااااا ووووووووووو هشووووووووووووم ..وعليكم السلام
هشام: شخباركم .. شمسوين .. لكم وحشه يالدلوووووووووووووخ
فارس: مقبوله منك .. حنا بخير وين مختفي .
هشام: بالدنيا ياخوك
فراس: نفسي اعرف سر انشغالك انت ومحمد .. ارحموا زوجاتكم شوي .. اربع وعشرين ساعه لازقين فيهم
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
ثامر: ودعوا حياة العزوبيه .. ويش يبون بوجيهنا ..
محمد: هذا ثمور وقالها .. نقابل الملائكه .. مو نقابل الشياطين
عبدالله: افاااااااااااااااااااااااا الحين حنا شياطين
سطام: يرحم ايام العزوبيه اللي طرتك لنا
هشام: عن نفسي .. بعوض ايام العنوسه اللي قضيتها عند اهلي
الكل: ههههههههههههههههههههههه
فارس: عقبالي ياااااااااااااااارب ..
عند البنات .. دقت ام ابتهال على لمياء تقول لها تجي مع البنات
ملاك: ليش
لمياء : تقول ميساء ..ووصايف جواااا
ابتهال: ياسلاام ..قوموا نرجع .....
بالرياض
مجتمعين على العشاء ...
ام فادي: اقول راشد
ابو فادي: امري يام فادي
ام فادي : بطلبك طلب وما ابيك ترديني به
ابو فادي: افاااااا يا م فادي من متى وانا ارد لك طلب .. امري انتي بس
ام فادي: مايامر عليك ظالم ... ابيك .. تخلي فيصل يرجع عندنا
سكت ابو فادي
فادي: تكفى يبه ... خل فيصل هو يتخذ القرار بحياته ..
فريده: يبه خلنا نعيش .. بسعاده مثل ماكنا ..
ابو فادي: بس الولد عصاني ..
ام فادي: لانه مايبي يظلم بنت عمه معه .. تكفى ..يابو فادي خليه يرجع لنا .. لنا ست شهور ماندري عنه
فادي: ويش قلت يا يبه
ابو فادي: اممممممممممم طيب ..انا موافق انه يرجع بس ...قاطعته ام فادي
ام فادي: يا راشد .. لاتغصب الولد لا شيء مايبيه .. ولا تجيب له سيرة الزواج ابد .. خله هو يقول زوجوني ..
ابو فادي: انا وافقت عشان خاطرك .. يام فادي ..وعشان الولد ما يضيع .. وخلوه يسوي اللي يبي
فرحوا الكل ...
فاديا : بدق عليه وابشره .. وطارت للجوال وكلمته
فيصل : متاكده يا فاديا
فاديا : والله .. بس انت تعال يالله
فيصل : انا الحين عن ماجد خويي
فاديا : فيصل تعال سلم على ابوي وراضه .. كلنا متلهفين عليك
فيصل : خلاص ربع ساع هوانا جايكم بس لا تقولين لاحد
فاديا :خلاص طيب بس لاتتاخر
فيصل : اوكي ...
كان ابوه جالس بالصاله .. مع امه وفادي وفريده .. وفاديا اللي تنتظر وصول اخوها
انفتح الباب بهدوء .. ودخل فيصل ....وقفت فاديا مصدومه من شكله ... ما قدرت تتكلم ابدا ..انتبهت فريده لشكل فاديا اللي اتغير .. وطلت للجهه اللي قدامها .. وشافته .. شهقت شهقه انتبه لها الكل
فريده صرخت : فيييييييييييييييييييييييصل
امه شافته ماقدرت تمنع نفسها من البكاء .. ضمته وهي تبكي : يمه ليش صاير فيك كذا
فيصل: تعبان يمه تعبان ..
ابوه خاف عليه : سلامتك يا ولدي .. تعالي عندي تعال ... اخذه ابوه وضمه .. كانه طفل صغير .. تايه ما يدري وين يروح ..
فيصل : سامحني يبه سامحني .. انا ما اقوى على زعلك
ابوه: مسموح مسموح يا ولدي ..
بعد العناق ..ودموع الفرح ...
امه: قوم يمه احلق دقنك .. وشعرك ..
فاديا: اللي يشوفك .. يقول ماعمرك عرفت الزين يوم
فيصل : اخص يا سندرلا العرب
فريده: ماعليك منها .. بس قم .. احلق دقنك ..بصراحه الدقن عليك مو حلو
فيصل : بروح .. حطمتوني ... يعني خلاص اشيله
الكل: اييييييييييييييه
فيصل : متاكدين
الكل: ايييييييييييييييييه
فيصل : ماعندكم نيه تتراجعون
الكل: لااااااااااااااااااااااا
فيصل : اجل توكلنا على الله ... الحين نروح نشيله ...
بعد اسبوع
بالمدينه ..
فارس: يبه
ابو محمد: هلا
فارس : يبه بغيت اطلبك طلب
ابو محمد: امر يا ولدي
فارس : اليوم ملكه خالتي لمياء ويش رايك املك انا بعد على ابتهال ..
ابو محمد: والله مدري يا وليدي بس نشاور ابوها ونشوف ..
فارس : اللي تشوفه
ببيت الجده
ملاك: هاه كيف النفسيه الحين
لمياء: متوتره شوي ... احس بربكه
ملاك: شيء طبيعي .. اجل لو كنتي بتقابلينه ويش بتسوين
لمياء: أي والله ويش كنت بسوي ..
ملاك: يالله باقي اسبوعين وتتزوجين
لمياء: اسكتي لا جات سيرة الزواج يوقف قلبي .. ما توقعت اني بخاف كذا
ملاك: ايه هذا زواج مو لعب
لمياء: الله يرزقك انتي بعد
ملاك تغير نظراتها : امين .... سمعت لمياء صوت ابتهال ووصايف وامهم
لمياء: بروح اشوفهم واجي
ملاك: طيب ... تذكرته ... وتحس انها مشتاقه له .. ومشاعرها متناقضه
ملاك(الشوق نايم في فؤادي من العام
شوق الغرام ونار فرقاء المحبين
والعبد يامضنون قطاع الانسام
والجرح يبقى يا فيصل بين جنبين
والخافيات اللي بها الله علام
كشفتها لناس والناس غافين
ماكنت اصدق تشرح الوضع باحكام
حتى انكشف سر اللثامه عن الزين
واليوم محبوبي موجه لي اتهام
ما يدري ان القلب ما بين نارين
امسي على ذكراه واتسمع انغام
واصبح فوق الهم يافيصل همين
راحت حياتي كلها اوهام واحلام
تبخرت والعين تنظر بطرفين
وانهد جدر البيت من ظلم الايام
واتحول المضمون من سين الى شين
هذا انا يا فيصل مجموعه اقسام
وش عاد باقي بعد فرقاء اريش العين
ليته قبل يمشي حكم علي بالاعدام
أخير من ان تنزف عليه الشرايين
لكن كواني كي غارت بالعظام
ومن بعدها رشوا على قبري من دموع العين ))
ببيت ابو سلطان
ريم: عبير ووجع امشي يالله تاخرنا
عبير : اصبري .. بلبس عبايتي
ساره: يوووه متى تخلص ذي تاخرنا على البنات ..
ريم: عبببببببببببببببببببببببيييييييييييييييييييير
عبير تطلع من الغرفه : جيت .. اقلقتوني .. يالله مشينا
ساره: المفروض احنا ناخرك مو انتي تاخرينا ..
ريم: حبيب القلب هناك .. لازم تكوني مستعجله على شوفته
عبير : على بالكم انا مثلكن مطفوقه .. حبيبتي .. انا زينه العقل
ساره وريم: ووواااااااااااااااوووووو من متى العقل بالله
عبير : اقول .. اذا جلسنا ..عز الله تاخرنا .. امشن يالله
ريم/: ياللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللله
بمجلس الرجال
فارس: يبه .. كلم عمي ابو فراس
ابو محمد: اركد ياولد ..اركد على بالك ناسي ..
فارس : طيب كلمه الحين
ابو محمد: اقول ياخوي ابوفراس
ابو فراس: سم ..
ابو محمد: سم الله عدوك .. والله ودي تصير الفرحه فرحتين .. ونملك بعد لفارس على بنتك
ابو فراس: والله هذي الساعه المباركه ماعندي مانع
ابومحمد: اجل توكلنا على الله
تم كل شيء .. بيسر وسهوله
عند البنات ..
عبير : الف مبروك يالمووووش
لمياء مستحيه: الله يبارك فيك
ملاك تبوسها : منك المال ومنه العيال ...
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك: امزح معك منه المال ومنك العيال
لمياء: لا الاولى عجبتني اكثر
ساره: تخيلوا عاد لو الحريم يصرفون والرجال يولدون
ابتهال: شششششششششششششششيء ..كان تزوجت اربع
ريم: ماعندك حل انتي .. مطبقه الشرع على طوووووول
ابتهال: افا عليك .. تراني اعجبك
ملاك: ماتلاحظون شيء غريب اول مره يصير
الكل: وييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
ملاك: لمياء مستحيه !!!!!!
ابتهال: ايه صح.. هذي تكتب بتاريخ الامه العربي والاسلاميه والعالميه بعد
لمياء تتخصر : حبيبتي قالولك ما اعرف الحيا
ريم: لا عاد حشى من يقول كذا ..عنك .. والله اقص رقبته
لمياء: هب يالنصب
الكل:خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
لمياء: اقول تراني ما ابي اخرب احلى ليالي حياتي خلوني مستحيه اصرف لي
ساره: حركات .. ليالي حياتي بعد!!!!!!!!!
ابتهال: الله يستر من تاليها
ملاك: يالها بشغل المسجل.. ونرررررررررررررقص
وبداء الرقص .. والوناسه ..
فارس ((آآآآآآآآخ ..متى اشوفها .. اكيد مادرت اني ملكت عليها ... احسن ابيها مفاجاءه وانا اللي بوصل لها الخبر .. ابي اشوف وجهها كيف يصير ))
بعد ماراحوا الناس مابقى الا اخوان ملاك وخالتها فاطمه
ملاك ترمي نفسها على سرير لمياء : اوووف تعبت من الرقص
ابتهال: والله اليوم انتي شاده الهمه يافيفي عبده
لمياء: هههههههههههههه فيفي مره وحده
ملاك عدلت جلستها : ليش عمري .. لا يكون رقصي مايطربك
لمياء: فديت الرقص واهله والله ...
ملاك: تسنعي وانتي تتكلمين معي
بالرياض
ماجد: اقوووول فيصل
فيصل : هلا
ماجد: انا من زمان ودي اقول لك على موضوع بس متردد
فيصل : قول
ماجد: بس اخاف تفهمني غلط
فيصل : قول .. ولا تخاف
ماجد: تتذكر يوم اللي عزمني ابوك بالمزرعه يوم رجعنا من جده
فيصل : ايه اذكر
ماجد: بصراحه ... أنـــــا .. ذاك اليوم صدمت بوحده من البنات
فيصل طل فيه: بنات ..اي بنات ؟؟؟!!
ماجد: مدري بس هي تشبه لك مره .. قلت اكيد اختك
فيصل : اختي؟؟؟!! ويش لون شعرها
ماجد: ما اذكر لانه كان بالليل .. بس اذكر فيه شيء اصفر
فيصل ((فررررررررررريييييييييييييده )): انت متاكد
ماجد: فيصل لا يروح بالك لبعيد .. مجرد صدفه .. وصدمت فيها
فيصل يمثل التعصيب : وليش قلت لي الحين
ماجد: تبي الصدق ...ابيك تشوف مني هي .. لان ودي اخطبها
فيصل انصدم : تخطببببببببببهااااااااا
ماجد طل فيه : لايكون ماني من مواخيذكم
فيصل: بالعكس لنا الشرف ... بس كيف بطلع لك منهي
ماجد: انا متاكد انها اختك .. ياخي تشبه لك مره وطويله ونحيفه
فيصل : هههههههههههههههههههههههههه هي ترى ما اسمح لك هذي اختي .. وما احب احد يوصفها
ماجد طار من الفرح : اختتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
فيصل : ايه اختي ولاعاد تفكر فيها ابد
ماجد: افا ليش ؟؟!!!
فيصل : اغار عليها .. ماهي اختي
ماجد: بالله انت متاكد انها اختك
فيصل : احسك تبي توصل لشيء قول حنا اصحاب
ماجد: من الاخير وعلى بلاطه ... انت اعز اصحابه ..وودي اخطب اختك لاني بكون قريب منك
فيصل : ونعم الصديق والله .. وابشر بعزك .. بتاكد لك وارد لك خبر ..سكت شوي
فيصل : ولو ماطلعت اختي ...طلعت من بنات عمي
ماجد: بعد بخطبها وين بلقى مثلكم
فيصل : كل يوم احس اني كسبت اخ وصديق مافي مثله بين الناس
بعد مارجع للبيت اتجه على طول لغرفه فريده ...دق الباب
فريده :ميييييييين !!!!
فيصل : انا فيصل
فريده: تفضل ... فتح الباب ... ودخل
فريده: هلا فيصل .. تفضل اجلس
فيصل : زاد فضلك ...اتركي الاب توب من يدك
فريده: طيب لحظة ..حطت الاب توب بجنبها .. خير ..عندك شيء
فيصل : فررررريده .. ابيك تتكلمين معي .. بشفافيه .. ما ابيك تكذبين علي او تخافين مني
فريده: خير .. قول
فيصل : تتذكرين يوم ابوي سوى لي عزومه لما رجعت من جده
فريده: ايه اذكر ... بس ليش تسال
فيصل : ذاك اليوم ابوي عزم خوياي ...تغيرت ملامح فريد ..
فيصل : صدمتي بواحد من خوياي صح
فريده: بالغلط والله .. على طول رديت للبيت
فيصل : امممممممم طيب هو قال لي غير ذا الكلام
فريده: يكذب ... وعصبت ...
فيصل : اكذب اكذ ب قال نفس كلامك ..
فريده: طيب وليش جاي الحين تسال
فيصل : بتاكد هو انتي اولا
فريده: وليييييييييش ؟؟؟!!!
فيصل : كذااااااا .. وقف بيروح ...
فريده ..: وييييييين
فيصل : خلاص خلصت التحقيق والمره الثانيه انتبهي لطريقك هذي المره طحتي بماجد المره الجايه بمين
فريده: ليه قالوا لك عمياء
فيصل : لا بس يمكن تطحين بواحد مريض .. وانتي تعرفين ويش بيصير
فريده: ماني من اللي ببالك
فيصل : انا اعرف تربية خواتي .. وماعندي شك فيكم ..تصبحين على خير
فريده: وانت من اهل الخير ...
راح لغرفته ... وغير ملابسه .. وانسدح على السرير ..
فيصل : يووة نسيت الورقه بالدرج ... فتح درج الكمودينه .. شاف ايشارب ملاك اللي نسته اخر مره شافته فيها .. طلعه .. وقام يتامله .. حس باشتياق لها وله على صوتها كلامها .. برائتها .. وحتى ضحكتها
فيصل ((يا روعة الضمة على صــدر ~ مشتــاق ~
مع واحداً .. دايم تمنى .. تــضـمـه
لا ترجمـت صـدره ./. تـعابـير الاشـــواق ./.
ومــن الــ غـلا .. تــشِـــده عـلـيـك ! وتـلـمـه
كـنـك تحــس إنـه .. بـعـد ضـمـه إفـــراق
تـِشـد فـي ضـمـه / وهـــو / ازداد هـــمـه
يـفـوح ~ ريح الـعـشـق ~ من بـيـن الافــاق
واكـيـد مــع ضـمه تمنى تـِـشـمـه
وهـنا المـطـمـه !! رعـشـة ً تـتـبع إرهــــاق
مـنـهـا الـجـسـم .. مـاكــن يـكـفـيـه دمـه
من بعـدها تحس بـ غـلا الشخـص بأحـراق
وتـجـلـس تـمـنى انـك .. تجـيـه وتـضـمـه))
ضم الايشارب لصدره ... وشمه
بالمدينه
ملاك: انا بروح عند جدتي طفشت منكم
لمياء : وانا بروح معك
ابتهال: وانا بلحقكم بس بروح المطبخ .. اتجهت كل وحده للمكان اللي تبيه
ملاك ولمياء راحوا للغرفه الثانيه ..وابتهال راحت للمطبخ تشرب مويه ... بعد ماصبت لها بالكاسه مويه شربت شوي ولفت وشافته يتاملها بكشختها .. كانت لابسه فستان زيتي.. قصير و ضيق وفيه تطريز بالذهبي لكن ناعم .. وفيه شرايط ساتان ذهبي على الرقبه نازله على صدرها اللي فتحته على شكل دمعه ..طاحت منها الكاسه .. لانها خافت ..
فارس: سلامات ..
ابتهال . تبلع المويه : أ.......أنـــــت
فارس: ايه انا يازوجتي العزيزه ..خافت منه لان نبرته تخوف
ابتهال: انت ماتستحي ..اطلع اطلع برى ..
فارس :لا ...لا ..لا ....تطرديني؟؟!! ..مايصير الحين احنا زوجين المفروض تفرحين لما تشوفيني
ابتهال: فارس .. انت تجاوزت حدودك ... اطلع برى بسررعه .... قرب منها ..وزاد خوفها حط يده على خصرها .. تجمدت بمكانها
فارس: حبيبتي احب ابلغك اني ملكت عليك الليله .. ويجوز اشوفك متى مابغيت ... اوكي
ماصدقت الكلام اللي يقوله ..
ابتهال: انت كذااااااااااااااااب
فارس: لا تصدقين بكيفك .. بس انا بلغتك ..
ابتهال: يعني ......
فارس: يعني ..لو بغيت اخذك الحين ..معي اخذك ..لاني زوجك على سنة الله ورسوله ...كان الموضوع بالنسبه لها صدمه ماتوقعت بيصير كذا ... تحس انها بدوامه .. ماتقدر تركز ..بكلامه ... دفته بكل قوتها وشراستها .. وطلع الوجه الثاني لها ...
ابتهال بصراخ : لو تموت ماراح تاخذ مرادك ... ..وطلعت من المطبخ واتجهت للغرفه اللي الكل مجتمع فيها بكل شراسه وثوران


البارت الحادي والعشرون
&&
&
((
ياا/ حبيبي ...
في قديم , الذكريات ,
ماسلبني غير صوتك
وفي جديد , الامنيات ,
مارغبت بغير شوفك((

طلعت من المطبخ واتجهت للغرفه اللي الكل مجتمع فيها
ابتهال بصراخ : ييييييييييمممممممممممممممممممممممه ....الكل انفجع من صرخت ابتهال
الكل: ويش فيك
ابتهال ودموعها على خدودها : ليش يمه تسوون كذا ؟؟!!!
امها: علامك يمه ويش صاير لك !!!!!
ابتهال: ليش ابوي يملك لي على فارس ..وماتشاوروني
الجده: انتي ماوافقتي بالبدايه
ابتهال: الحين ما ابيه ....وتصرخ ..ما ابيييييييييييييه
بدر: ليش ..ما تبينه ؟؟؟
ابتهال: اكرهه ما احبه ... انا ما ابيه
لمياء: بس هو صار زوجك الحين ...
ابتهال: مستحيل اتزوجه .. لو توصل لدرجه اني اهرب وما اتزوجه ... سمع ابوها كلامها ..وصراخها الي واصل للمجلس اللي فيه فراس ومحمد وعبدالله وابو محمد
ابو فراس بصوته الجبلي : ابتهااااااااااااااااااااااااااال ...راحت لابوها ..وهي منهاره تماما
ابتهال : نعـــــــــــــــــــم
ابوها: ويش اللي قاعد اسمعه
ابتهال : ليش يبه تسوي كذا انا مو بنتك ... ما ابيه يبه خله يطلقني ...مااااااابيــــــه
ابوها : بس ..لا كلمــــــــه ... وفارس زوجك على سنة الله ورسوله ...رضيتي او ما رضيتي
ابتهال تتحدى ابوها : والـلـــه ما اخذه لو مابقى غيره بالدنيا
ابوها : قلت لك هو زوجك ما تفهمين انتي ... وانا بسأله متى يبي موعد الزواج
ابتهال: الموت اهون من اني اتزوجه ...
ابوها : اسسسسسسسسسسسسكككككتي ... وشغلك بالبيت
دخلت غرفه لمياء وانهارت من البكاء .. وصوت بكاها يسري بكل البيت
بالمجلس ...
ابو محمد: يابو فراس اذا البنت ماتبيه لاتغصبه ..الغصيبه شينه
ابو فراس : ماعندنا بنات يتشاورون وهي الحين زوجته لو يبي ياخذها هالحين ياخذها ماعندي مانع
فارس((انا خبل ويش اللي سويته ..خليتها تكرهني ... )
محمد: يا عمي ..انت شوف هي ليش معترضه
ابو فراس : كلمتي قلتها .. ماعندنا بنات يتشاورون ...وانت يافارس متى تبي الزواج
فارس: على راحتك ياعمي ... حدد الوقت اللي تبي
ابو فراس : الشهر الجاي ..
فارس: صار .
بغرفه الجده
ام فراس : بروح اشوفها
وصايف: والله غريبه ..اول كانت موافقه ويش اللي غير رايها ؟؟!!!
ملاك: علمي علمك ....
لمياء: اكيد شيء كايد
اليوم اللي بعده ... ببيت ابو محمد
نزلت ملاك من غرفتها ولقت فارس جالس يقلب بالقنوات ...كان شيء لم يكن
ملاك: سلاااااااااااااام
فارس: وعليكم السلام
ملاك: اخبارك بعد احداث الاكشن امس
فارس: عال العال .... دام بتزوج الشهر الجاي .. فانا مستانس
ملاك: فارس ترى البنت ماتبيك ...انت فاهم معنى كلمه ماتبيك
فارس: كلام بنات ... وانا داري هي مقتنعه فيني بس تكابر
ملاك: والله مدري عنك .. بس ترى حياتكم بتصير جحيم
فارس: فكينا من مواعظك يا مريم نور
ملاك: الشرهه علي اللي اقابل هالخشه ..مالت عليك ...
بعد اسبوعين ... بزواج لمياء
ملاك: هاه خلصتي لموش
لمياء: باقي بس الاكسسوارات ..
ملاك تتامل لمياء بالفستان الابيض .. والمكياج الخليجي .. وطالعه ملكه جمال
ملاك تبوسها : الف مبروك حبيبتي ... طالعه تهبلين
لمياء: بالله زين كذا شكلي
ملاك: اقولك تهبلين ... تصدقين
لمياء: ويش ؟؟؟
ملاك: راح افقدك يا دببببببببه
لمياء ماسكه دموعها: ملاك لا تبكيني تراني يادوب ماسكه نفسي ...
ملاك: لا عاد كلش ولا تبكين ... ويخرب كل شيء
دخلت وصايف ... وميساء ..وابتهال اللي مبين عليها الضيقه
الكل: مبررررررررووووووووووك يا احلى عروس ....وطبعا بوسات وضمات .. ونصايح
وصايف : لا اوصيك .. خلك راكز بالزفه
لمياء: ليش قالول مطفوقه
ابتهال: خبرنا بك كذا
الكل: هههههههههههههههه
ميساء: ايه اضحكي .. خلي سنونك تبان
لمياء: يعني اهم شيء سنوني تبان
ملاك: لا ..ياخبله لو تضحكين بيطلعون عليك كلام .. خل مكشره على طول وزعلانه
وصايف : ولا اوصيك اعقديها ....هههههههههههههههههههه
لميا: والله حيرتوني ويش اسوي
الكل: خلك على طبيعتك
لمياء: نشووف ... سكتت شوي ... بنات والله مرعوبه ..خايفه
ميساء: لسى حبيبتي ؟... بدري على الخوف ... لا رحتي معه خافي على كيفك .. اما الحين تطمني .. انتي بامان
وصايف: ميووووووس لا تخوفينا .. شوفي شكلها كيف ..يضحك وهي خايفه
لمياء: الشرهه علي اللي اشكي لكم
ملاك: توكلي على الله .. ولا تخافين .. وترى هذي احلى لحظات العمر ... لا تفوتينها عليك بالخوف
لمياء: لا تتركوني ..
ابتهال: لا ان شاء الله ما حنا تاركينك ياخوافه ...
بدت الزفه .. وانزفت لمياء ...
ابتهال: بسم الله عليها تهبل
ملاك: الدبه .. بتروح عنا هالمطفوقه
ابتهال: مدري كيف راح استانس بدونها
ملاك: ربي يسعدها ...
بعد نهايه الزواج ....راحوا كل الناس ... والكل رجع لبيته منهك تعبان
عبدالله: هاه بشري كيف لمووووش
ملاك ودموعها على خدها : تهبل ...
ثامر: تبكين
ملاك: ايه ابكي .. على بالك مثلك متبلده احساس
فارس: ياربي من البنات .. يبكون حتى بالزواج ... ترى هذي سنه الحياه
ملاك: هذا اللي بيفلقني .. اقول اسكت ابرك ..
عبدالله: ارضي علي شفتي اني انا احسن اخوانك وارقهم مشاعر
ملاك: يقال مداح نفسه كذاب
ثامر وفارس: هههههههههههههههههههههههههههه
ثامر: قووووووووووووووووووووويه ...
فارس: يارقيق المشاعر انت
عبدالله: مقبوله منك ماني براد عليك ملاكوه لاني حاس انك فاقده انسانه خبله مثلك
ملاك تمسح دموعها: مخلين العقل لك يابو العقل ..
بعد يومين ...
ملاك: وحشتني ذي الدبه .. ماصدقت خبر خير انها تزوجت سحبت علي ....
اخذت جوالها ودقت رقم لمياء .... جاها صوت لمياء .. وطفاقتها المعهوده
لمياء: كلووووووووووووش اخيرا دقيتي
ملاك : السلام عليكم
لمياء: وعليكم السلام
ملاك: على طاري الدق اني اللي المفروض تدقين مو انا
لمياء: نسيتي اني عروس ..
ملاك:ههههههههههه عندي شك ... المفروض الحين تركدين مو تزيد طفاقتك
لمياء: ما تدرين ليش ؟؟؟
ملاك: لييييييش ..؟؟؟!!!
لمياء: زوجي العزيز طالع للمطعم .. ولما دقيتي قلت اخيرا في احد بمارس عليه خبالي اللي وحشني
ملاك: مايوحشكيش غالي يا قلبووووووو خخخخخخخخخ
لمياء: تنكتين هين اوريك
ملاك: هاه كيف مع ناصر بشري
لمياء: يؤيؤيؤيؤيؤيؤ يزنن ياناسو يهبل .. طيب حييييييل يا ميمي
ملاك: يعني الحمدلله الاوضاع مستقره
لمياء: الحمدلله ...
ملاك: وين العزم ان شاء الله
لمياء: ابها ... وبعدين جده .. وبعدين نروح للياض نزور اهله وبعدها الشرقيه
ملاك: تتهنين ان شاء الله ... بس هاه لا تجين ويدك فاضيه
لمياء: افا عليك ... من وراكي خمس ريال نسكتكي بها
ملاك: خلف الله على عقلك .. اقول لا يحسبك الرجل جلده .. تبحبحي شو ي
لمياء: هههههههههههههه ولا توصين كم ميمي عندي .. بجيب لك أي شيء يعجبني
ملاك: لاخلاص هونت ما ابي ابيك سالمه غانمه بس .. ماني بناقصه توهيقات
لمياء: اقوووووول
ملاك: ويييييييييييش ؟؟؟!!
لمياء: ملاك حاولي تسحبين ابتهال بالكلام وشوفي هي ليش ما تبي فارس
ملاك: هذا اللي انا ناويه عليه ... تعرفين الحين اخذنا على بعض انا وياها بغيابك صرنا قريبات اكثر من اول
لمياء: يالخاينات .. غيب يا بس العب يا فار
ملاك: هههههههه حشاكي ... بس خلاص ماعاد لك رجعه لجمعتنا
لمياء: طيب انا اوريك بس اشوفك .. واعلمك .. وشلون انا ماعاد لي رجعه لكم
ملاك: اقول لا يكثر بس .. يالله انتظري نصوووووور على ((وتقولها بتمديد )) احررررررررررر من الجمررررررر
لمياء: شوووووووووور بانتظر مهجه الروح .. يا بايخه انتي
ملاك: هههههههاااااي حركات .... مهجه الروح .. ياعيني من اول يومين مهجه الروح وبعدين ...
لمياء: ياكرهي لا جلستي تضحكين يالله عاد ..
ملاك: يالله باااااااااااااااااااي
لمياء : بااااااااي .... قبل لا تلف ..
ناصر : مين مهجه الروح ..... لفت بسرعه وتغير وجهها
لمياء: من متى وانت هنا
ناصر : من قلتي مهجه الروح ....
لمياء: هو .... انا ..... قلت ......ابتسم بخبث .. وغمز لها
ناصر: يالله قلبي .. خلينا نتعشى
بالنسبه لملاك ... ميته ضحك على خالتها ... نزلت للصاله ..ولقت زوجته ابوها
ملاك: هااااااااي
مضاوي: هااااااي
ملاك: غريبه اليوم جالسه مارحتي لاهلك
مضاوي: تعبانه شوي قلت خلوني ارتاح
ملاك: سلامتك .... عسى ماشر ويش يوجعك
مضاوي: مصدعه ... ومالي خلق اروح ..
ملاك: اخذتي مسكن ...
مضاوي: ايه اخذت ...
اندق الباب ...فتحت كاتي .. ودخلت ساره وريم وعبير ... طارت ملاك من الفرحه
ملاك: هــــــــــــــــلا وغــــــــــــــلا ...
الكل: هلا فيك
سلموا على بعض
ملاك: ليش القطيييييييييعه ؟؟!!
ساره: مين اللي مقاطع الثاني
ملاك: والله اعذروني عارفه اني مقصره معاكم ... بس انشغلت بزواج لمياء والحين زواج فارس
عبير: عاذرينك حبيبتي ..اهم شيء اخبارك انتي ويش مسويه .. وانتي مضاوي شخبارك
مضاوي: الحمدلله بخير .. انتم اخباركم ويش مسوين
الكل: تمام ولله الحمد
وبدوا السوالف والاستعدادات لزواج فارس وابتهال ....
ببيت ابو فراس ...
كانت ابتهال توها جايه مع امها من السوق ...
امها: قومي قيسي الملابس .. عشان اشوفها
ابتهال ترمي الاكياس على الكنب : ماني قايسه ...
امها: كيف اعرف هي واسع هاو زين مقاسها
ابتهال: ان شاء الله تطلع علي واسعه .. ماعلي .. من زينه اشتري له ملابس والله ما البسها عنده
امها: ليش يا يمه تسوين كذا .. كل بنت تتمنى تتزوج وانتي ما تبين
ابتهال: يمه هذي اخر مره .. اروح فيها السوق .. تبين تروحين خذي وصايف معك ..انا ماني برايحه
امها: طيب قولي لي ليش ماتبينه
ابتهال: ولد اختك .. ما اطيقه ينرفزني .. واعرفي اني مغصوبه عليه وذنبي برقبه ابوي ماراح اسامحه
امها: لاتقولين كذا ابوك يبي مصلحتك .. وفارس كلنا نعرفه يا ابتهال
ابتهال: يعني عشان تعرفونه ... خلاص ..توافقون عليه
امها: ويش غير رايك ...انتي كنتي ميته عليه والحين يوم بيتزوجك ترفضين ....قامت تبكي
ابتهال: يمه اذا تحبيني .. قولوا له ما ابيه او بيصير شيء ما تتوقعونه مني
امها: يا ابتهال.. لا تضيعين عمرك .. ترى ما احد بيندم غيرك ...راحت لغرفتها ... وهي تبكي قفلت الباب على نفسها ...
ابتهال : طيب يا فارس ... تجبرني اني اتزوجك بس والله مستحيل اخليك تقرب مني .. ما اون بنت محمد اذا ما اوريك كيف .. تفرد عضلاتك علي ..
بالمستشفى ...اللي يشتغل فيها فراس ...
فراس: هذا المريض..لازم له عنايه مشدده.. كل ساعتين ..تقسيون الضغط .. والسكر .. وتعاينون الضغط
الممرض: ان شاء الله دكتور فراس ...
فراس: ما ابي اشوف تهاون ... او ما اشوف تعليماتي منفذه بدقه ..اوكي
الكل: اوكي .... طلع ومر بين الغرف .. ويعاين المرضى ..
دخل مكتبه واسند راسه على الكرسي وغمض عيونه ...
فراس (( ليش لها يومين ما داومت ... عسى المانع خير )) ...ادق الباب
فراس: تفضل .... دخلت ممرضه
الممرضه منال : السلام عليكم
فراس: وعليكم السلام .. خير منال ويش فيه
منال: دكتور فراس.. تفضل ... ومدت له ورقه اجازة اسبوع
فراس: خير ليش هذي الاجازة .. وليش مشاعل ما قدمتها بنفسها
منال: هي طلبت مني اجيبها لك .. لانها ماخذه اجازة اسبوع ...
فراس: طيب هذي من مسؤليه مدير المستشفى ..
منال: وانت رئيسها بعد يا دكتور
فراس يحط يده على راسه : سوري نسيت ... طيب خير ويش سبب الاجازة
منال: لان مشاعل تعبانه .... فتح عيونه على الاخر
فراس: عسى ما فيها شيء ..
منال: لا بس زكام ..وحراره ...
فراس: ماتشوف شر ... على العموم قولي لها.. ترتاح .. ومتى ما حست انها تقدر تداوم .. تداوم ..
منال مشكور ..دكتور .. تامر بشي بروح اشوف شغلي
فراس: قواك الله تفضلي .. طلعت .. وحط راسها على الطاوله .. وافكار توديه وافكار تجيبه
لما طلعت منال ... دقت على طول على مشاعل
مشاعل : بشري منوله
منال: كل شيء تمام ...
مشاعل : حسيتي بشيء
منال :قصدك اشياء ..
مشاعل: قولي ...
منال: لا اذا خلصت شغلي .. ورجعت البيت اجيك ..
مشاعل: انتظرك ...((منال ومشاعل .. بنات عم )) ...
اليوم اللي بعده ...
ملاك: الوووووووووووو
ابتهال: هلا ملوكه
ملاك: اخبارك ...
ابتهال: زينه
ملاك: ابتهال .. ويش رايك اليوم امرك ونروح السوق مع بعض .. ابي اشتري اغراض وابيك تروحين معي
ابتهال: اوكي ...
ملاك: امرك بعد المغرب خلاص
ابتهال: خلاص .... قفلت ... وقامت تجهز نفسها لان الساعه 6 ونص
ابتهال : يمه
الام: نعم
ابتهال: ملاك بتمرني ... وبنروح السوق
امها: طيب روحي بس خذي معك فلوس يمكن يعجبك شيء
ابتهال: اكيد .. باخذ .. ورجعت غرفتها تجهز نفسها
وصايف لالا ابتهال.. متغيره مره
امها: مدري ويش اسوي معاها .. وبدت امها تحكيها عن كلام ابتهال وتهديدها
وصايف : لا تكون ناويه تفشلنا .. ترى تسويها .. هذي ابتهال .. مو أي احد
امها: المشكله اعرف انها لا حطت براسها شيء تسويه ولو على موتها
وصايف : والسوات .. اخاف تسوي شيء .. تاذي فيه نفسها
امها: الله يهديها
مرت ملا ك على ابتهال وراحوا السوق ... وطبعا ملاك .. اخذتها لاماكن الاكسسوارات والساعات .. والشنط .. ولا قربت من محلات الملابس .. ابد ..
ملاك: ويش رايك بذي الساعه ...
ابتهال: مررررره خطيره ..
ملاك: اجل بشتريها ...
ابتهال: وانا باخذ هذي اللي لونها وردي
ملاك: حلوه بعد .. ولونها رووعه ..طلعوا من المحل ... ولفت انتباه ابتهال ..قميص احمر
ابتهال: ملاك ...شوفي هذا ..القميص حلو صح
ملاك اعجبها مررررررره:.. يجنن ..شكله ابداع
ابتهال: تعالي بشتريه ... ودخلت المحل واشترته
بعد ماخلصوا
ملاك: انا عازمتك على العشاء
ابتهال : ما له داعي
ملاك : لا ويش دعوه بنروح مطعم نتعشى به
ابتهال: ياغبيه .. نطلع الدور الثالث .. في مطاعم مو مطعم
ملاك: بس مكشوف حنا نبي ناخذ راحتنا ..
ابتهال : اوكي على راحتك ... نروح مطعم برى..راحوا لمطعم ..بعد ما اكلوا
ملاك: ابتهال
ابتهال: هلا
ملاك: ابي اسئلك ... وابيك تتكلمين وتقولين كل اللي عندك
ابتهال : اسئلي
ملاك: انتي ليش ماتبين فارس ..بليززز لاتخبين علي لاني اخته .. مهما كان ...انا اعرف فارس زين
ابتهال: بقولك وبصراحه ... وبدت تقول لملاك كل اللي جرى بينها وبين فارس
ابتهال: احسه يبي يثبت لي انه يقدر ياخذ اللي يبيه ولو بالغصب ... انا صرت اخاف منه ..عشان كذا ما ابيه ماني مستعد اعيش معاه ومبدأه اخذ اللي ابي وغصب عن الكل
ملاك: انتي متاده من اللي تقولينه
ابتهال ودموعها بدت تنزل: ملاك ... اخوكي مرعب ... حتى نبرته تخووووف
ملاك: لا تخافين ترى هو بس كلام .. اما فعل .. خرطي ماعنده ماعند جدتي ..يعني ريحي بالك ..وصدقيني بكره لما تعيشين معه راح تعرفينه زين
ابتهال: مدري بس انا خاايفه منه
ملاك: ماعليك انتي خليكي كذا بيني له انك ماتبينه .. وخليه يعرف انك ماعليك منه ..ولا يهمك
ابتهال تضحك على ملاك: ههههههههه هذا وهو اخوك وتصحيني اسوي فيه كذا ... صدق انك مصيبه
ملاك:..من تجربتي مع العيال .. اقولك حطيه ورى ظهرك وبكره هو يركض وراك هم كذا يحبون يبينون انه شيء وهم ولا شيء ..((ماحست بزلتها ))
ابتهال: عيال أي عيال ... ؟؟!!!
ملاك: انا قلت عيال
ابتهال: ايه .. قلتي من تجربتك مع العيال ..
ملاك لحقت على عمرها : قصدي اخواني نسيتي ان البيت كله عيال
ابتهال: اهااااااااا قصدك اخوانك .. فجعتيني على بالي احد ثاني ...رقعت ملاك السالفه
ملاك: بس انتي ريحي بالك ..ولا تفكرين فيه ........تطمنت ابتهال من كلام ملاك
بالرياض ...
ام فادي: وين فيصل
فريده: اعتقد مع اصحابه
فاديا: يقول بيطلعون الشرقيه .. يسهرون هناك وبيرجع الفجر
الام: الله يهديه بس يروح ولا يقول لاحد
فريده: ماعنده وقت ..حتى يجلس معانا زي اول
الام: الله لا يغير عليه ...على فكره ترى ولد خالكم عبدالعزيز .. بيجي الاسبوع الجاي ..
فاديا: قصدك ناصر
الام: ايه ... وبيعزمون خوالك وعمات ناصر عشان يتعرفون على زوجته
فريده: ايه صح .. ويش يقولون خوالي عنها
الام: زوجات خوالك ميتين عليها يقولون حلووووووه ...ولا يقولون بعد امها وخواتها وبنات خواتها كلهم حلوين .. ايه وخالك محمد يقول حتى عيالهم رجاجيل بمعنى الكلمه .
فاديا: تحمست اشوفها ...يقول لي احساسي بيصير موقف اكشن هناك
فريده: ياحبك للاكشن
فاديا: يمه ..بروح باريس
الام: ليش ؟؟!!!
فاديا: بروح اشتري لي ملابس ..عشان العزيمه لازم اكون كاشخه
فريده: ويش رايكم نروح كلنا ..يومين قبل العزيمه ونرجع
الام: امممممممم خلاص اجل بس اعطي ابوكم خبر ...
نادر: وانا بعد ابي اروح استانس معاكم
فريده: انت تامر... كم ندوري عندنا
بالمدينه .. بعد اربع ايام ..
الجده: ايه عازميننا بالرياض
بدر: تبين تروحين يمه
الجده: اذا تقدرون نروح ليش لا
عبدالله: ابشري ياجده انا بوديك
بدر: وانا طبعا بروح معاكم
ام فراس: ياسلام عليكم .. سحبتم علي ..
ملاك: روحي ياخالتي ويش رادك
ام فراس: لا ناسيه .. ابتهال لازم نخلص من التجهيز مابقى وقت
الجده: اجل ملاك تروح معي
ملاك: اناااااااااااااااااا
الجده : ايه منها نتطمن على لمياء وانتي بعد تغيرين جو
ملاك: خلاص اجل بروح
سطام: من قدك امي تقولك روحي ..
بدر: وانت سطام لازم تروح عشان يعرفون ان اختي وراها رجال
ثامر: حشى رايحين حرب
عبدالله: ماتعرف الاصول انت
ملاك: خلاااااااااااص بدت المناوشات ...بعد ساعتين رجعت للبيت .. وطبعا قالت لابوها وابوها وافق
دخلت غرفتها وبدلت ملابسها ... ورمت نفسها على السرير ..جاء على بالها ..واسر تفكيرها ..ورجف قلبها لذكراه ..اخذت دفترها وكتبت ..
الجنون عيون وعيونك وطـن ..
و الوطن من غير عينك وش يكون ؟
[ لا شـوارع ، لا آمـاني ، لا سكـن ]
لا حيـاه و لا ممات و لا طعـون !
إنت بلحالك زمن داخل زمـن ..
كيييف عمري ينحسب لو يحسبون
!!


بالرياض ...كان جالس بكوفي ينتظر ماجد اللي دق عليه
فيصل: متى يجي ماجد .... لمح بنت .. وقف قلبه.. ارتجفت يده ماقدر يكمل قهوته راقبها يبي يتاكد هي اللي شاغله باله او مجرد طيف يمر قدام عيونه ..
فيصل ((ملاك ... ملاك .... هي نفسها .))...وقف ... وراح ورى البنت والبنت معاها ثلاث بنات
فيصل ((نفس مشيتها ..يارب تكون هي ... والله لاخطفها واهرب ..)) جاء ..وحط يده على كتفها وقال بصوت متردد
فيصل : ملااااااااااااااااك..لفت البنت وبسرعه بعدت عنه
البنت: نعم
فيصل : ملاااااااااااااااااك
البنت : لا انا ماني ملاك ... حس بخيبه امل فظيعه ..
فيصل : اسف ... ولف روجع لطريقه
فيصل ((يوم صاح [ اللوم ] فيني
غاااب : غاااب : (
كنت [ اعااتب ] جور وقتي .. و [ اقصدك ]
ما تمنيت امسك [ ايدين السحااب ] !
كان كل الحلم :
[ تمسكني يدك ]
قلت [ احبك ]
كثر حبات التراب
حتى اني صرت مني [ احسدك ] ..
عمر عمري .. ما احس الفرح / تااب !
لين ينصفني نصيبي واحصدك ..
لو يصير الحب غالبني { .. عذااب
[ مرحبا به ].. بس تكفى
لا افقدك !!))
رجع للبيت بعد ماقابل ماجد ...لما رجع
فاديا: فيصل بكره بنسافر باريس
فيصل : ليش ؟؟!!
فاديا: تغيير جو وتعرف لازم نشتري لنا اغراض
فيصل: ومين بيروح
فاديا: انا وفريده وامي ونادر
فيصل : اجل بروح معاكم
فاديا: جد ...خلاص جهز نفسك ترى بس بنجلس ثلاث ايام
فيصل : طيب طالع اجهز ملابسي
بالمدينه ..وتحديدا بالمستشفى ...
فراس: يا سامي
سامي: هلا دكتور
فراس: ابي تجيب لي تقرير المريض رقم 7 وابيك تشوف حالته كل ساعتين والظاهر انا معطي تعليماتي قبل كذا
سامي: بس يا دكتور فراس اللي مسؤوله عن هذا المريض هي الممرضه مشاعل
فراس: طيب خلاص انا اتصرف .... راح لمكتبه .. ورفع سماعة التلفون
فراس: لوسمحتي .. قولي للممرضه مشاعل تجيني ضروري ..((وواضح انه معصب ))
منال : مشاااااااعل .... مشااااااعل
مشاعل : نعم ..ويش تبين ..ذبحتيني
منال: الدكتور فراس ..
مشاعل تركت كل اللي بيدها : ويش فيه ..
منال: يبيك .. ضروري .. بس واضح ان في شيء .. صوته مايطمن
مشاعل : طيب الحين بروح اشوف ..بسرعه راحت لمكتبه ..
مشاعل ((يارب ما يعصب علي ... اخاف منه اذا عصب )) ..دقت الباب
فراس وهو يراجع بعض الاوراق : تفــــــــــضـــــــــــل .....دخلت بهدوء
مشاعل : مساء الخير
فراس مارفع راسه : مساء النور ...
مشاعل: انت طلبتني دكتور
فراس: ايه طلبتك ....
مشاعل((لالا شكله مايطمن ...وصوته بعد ..اترحم على نفسي بس )): خير امر
فراس ترك الاوراق ..وضرب المكتب بيده ومشاعل الموت عندها اهون من انه يعصب عليها ((لان فراس شديد مره بالعمل ومايسمح باي غلط ..ومايتهاون ابدا مع الاهمال ..وكل الممرضين يهابونه ويخافون منه))
فراس يصارخ: كيف تهملين المريض
مشاعل ماقامت تجمع : أي مريض يا دكتور
فراس: ماتدرين أي مريض ... طيب انا اقول مريض غرفه 7 ..وين التقرير اللي مكلفك فيه ليش ماتقيسين له الضغط بانتظام ..وكمان السكر ...وكله كوم .. وتاخير ضرب الابر كوم ثاني ..
مشاعل : انااااا .... قاطعها ..
فراس: انتي مهمله بعملك ... يا انسه اذا جايه هنا اعرفي انك مسؤوله عن حياة ناس امانه عندك ..مو جايه لعب وكلام فاضي .. مجالنا ما نسمح فيه باي خطأ .. لان لو خطأ بسيط زي خطائك بتاخير الابر ممكن يؤدي للوفاه ..فهمتي
مشاعل والدموع مجتمعه بعينها : بس انا يا دكتور ..كلفني دكتور سعد بمريض عنده وقال لي هو بيبلغك
فراس وصلت معاه : مين رئيس القسم اللي انتي فيه ؟؟؟!!
مشاعل: انت
فراس: يعني ... انا اللي اقولك سوي كذا ولا تسوي كذا ... مو أي دكتور يجي يملي عليك مهماتك ... سامعه
مشاعل: طيب انا مالي ذنب ... هو قال بيقولك
فراس: مشااااعل .. هذي اخر مره اسمح فيها باهمال .. راح اتغضى هذي المره .. والمره الجايه ..بعطيك فصل تاديبي ..
مشاعل نزلت : دموعها: سو اللي تبيه ... ماعاد يهمني ....
فراس : ويش مايهمك ...لايكون عندك اعتراض وانا ماني داري ..
مشاعل: انت سالتي اول شيء عن الاسباب ماخليتني حتى اشرح لك ..جلس فراس ..حط رجل على رجل
فراس: تفضلي ..اجلسي وقولي اللي عندك ..اسمعك .. بشوف نهايتها معاكي
مشاعل: اولا ..انا كنت تعبانه وماخذه اجازة واعتقد منال جابتها لك توقع عليها ..وثاني شيء ماصر لي يومين مداومه بعد الاجازه وجاني الدكتور سعد وطلب مني اني اشرف على حالة المريض اللي عنده ...والحين جاي تقول لي انا مهمله ..وجايه لعب وكلام ... جيب غير هذا الكلام 
فراس: يعين انا ظالمك
مشاعل: اسئل نفسك ....يا دكتور ... وانا ما اسمح لك ترفع صوتك علي ...
فراس: والله طالت وشمخت يا انسه مشاعل .. يعني تغلطين وبالاخر اطلع انا الغلطان
مشاعل : والله احسبها زي ما تبي .. لكن انا .مالي ذنب بكل اللي تقوله .. واذا تبيني ..اتفرغ للمريض اتفرغ له .. وطلعت من عنده ..وراحت بمكان فاضي ..وجلست تبكي ..
منال: هدى ماشفتي مشاعل ..
هدى: لا خبري بتروح للدكتور فراس ..
منال: لها ساعه مو مبينه وموعد الشغل قرب يخلص ..
هدى دقي على جوالها
منال: مغلق...اووووف وين راحت هذي ..راحت تلف بالممرات تدور عليها بس مالقتها
فراس: طيب يا مشاعل .. انا اوريك ..اخذ الخطه وغير فيها شوي .واعطاها بدل المريض 3 مرضى .. وكلهم حالتهم صعبه يبي لهم اشراف دقيق .. ومتابعه ..
منال : مشاعل ...مشاااااااااعل علامك ...ليش تبكين
مشاعل: دكتور فراس .
منال: ويش فيه ... رمت مشاعل نفسها بحضن منال وجلست تبكي هدتها منال
منال: يالله قومي ..خلص الدوام .. خلينا نروح للبيت ... وهي طالعه وعيونها حمراء من البكاء ..
قابلها فراس
فراس: سامي.. بكره تتنفذ هي الخطه .. واي احد يعترض .. باتصرف معه ..
سامي :حاضر دكتور اللي تشوف ..
فراس ((تبكين هاه بكره تبكين زين ... )) ..
اليوم اللي بعده ...
ثامر: انتبهوا للطريق
عبدالله: ان شاء الله
ملاك: يالله تاخرنا على جدتي وخوالي
عبدالله: مع السلامه ... مروا على جدتهم وخوالها ..وسافروا للرياض
بالرياض
ناصر: عسى كل شيء جاهز لجيت اهلك
لمياء: الحمدلله كل شيء تمام
ناصر: اذا ناقص أي شيء قولي ... لاتستحين
لمياء: لا حبيبي ماقصرت كل شيء زين
ناصر : الله الله باهلك ...ما ابيهم يحتاجون شيء لا اوصيك حبيبتي
لمياء: اقول ما كأنك هلكتني بالنصايح ..على بالك بخليهم يموتون جوع
ناصر : مو بعيده عنك
لمياء ترمي عليه المخده: تستهبل ....
ناصر : يازينك اذا زعلتي ..
لمياء: يعني ..بس اعجبك اذا زعلت وباقي الايام .. شينه
ناصر: بكل الاوقات تهبلين ...حتى اذا صحيتي من النوم
لمياء: صدقتك ...بس
بالمستشفى
منال: واااااااااو مين مسوي هذا الجدول
هدى: دكتور فراس
منال: حرام عليه ليش معطي مشاعل 3 مرضى ..ولا وفوق هذا كله .. معطيها مناوبات
هدى: حتى انا مستغربه ..والكل بعد
منال بسرعه راحت لمشاعل اللي جالسه على الرسبشن بعد ما اخذت التحاليل اللي طلبها منها فراس
منال: مشاعل الحقي
مشاعل: خير ويش فيك منخرعه ..كان احد يلاحقك
منال: ماشفتي الجدول الجديد اللي حاطه الدكتور فراس ..
مشاعل عدلت جلستها : لا والله ماشفته ليش ..ويش فيه
منال تسحبها : قومي شوفيه ...قامت مع منال وراحت تشوفه ...انصدمت ..
مشاعل: ليش كذااااااااااااااااا ....حرااااااااااام
منال: الحقير شفتي ويش مسوي ...يبي يعلمك الاهمال من جد انه عبقري
مشاعل: مريض مريضين مو ثلاث ومعاها مناوبات
منال: لازم تدورين حل
مشاعل: هين يا فراس يبيني اجيه واقوله اسفه عشان يخفف عني بس لا والله يحلم راح اسوي كل اللي بالجدول واخليه يعرف اني ما العب معاه
منال: بس انتي اللي تتعبين هو مرتاح ...ولا عليه شيء
مشاعل: ياغبيه ماشفتي جداول الدكاترة ...فراس ..معطينه الاسبوع هذا كله ..يعني الوقت اللي هو فيه انا فيه
منال تغمز لها : وتضربين عصفورين بحجر واحد
مشاعل تبتسم : على قولتك ... والله لارفع ضغطه ...هين بس ..ما يعرف يلعب مع مين
منال: ياهووووووووووووو الدكتور فراس ..وتسوين معه كذا اجل لو واحد غيره ويش تسوين
مشاعل: يالله بروح اشيك على المرضى سيو ...اخذت الاغراض وراحت للغرف ..وحده وحده واخر غرفه ..كانت تقيس الضغط والسكر ونبض القلب وهي منغمسه بشغلها ..دخل فراس ..
فراس: سلاااااام
مشاعل: وعليكم السلام
فراس: انتي هنا
مشاعل: لا هناك ....سكت فراس
فراس(((هههههههههههه شكلها معصبه ...احسن تستاهل ))
فراس..ياخذ الورقه منها قبل لا تكمل الملاحظات
فراس: زييييين زيييين .. ياعمي ... اليوم كل شيء مستقر وتمام
المريض: يا وليدي متى اطلع ..تعبت من المستشفى
فراس: لازم تتحمل يا عمي ... ان شاء الله كم يوم وتعزمنا عندك بالبيت
المريض: ما اظن ..بس اطلع .. ماعاد اني براجع لكم ولا ابي اشوفكم
فراس: هههههههههههههههههههه طيب ياعمي .. مشاعل ..كل ست ساعات شيكي عليه
مشاعل: ما يحتاج تقول اعرف شغلي ..خلصت وطلعت قبله
لما رجع ..لمتبه شافها واقفه مع سامي اللي يناقشها بالجدول
فراس: بليزززز كل واحد يشوف شغله ... ماهو وقت سوالف ..بالاستراحه تكلموا زي ماتبون
مشاعل: حنا نتكلم بشغل ...على بالك فاضين زيك ... وراحت ..وسامي منصدم كيف تكلم فراس بهذا الاسلوب
بالمناوبه ...كانت طبعا مشاعل مناوبه بالتمريض ..
الساعه 1 باليل ...ميته طفش ما احد غيرها مناوب .. وهي بحالها ما تحب تختلط كثير ...بعد ماشيكت على المرضى ...نزلت للكوفي ..وجلست فيه ... كانت سرحانه بعالم ثاني ... صحت على صوته
فراس: مشاااعل
مشاعل: خيييييييير ..
فراس: ممكن اخذ من وقتك شوي
مشاعل : تفضل ... بعد ماجلس ..
فراس: عسى عجبك الجدول الجديد
مشاعل: يهبل .. مريييييييييييييييح مره ...تصدق فرحت لما حطوه
فراس: زين توقعت انك بتجادلين
مشاعل: افا اجادل وانا عاجبني ... مايصير
فراس: على قولتك مايصير .... حبيت توهقه وتحرجه
مشاعل: عسى عجبك جدولك ..هالاسبوع ...سكت مارد عليها
مشاعل: يقولون من حفر حفره لاخيه وقع فيها ...بعد مارد عليها
مشاعل: سبحان الله وعلى نياتكم ترزقون ...
فراس: أي والله صحيح ...
مشاعل: ياشين الظلم والله مايترك الظالم بحاله ..
فراس: مشاعل..لا تلفين وتدورين تراني فاهمك زين ...وكلامك ماله داعي
مشاعل: ليش ماله داعي ؟؟؟!!!
فراس: انتي ادرى ...وبعدين ..الكلمات اللي ترمينها انا افوتها لك بمزاجي وحركتك بايخه لما كنتي واقفه مع سامي ...اظن من الذوق ما تكلمين واحد اكبر منك بذي الطريقه
مشاعل: واذا هو اجبرك ..على ذا الشيء اقترح علي اسلوب لمعالجه المشكله ...
فراس: اظن انتي واعيه وتعرفين تتصرفين ما يحتاج اعلمك ما انتي بزر
مشاعل: على طاري الحركات البايخه ...ويش تسمي تصرفك هذا
فراس: رد فعل على اهمالك
مشاعل: يا دكتور كم مره اقولك مالي ذنب ..الظاهر ما انت فاهم علي
فراس: خلاص صار اللي صار وعلى قولتك من حفر حفره لاخيه وقع فيها ...انا اعطيتك جدول وبالمقابل اعطوني جدول اخس من جدولك
مشاعل: ذنبك علي ...
فراس : اقول انسه مشاعل ما تلاحظين شيء
مشاعل صفت نيتها تجاهه لانه حس بغلطه : مثل ايش ؟؟!
فراس: انك اكثر وحده ماخذه علي يعني ما انتي مثل الباقين ...رغم اني شديد معاكي اكثر من غيرك
مشاعل: والله اجابه هالسؤال تلاقيها عندك ..
فراس: بس ما لقيتها ...
مشاعل ((خربيها يا مشاعل الى متى وانتي ساكته )): تبي اجيبها لك من الاخر
فراس: ياليت والله
مشاعل: لان قلبي وقلبك يجمعهم شيء واحد ...وقفت وأخذت أغراضها ..وتركته ..
فراس يردد كلمتها : قلبي وقلبك يجمعهم شيء واحد ...اي والله يامشاعل يعني احساسي بمحله
يوم العزيمه
لمياء : ويش رايكم
الكل:وااااااااااااااااااااااااااو
سطام: خطيره ياوخيتي ...ويقلدها ..تزننييييييين ((تجننين))
كانت لابسه ..فستان ناعم مره قصير على الركبه ..وماسك على صدرها ..ولونه وردي وفيه ورود ابيض وسماوي واخضر .. وطالعه كيوووت ولابسه سلسال لولو ابيض وساعه اخضر وشعرها ناعم لنص ظهرها واطرافه ملفوفه على فوق ومكياجها وردي واخضر ..وطالعه كانها اجنبه بشعرها البلياج 
ملاك: لمياء تعالي شوفي لبسي
عبدالله: تعالي انتي نبي نشوفك ..
ملاك: بس مو تضحكون لان احس شكلي غلط
بدر: تعالي بس انتي .....دخلت ملاك الصاله ...وكانت لوكها غجري تنورة طويله واسعه مره ملونه بالوان داخله ببعض ..تحس مافي تناسق ..اخضر وموف واسود وسكري وازرق بحري وبلوزة حبل لونها موف واطرافها كشكشه بالون الاسود ..وشعرها الطويل كله كيرلي وحاطه بندانه على بدايه الشعر ومطلعه عليها الخصل ولابسه سلسال كبير شوي لونه ازرق بحري واخضر وساعه كلها كرستالات ملونه ومكياجها ناعم اسود وروج وردي
بدر: ياخطيررررررررره
عبدالله: ويش ذا اللوك .. يا ميمي
ملاك: مو حلو علي صح
لمياء: لا والله طلعتي احلى مني يا هبله
ملاك: لا بجد كيف شكلي مو تجاملوني اذا مو حلو ماني رايحه
سطام: قسم بالله اللي يشوفك يذوب عند هالشكل اللي يفلق ..
ملاك: يعني حلو ميه بالميه
الكل: الا مليون بالميه
ملاك : بشوف جدتي ... جده جده ..وينك
الجده: بالغرفه ..
بدر: اخص امي تكشخ ...اشم ريحه عطرها
ملاك راحت للغرفه: جده كيف شكلي ..
الجده: بسم الله مشاء الله ..يمه اقري على نفسك ...اخف احد يعينك
ملاك: جده ..كيف شكلي ولبسي
الجده: حلووه مرررره.. بعد ماخلصوا من الكشخه والانتكه
بدر يقلد لمياء وملاك : اقول كيف شكلي
سطام: تهبببببببببببببل
بدر: وشماغي .. وثوبي
الكل: ههههههههههههههههههه
ملاك: يمكن تنخطب منا الليله
بدر: لالا غير عبوره ما ابي
لمياء: ياعيني ... خلاص هذي اخر شيء بتكشخون فيه
عبدالله: حشى كاننا رايحين عرس ..
ملاك: هذا تعارف يا خبل ..
عبدالله: اخلصوا علينا ... بعد مالبسوا العبايه والصنادل ((وانتم بكرامه )) اتجهوا للاستراحه ابو ناصر
بالاستراحه خوال واعمام ناصر موجودين بالاضافه الى اجداده واهله ...وهم مشاء الله كثيرين ..
فيصل : وين نسايبك مطولين شكلهم الحين الساعه 7 وهم ماجوا
ناصر : خلاص على وشك
ابوه: ماوصلوا ياولد
ناصر: قريب قريب يبه .... شاف سيارة عبدالله
فيصل: واخيرا وصلوا .....نزلوا الحريم وراحوا قسم الحريم واتجهوا الشباب لقسم الرجال
ناصر:يا هــــــــلا وغـــــــــــلا ...تو مانور المكان ... حياكم
سطام: هلا فيك ... والله يحيك ... شخبارك ..نصور عساك بخير
ناصر: بشوفة الغالين انا بالف خير .... جاء ابو ناصر واخوانه ورحبوا فيهم ... ودخلوا لداخل المجلس ...
بعد ما جلسوا وبعد التحيه ....والترحيب ..
ناصر: فيصل فيصل
فيصل لف عليه : هــــــــــــــــلا ....وتقابلوا فيصل وعبدالله ..
عبدالله ((هذا اللي ...لالا شكلي مشبه عليه ...لا ما اظن هو هو بعينه ))
فيصل ((...اخـــــــــــــوهاااااا ...كيف جاء هنا ... ))
ناصر: اعرفك على سطام ..بدر ..عبدالله
فيصل: ياهلا والله تشرفنا ....
ناصر: ولد عمتي فيصل راشد
عبدالله((الا هو ...انا متاكد ...فيصل راشد ال .....))
سطام: تشرفنا ..يافيصل
فيصل: وانا اكثر ...
بقسم الحريم ..
ام ناصر:ياهلا فيك .. نورتونا بجيتم
الجده: النور نورك
ام ناصر : هلا لمياء .. شخبارك
لمياء: بخير يا خالتي انتي شخبارك ..واخبار البنات واخوانهم
ام ناصر: بخير ياوجه الخير ....حياكم .. حياكم اقلطوا ...ودخلوا الصاله الكبيره
وبدت ام ناصر تعرفهم على زوجه ولده وامها وبنت اختها ... وطبعا الكل يهلي ويرحب
فاديا: يؤيؤيؤيؤيؤ فريده شوفي هذي اللي لابسه تنورة ..يا زينها
فريده: ايه ياربي هذا الزين ... مو اللي قدامنا
فاديا : بس عليها جمال .. مشاء الله ..
فريده: شوفي هنوف بنت خالي شوي وتموت من الغيره ..
فاديا: لا ازيدك من الشعر بيت .. اشواق سمعتها تقول مافيها حلى
فريده: ليش ماقلتي لها انتي اللي مافيك حلى ظلمتي البنت
فاديا: شوفي شياكتها .. لابسها عاجبني
فريده: ايه حتى لبس زوجه ناصر مره ناعم وفخم
فاديا: خلينا نشوف ويش بيسوون هههههههههه
طالعوا البنات راحوا يشرفون على الخدم وتقديمهم
هنوف: شوفتوا بنت اختها ..
اشواق: ياربي تقهر ... ودي اذبحها
ناهد: ليش حرام عليك ... البنت ماسمعنا حتى صوتها
اشواق : باين انها مغروره
فاديا(بدت بتجريحها المعهود): لا بالله كيف حكمتي عليها ..البنت باين انها ذوق
هنوف: لاتحشون بخلق الله خلاص ..اسكتوا
سما: بس عليهم اجسام ..وجمال .. وفوق هذا شياكه
فريده: اذكروا الله ...لاتبالغون حتى احنا حلوين وفينا جمال ...((دائما محايده ))
فاديا تهمس لها: دمقراطيه ...
ملاك: لمياء .. شكلهم طيبين مره
لمياء: مررررره طيبين اقولك انا مبسوطه معاهم ..
ملاك: غريبه وين البنات ما اشوفهم
لمياء: الحين يجون .. بس لا تعطينهم وجه تراهم يقهرون ...
ملاك: لا تقولين كذا
جات فاديا وطبعا ميته وتعرف اسم ملاك
فاديا: هاي
ملاك: هاااااااي
فاديا: كيفك ...
ملاك: تمام ..وانتي
فاديا: عال العال ...اعرفك على نفسي انا فاديا
ملاك: وانا ملاك
فاديا: تدرسين ..
ملاك: ايه ادرس ...صيدله وانتي
فاديا: طب
ملاك: مشاء الله وكيف سهل
فاديا: يقولون صعب بس انا فاله ابوها ما ادري ما طحاها
ملاك:هههههههههههه داخله طب تلعبين ...شكلك من جنبها
فاديا : بقوووووه بعد ....وبدوا ينسجمون مع بعض
عند الرجال
طلع فيصل ..من المجلس وقام يتمشى بالمزرعه يمن يلمحها ..وتبرد نار الشوق اللي داخله
فيصل : مابيننا غير خطواتي ... انتي هنا يا ملاك هنا ...متى اشوفك ولو لحظات
((جروحي تنزف همومي ودمع العين تسبقها
توضح لك قساوات الزمن من جور غيباتك
متى الفرحه ياروح الروح تجي وتضم عاشقها
واغني لك بكل الاشواق واعوض كل مافاتك))
ملاك: فاديا ممكن تدليني على المطبخ ..
فاديا: اول ماتطلعين مع الباب على يدك اليمين ...بسررعه راحت ملاك للمطبخ
وقفت تشرب مويه ... وقامت تتامل المطبخ ...وشافت شباك راحت له وكانت صدمه لها
ملاك((فييييييييييصل)) تاملته ...برزته وكشخته ..
ملاك :أحِبُ زٍوٍلهُ وٍآحِبُ طَوٍلهُ وٍآمٍَوٍتِ بُرٍزٍة عَُقٍِآلهُ !
وٍآحِبُ وٍلآعُتِهُ وٍعُطَرٍهُ وٍ"بُوٍگهُ" وٍگل حِآجَآتِهُ
وٍآحِبُ آيًآمٍَيً بُوٍصِآلهُ وٍآحِبُ /غٌَشُمٍَرٍتِهُ وٍجَدُهُ/ ..
وٍآهُوٍىٍ حِتِىٍ زٍعُلآتِهُ }.. وٍآحِبُ حِگيًهُ وٍآحِبُ صِمٍَتِهُ !
وٍلگنٍ وٍيًنٍيً وٍوٍيًنٍهُ ..!! وٍوٍيًنٍهُ وٍگيًَفٍهُآ أحِوٍآلهُ ؟
وٍآنٍآ خٍبُرٍيً آذِآ آبُعُدُ / يًحِسِ آلشُوٍَقٍِ وٍسِگرٍآتِهُ /
آنٍآ مٍَشُتِآَقٍِهُ لعُيًوٍنٍهُ .. وٍلجَنٍوٍنٍهُ وٍلخٍبُآلهُ ..
َقٍِتِلنٍيً آلشُوٍَقٍِ بُغٌَيًآبُهُ ذِبُحِنٍيً بُطَوٍل سَِفٍرٍآتِهُ
*************************************


((البارت الثاني والعشرون ))


$$$$$$
$$$
$
((طُآريِكَ آرُبكٌنْي / وحّركْ
سُكَونِيْ..... آلله عُليْكَ شّلونْ .. [تسحّرْ]
إذآ (جُيتْ)))

بعد ماخلصت العزيمه وكلا راح لبيته
ببيت لمياء ...
ملاك: حلوه العزيمه ...استانست صراحه
لمياء: قلت لك ينحبون على طول
الجده: ونعم الناس والله
سطام: أي والله صدقتي يا يمه
عبدالله((ياترى ملاك تدري اولا بس لو درت ماتكون تضحك كذا ..لازم استدرجها ))
راحت تبدل ملابسها قبل تقفل الباب
عبدالله: ملاك
ملاك هلا
عبدالله: عرفتي احد بالعزيمه
ملاك: لا بس اهل زوج ملاك اللي شفتهم بالزواج .. وتعرفت على اعمامه
عبدالله: اهاااااا طيب مافي شيء بداخلك قولي لا تخبين علي
ملاك: لا والله مافيني شيء ..ليش احسك مخبي شيء
عبدالله: لا والله
ملاك: لا تحلف وانت كذاب ... قول ...يالله
عبدالله: قلت لك ولا شيء ..
ملاك: انا عارفه ويش مخبي علي ... شفت فيصل صح
عبدالله انصدم: كيف عرفتي
ملاك: عرفت وبس
عبدالله: كلمك صح
ملاك: لا بس اهله كانوا هناك واخته كانت تسولف معي ..وقدرت اعرف انه بقسم الرجال
عبدالله: معقوله ...بس هذي السالفه ...طلت فيه والدمعه بعينها
ملاك: كنت بالمطبخ اشرب مويه ولمحته ....
عبدالله: اهاااااا ...معقوله ما سويتي شيء كذا او كذا
ملاك: تبيني احلف لك على المصحف اني ما كلمته ولا شيء بس شفته
عبدالله: لا خلاص مصدقك ... تدرين انا واثق فيك ....سحبته ملاك وجلسته على السرير
ملاك: عبودي .. قولي ..كيف صاير ويش قال وويش سولف معك ... وين راح ؟؟
عبدالله: صبرك صبرك علي .. الله عليك كل ذا تبيني اقوله لك
ملاك: امانه قولي
عبدالله: صراحه ماسولف معي ..سولف مع سطام ..بس تصدقين
ملاك: ويييييش؟؟؟!!!
عبدالله: باين عليه عاقل .. اصلا لو شفتي كيف يتكلم ..بذوق وادب ...وكلامه يخلي الواحد يحبه
ملاك: طيب ... حكني بالتفصيل ..
عبدالله: اقول تراه ما طول عندنا المتيم طلع برى وانا رحت وشفت جالس لحاله يلعب بالجوال
ملاك: طيب ..قوم اطلع برى ..
عبدالله/: افاااااااا الحين تطرديني
ملاك: على بالي عندك علوم زينه ...يالله بغير ملابسي
عبدالله: هين ترجع لك ....
ببيت ابو فادي ...بعد مارجعوا الكل من العزيمه
فاديا: يمه شفتي ...بنت اخت زوجه ناصر
الام: ايه ماشاء الله تبارك الله ...هذا الزين ...والعقل
فريده: وانتي يالملقوفه ...ويش مجلسك عندها على طول طقيتها تعارف
فاديا: البنت عسسسسسسسسسسسل ...
فريده: على فكره تراني ماسالتك عن اسمها ...
فاديا : اسمهاااااا ملاااااااااااااااااك ....كان فيصل جاي من المطبخ وجايب له قهوه ..اول ما سمع اسمها رجف جسمه ..وطاح الكاس من يده ...ووقف مكانه
امه: فيصل ..علامك ...
فيصل : هاه ..لا ولا شيء ...
فريده: خلاص خله الحين اقول للخدم ينظفونه ....
فيصل : انا بطلع ... وطلع بسرعه بسياره .. مايدري وين يروح ..يحس انه تايه ...راح لمكان فاضي ..مظلم شوي ..جالس على سيارته ..
فيصل ((مرتاح ولا يتصنع قلبك الراحــه
شايل في خاطرك ولا البال متهنــي

مجروح ولا شفى قلبك من جراحــه
زعلان للحين ولا راضي عنــي

شخبار قلبك عسى مافارق أفراحــه
أدري جرحتك وشلت بخاطرك منــي

خسران بعدك وقلبي ضاعت أرباحــه
غلطان أدري وابي فيك تسامحنــي

تدري عيوني بغيابك ماهي مرتاحــه
تبكي على فراق طيفك وانت ذابحنــي

ياللي ذبحني غلا شكرا على رماحــه
اللي طعني بها ومايوم ريحنــي

جيتك من الشوق والأشواق ذباحــه
أسأل عيونك عسى للحين تذكرنــي

راضي بجرحك وانا ماأتصنع الراحــه
تكفى عشاني ابي ترجع وتسمعنــي))
اما بالنسبه لملاك ...كانت جالسه على السرير بعالم ثاني ...تفكر فيه ..
ملاك(( ادق عليه او ...... لالا خلاص يا ملاك ...انسيه ..آآآآآآآآه ويش اسوي محتاره ..شكله كان حزين بس لا باين انه مرتاح ..وعايش بسعاده .. خلاص ويش ابي فيه ..مو عفته ..خلاص ..انساه ياقلبي انساه ))
دخلت عليها لمياء ...
لمياء: ملاك ليش ماجيتي عندنا بالصاله
ملاك: هاه ...الحين اجي ....قامت وراحت عند خوالها يسولفون ويضحكون ..

بعد يومين رجعوا للمدينه ...وباقي اسبوع عن زواج فارس
ابتهال (( ااخ بدأ العد التنازلي ...هين يا فراسوه ..دواك عندي ..والله لاجننك واطلع براسك مزرعه نخل موه نخله وحده ...هين هين ))
وصايف : ابتهال ...قومي قيسي الفستان بشوفه ..عليكي ....طبعا بابتسامه طويله وعريضه ..قاسته وعدلت عليه كم تعديل
اما ببيت ابو محمد
ابومحمد: يا عيااااااااااال ...يا عياااااااااال
جوا كلهم ..على صوت ابوهم
ملاك: خير يبه ...ويش فيه
عبدالله: ويش صاير ...
ابو محمد: باركوا لزوجه ابوكم ..حامل ... انصدمت ملاك ...وبعد عبدالله وثامر
ثامر: مبروك الف مبروك مضاوي ... يعني بتجبين لنا بيبي
مضاوي: ان شاء الله
عبدالله: مبرروك
ملاك الى الان مو مستوعبه : يعني بيصير عندنا اخو صغير
ابوها: ايه يا بنتي ... نزلت وضمت مضاوي ..
ملاك: مبررررررررررروووووووووووووووووك ...
مضاوي تاثرت برده فعلهم اللي ماتوقعتها ونزلت دموعها: الله يبارك فيكم
ثامر: عاد من الحين ما تبذلين أي مجهود نبيك تصيرين دبه من الراحه
مضاوي: حرام عليك ...
انتشر الخبر بسرعه والكل فرح
بالمستشفى ..
كانت تعاين المرضى ..ومنشغله بعملها .....
فراس: منال ..اذا احد جاء وسال عني انا بالمكتب ..اوكي
منال: اوكي ....خير دكتور فيك شيء شكلك تعبان
فراس: لا مافيني شيء ...وراح
منال ((غريبه اليوم شكله مره مرهق ..ومريض ...يؤيؤيؤيؤ لو تدري مشاعل غير تموت من خوفها عليه ))
مشاعل: ماتشوفين شر ياخالتي
المريضه : الله يرزقك يا بنتي بالذريه الصالحه ....انتي متزوجه يا بنتي ؟؟؟
مشاعل: لا والله يا خالتي ماجاء النصيب للحين
المريضه : الله يرزقك بالزوج اللي يسعدك ويهنيك يا حبيبتي
مشاعل: امين ... يالله خالتي الحين بروح اكمل شغلي ...اذا تبين شيء اضغطي الزر اللي فوقك واجيك على طول ...
طلعت من عندها ..وهي ماشيه بالممر الفاضي .. غير هي ...لمحت رجل من بعيد ..مستند على الجدار ..ويحاول يفتح ازارير بلوزته ..قربت شوي .. والرجل طاح على رجوله ..كان معاها جهاز قياس الضغط وعلبه ابر ..وادويه .. لما شافته طاح ...رمت الاعراض ... وصرخت
مشاعل : فراااااااااااااااااااااااااااااااااااااس ... جلست بجنبه تحاول تسنده
فراس : م...مـــ ...مشاعل ... ابي ...مويه ..... جلست تبكي
مشاعل: ويش صار لك ... ويش تحس فيه؟؟
فراس: صدري ...
مشاعل تصارخ : احـــــــــــــــــــد يساااااااااااااااااعدني .....وتطل بفراس... لا تخاف ... جتها قوه فضيعه ..وسندته ..ودخلته الغرفه اللي بجنبه ...وعملت له الاسعافات الاوليه .....وجوا بعض الممرضين وساعدوها
سامي: كيفك الحين .. دكتور فراس
فراس: بخيررررر ...
سلمان: الظاهر انك مرهق نفسك يا دكتور ...
فراس: شكلي ...
سامي : نتركك الحين ترتاح ..اذا احتجت شيء بس اعطينا خبر ..طلعوا ..وبقت هي .. وكانت بتطلع
فراس: مشااااااااعل ...<<مالفت عليه .. حست باحراج فظيع ...موقفها بايخ قدامه
مشاعل: اتركك ترتاح ...جلس..وحاول انه يوقف
مشاعل: دكتور ويش تسوي ... خلك مرتاح ...
فراس: لا ابي اقوم .....جات مشاعل ... ووقفت قدامه
مشاعل: لازم ترتاح .... انت تعبان .. يا دكتور
فراس اول مره يحس بجراءه قام يناظر عيونها اللي تجننه : لا تقولين دكتور .. ناديني فراس حاف
مشاعل: شكلك اليوم ضاربه فيوزك ... او فيك شيء مختل .. اروح اسنع لي ... لفت بتروح مسك يدها ..تجمد الدم بعروقها
فراس: لو الله ثم لولاك ..كان انا الحين بعداد الاموات
مشاعل: بسم الله عليك ... لا تقول كذا ..
فراس: مشكور يا مشاعل ..سحبت يدها .. بهدوء
مشاعل: انت دكتوري .. وهذا اقل شيء اسويه عشانك
فراس: بس دكتورك ... مافي شيء ثاني ..
مشاعل: علامك انت ؟؟؟
فراس: مشاعل ... معقوله طول الفتره اللي راحت ما عرفتي انا ويش اقصد ..
مشاعل تستهبل : لا ما عرفت ولا ابي اعرف ... وشبكت يديها ببعض
فراس: تبيني اقولك ... قصدي
مشاعل : اللي يريحك
فراس : انا احبــــــــــــــــــــــــك ... طلت فيه مشاعل ... وطلعت بسرررررعه
مشاعل(( قالها ... قالها ..ولي انا بعـــد ..هذا يوم سعدي ... أأأأه ياليته من زمان طاح وريحني بكلمته ))
منال: وينك من اليوم انتي قلبت عليك الدنيا قلب
مشاعل: هاه كنت بالكافتيريا ...
منال تطالعها بنص عين: يا كذابه انا كنت توي بالكافتيريا ولا شفتك
مشاعل: منالوه ..لا تعكرين مزاجي .. تراني مستانسه مره ...
منال: ويش سبب الوناسه اللي انتي فيها
مشاعل: قااااااااااالها ..قالها لي يا منال
منال: ويش قال ومين قال
مشاعل: فرااااااااااااااااااس
منال فتحت عيونهها للاخر: ويييييش قال لك
مشاعل: قال احبـــــــــــــــــــك
منال: من جدك يا مشاعل ... تتكلمين او تمزحين
مشاعل: عمري كذبت عليك
منال: لا
مشاعل: اجل صدقي ..ياويلي يا منال لو شفتيه ...يهبل
منال: اقول شكله خرف ...احد تعبان وكل همه يكلم بنت ..الحمدلله والشكر
مشاعل: انتي وش دراك بسوالف الحب انثبري ابرك...راحت هي وبنت عمها
طبعا فراس قدم اجازه اسبوع ..
يوم زواج فارس وابتهال
ملاك: خالتي متى تجي ابتهال
الخاله: بالطريق حبيبتي
ملاك: تاخرت ...مره ..
الخاله: خلاص قالوا بالطريق ..ملاك حبيبتي روحي تاكدي ان تكييف الغرفه بارد ..
ملاك: طيب ...راحت وشيكت على تبريد الغرفه ...وعلى كل شيء ..


لمياء: هااااااااااااااااااااااااااااااااي
ملاك: هاااياااااات بدري ..كانوا جلستوا عند الكوافيره
لمياء: ويش نسوي زحمه ....يالله يا ابتهال ادخلي خلي ملاك تشوفك ..
دخلت ابتهال .. ونزلت العبايه ...
ملاك: مشاء الله تبارك الله .. هذي بهلول..
ابتهال: ايه بهلول ... ليش مستغربه
ملاك: ويش مسويه بمكياجك يادبه ... يهبل
ابتهال: يعني زين ... كانت مسويه مكياج الوان الطاؤؤس ..يتناسب مع مسكت الورد حقتها اللي مخليتها الوان الطاؤوس..وفيها ريش ..
ملاك: يجنن ...
لمياء: يالله البسي الفستان بس لا تخربين مكياجك وتسريحتك
ابتهال: طيب ... بس ساعدوني الفستان ثقيل ...قاموا يساعدونها وجت وصايف تشرف على كل شيء
وصايف : يالله فارس بيدخل يتصور معك .. بان الارتباك على وجه ابتهال ..وقامت ترجف
ابتهال((يووووووة ...يارب ساعدني .. والله اني خايفه منه ..بس لا خلوني اكون قويه ))...قربت منها ملاك
ملاك تهمس باذنها: لاتنسين كلامي لك .. لا تخافين ...تراه وديع ...وابتسمت
ابتهال: بالحيل وديع ... كثري منها بس
وصايف : انا بطلع ..عندك ملاك ولمياء ..والحين تجي امي
ابتهال: طيب خلاص .. بس قولي للمصوره تخلص علي ..تراها واصله معي
لمياء: بهلول روقي اعصابك اول مره اشوف عروس معصبه بالعاده خايفين ومستحين ..وانتي كان داخله مصارعه
ابتهال: لمياء ... اسكتي ماني بناقصه مصخرتك ...كافيني اللي فيني
لمياء: خلاص سكتنا ... دخل فارس بطوله وعضلاته اول مادخل .. خق عند ابتهال ..شايفها ولا السندرلا
فارس((يا حبي .. فديت هالطله اللي تسحر .. اذوب انا عند هالجمال ))
ابتهال((فتح فمه الاخ .. هين .. والاتي اعظم يا فارس ))..جاء ومسك يدها تقشعر جسمها من لمسه بس هي ماتبي تبين شيء فسكتت وكملوا التصوير ...
ملاك: يالله بتبدأ الزفه ..جاهزين
فارس: بالنسبه لي جاهز ..اسئلي ابتهال اذا جهزت ...قهر ملاك ..قربت منه ..قرصته
ملاك: استح على وجهك ماعندك احساس... كيف ترمي هالكلمات صدق انك حجر
فارس: اقول ..تراني مستعجل بروح البيت ..قولي لها يالله
ابتهال ((..والله انه حلال فيك الذبح ..يقهرررررررررر )) ..بدت الزفه ..وانتهت على خير
الخاله : يا فارس لا اوصيك حطها بعيونك .. هذي اخر البنات
فارس: ابشري يا خالتي كم ابتهال عندي
ابتهال ((اخيرا قال كلمه عدله ..اووف منه ))...بعد مار احوا للفندق ...حاول يساعدها برفع فستانها
ابتهال: ماني بصغيره اعرف اشيله
فارس انقهر منها: اجل الحقيني ... وراح لما دخلوا الغرفه
فارس : اتركك تاخذين راحتك .. وراح للصاله .. وجلس يقلب بالقنوات يبي يفرغ قهره باي شيء
ابتهال: يامالك من ذا وازود .. توك ماشفت شيء ...بعد مابدلت ملابسها .. واتكشخت ...
طلعت له بالصاله وجلست على اقرب كنبه ..
فارس: اكيد جوعانه ما اكلتي شيء ...؟؟!!
ابتهال: لا الحمدلله شبعانه ...
فارس: على راحت بس الحين بيوصل العشاء ... قبل يكمل كلامه .. اندق الباب .. وووصل العشاء
فارس: تعالي كلي .. عشان تفتحين نفسي .. بحلاكي ...طلت فيه نظره احتقار ... وحطت رجل على رجل واخذت الريموت كنترول ..وقامت تقلب بالقنوات
فارس ((ياربي من وين جايبه هالقوه ... والثقه .. شكلك يافارس بتغني ياليل مطــــــــولك ..وبتتعب معاها ))
ابتهال ((يجب الملل .. ودي اخنقه وابرد حرتي فيه ))
ببيت ابو محمد
مضاوي: الله يوفقك يافارس ..
الكل: اميييييييييييييين
ابو محمد: البيت بداء يفضى .. هذا محمد وتزوج ولحقه فارس .. وبكره ثامر وعبدالله
ملاك: حشى يا يبه ..مهما صار مالنا غنا عن .. انت تاج راسنا ..وضمة ابوها
ابومحمد: وانتي يا بنتي بكره تتزوجين وتلتهين مع زوجك وعيالك ...نزلت دموعها
ملاك: مالي غنى عن انت الكل بالكل .. وانا ما اقدر اعيش بدون حسك يايبه ....
ابوها: الله يرضى عليك ياحبيبتي ... والله انك اغلي من روحي يالغاليه
ملاك: جعل يومي قبل يومك ..ياتاج راسي
ابوها: اعوذ بالله لا تتفاولين على عمرك ..
ثامر: قلبوها حزن ..وكابه .. ويش بكم فلوها ..
مضاوي: والله ماحد عارف للدنيا غيرك ياثامر
عبدالله: هذا طول عمره مظيع
ثامر: اخص ..يارزين ..اسكت بس لا اكشف اوراقك ...ويغمز له
عبدالله: الحمدلله واثق من نفسي
ثامر: اقول عبيد ... متى ناوي تتزوج .. اخوك فارس اصغر منك وتزوج وانت بعدك ..الظاهر مطول
عبدالله: أي والله بخرب عليك ..يبه لا تزوجه الا بعد ما اتزوج
ابوها: ابشر ماطلبت شيء
ثامر:: لا بالله ضمنت الجلسه عزوبي بقيه حياتي .. ويطالع فيهم .. ويقلب عيونه ...
ثامر ينعم صوته: شكلي بعنس عندكم
الكل: هههههههههههههههههههههههههه
بالفندق ...
جلس بجنبها
فارس: متى ناويه ..تطلقين العنان للابتسامه ..بالانطلاق ؟؟!!
ابتهال: اللي يقابلك .. غصب يكشر ..والابتسامه تفارقه
فارس: ويش تقصدين ..؟؟
ابتهال تطل فيه وتحط عينها بعينه : اقصد اللي فهمته
فارس: امممممممممم طيب ..على راحتك ما اغصبك على شيء
ابتهال تضحك بسخريه: ما تغصبني ... قديمه هذي ..جيب غيرها ..
فارس: وليش قديمه بالله عليك ...
ابتهال: لانك غصبتني على شيء اكبر من الابتسامه
فارس: داري .. ومايحتاج تقولين .. حط يده ورى راسه ...بس اهم شيء .. اللي براسي نفذته
ابتهال: قدرت تاخذني من بيت اهلي .. بس احلم او لا تفكر تاخذ أي شيء ثاني مني ...لان وقتها ..سكتت
ابتهال: والا اقول ... بخليها لك مفاجاءه ....وقفت بتروح للغرفه ..مسك يدها
فارس: ابتهال.. لا تعانديني .. لانك بالاخر بتندمين .. خلك مطيعه معي ..سحبت يدها بقوه
ابتهال: لو على موتي .. وبعدين لا تتجراء وتلمس يدي ... وراحت للغرفه بسرعه .. وسكرت الباب
ابتهال وقلبها ينبض بسرعه من الخوف ((يمه .. يفجع .. شكله اذا عصب .. بس ماعلي منه))..
بعد ساعه ..كانت جالسه على السرير .. وكانت لابسه قميص قصير ابيض .. وعله ستاره طويله .. نزلت الستاره .. وعلقتها .. وهي جالسه طفشانه
ابتهال ((بالله ويش بنستفيد من الزواج غير الطفش ... من اول يوم وطفشت .. كيف باقي العمر ..))
جاء فارس ..وفتح الباب وشافها تلعب بالجوال وشعرها
فارس((والله مشكله الحين كيف احببها فيني .. والله اني احبها ...بس لازم اسايرها .نشوف اخرتها معاك يا ابتهال ))..طلت فيه بعدم اهتمام ..انتبهت لشكلها المغري ..حاولت تنزل من القميص شوي .. تحط شعرها على اكتافها .. بس مافي فايده
فارس يضحك: لا تخافين .. ماني مقرب منك ..بس لو سمحتي انا تعبان لي يومين مانمت ممكن انام على السرير لان ظهري يعورني ((محترف بالكذب ..))..
ابتهال: غريبه تستاذن ...
فارس: صراحه ماني بايع عمري .. خايف منك
ابتهال:طيب على راحتك .. انا بطلع اشوف التلفزيون ..مافيني النوم ..طلعت وتركته ...
جلست على التلفزيون شوي ..وبعدين ماحست على عمرها الا وهي نايمه
****الصباح ****
دق ابو محمد على فارس وقال انهم بيجون العصر .. الظهر الساعه 2
فارس بهدوء : ابتهال ... ابتهال ... قومي يالله ..
ابتهال: يمه خليني نايمه ..ظهري يالمني
فارس بعد شعرها عن وجهها وحط يده علي خدها : ابتهال ..قومي انا فارس ...فتحت عيونها ..وشافته قامت على طول
ابتهال: انت ويش جايبك هنا ؟؟
فارس: زوجك ..يعني ويش جايبني ... طلت ..ولقت نفسها على السرير ..وهي تذكر انها نامت على الكنبه
ابتهال: كيف جيت هنا على السرير ...سكت فارس .. وبعدين قال لها
فارس: انا شلتك وجبتك هنا ...تغير وجهها ..
فارس: يالله قومي ..ترى اهلي بيجون العصر ...قامت واخذت لها شور سريع وطلب لها فارس فطور..واكلت شوي ..معاه ..
فارس: يؤؤؤؤ كملي اكل ..ما اكلتي شيء
ابتهال: الحمدلله شبعت ... وراحت للغرفه تكشخ ..عشان اهل فارس بيجون ..اذن العصر .. ودخل فارس لانه يبي يلبس عشان يروح الصلاه ..شافها تتعطر ..
ابتهال: اظن في شيء اسمه تدق الباب قبل تدخل ...طلع فارس وسكر الباب ..ودقه ..ورجع فتحه
ابتهال: بس ماقلت لك تدخل او لا ..رجع طلع وسكر الباب ودقه ..وماردت عليه ابتهال ودق مره ثانيه وثالثه ..وهي بنفسها فتحت الباب وكانت تضحك على حركته
ابتهال: كسرت خاطري
فارس:واخيرا كسرت خاطرك .. يوم السعد عندي اللي اكسر خاطرك فيه ..
وقام يلبس ثوبه وشماغه ويتعطر
ابتهال((وين بيروح وهو كاشخ كذا ... ))..كأنه حس بسؤالها
فارس: اذا جوا اهلي افتحي لهم ... بروح المسجد أصلي .. وطلع من عندها .. جلست بالصاله تستنى أهل فارس .. بس رجع فارس وأهله لسى ماجوا ..
ابتهال: بروح أسوي قهوه ..
فارس: مايحتاج ..هم بيجبون معاهم كل شيء ..
ابتهال: مايصير كذا ...
فارس: أبوي قال لي هم مجهزين كل شيء ..يعني لا تتعبين عمرك ..جلست ..
جاء ابو محمد وملاك وثامر ..وعبدالله ومضاوي .. وجلسوا للمغرب ..وراحوا
ابتهال : فارس ... طار من الفرح أول مره تناديه .. أو تكلمه من نفسها مو شيء يجبرها على الكلام
فارس: أمري
ابتهال: أبي أروح لامي ...
فارس: طيب يالله البسي عبايتك ... بسرعه جهزت وراحو لامها
مضاوي: مشاء الله ..على ابتهال.. بنت ولا كل البنات بكلامه ..وعقلها
ملاك: أي مشاء الله عليها ..اقول مضاوي ترى مابقى شيء على ررمضان كلها اسبوعين ..
مضاوي: توي بقولك ..خلينا نزبط المخزن عشان لما يجبون الاغراض ..
ملاك: إنا ازبط أنتي ارتاحي
مضاوي: لا ويش دعوه ... ماعجزت
ملاك: لا في كاتي تساعدني ....وراحت للمطبخ عشان ترتبه ..
فراس: كيفك يالمعرس .. اشوفك زينان يا ولد .. هذا وأنت لسى ماكملت 24 ساعه
فارس: هههههههههه أسئل أختك مهبله فيني ... صار وجه ابتهال الوان
فراس: بس عسى ما جننتك ...اعرفها عنيده
فارس: لا والله ((يطالعها )) ..مطيعه ماتقول لا .. تسلم يدك يا خالتي على هالتربيه ...
الخالة: ايه المره ألزم ماعليها طاعة زوجها .... شبت ابتهال ضو .
فراس: لا اواصيك يا ابتهال ... زوجك حطيه بعيونك
ابتهال تبي تقهر فارس: لا توصين .. بحطه داخل عيوني من جوا بعد ..أنا بروح غرفتي بأخذ لي أغراض ..
أول ما دخلت غرفتها جلست تبكي .. وقفلت الباب على نفسها
ابتهال (والله انه طيب معي .. طب ليش يحاول يقهرني ...تذكرت كلام ملاك
ملاك: تراها بس كلام بدون فعل ...ماعنده ماعند جدتي
ابتهال : جد اني غبيه ... ليش اسوي كذا .. طلت بشكلها بالمرايا وعدلت مياجها اللي خرب من الدموع
امها: ابتهال .. يالله فارس يقول بتروحون
ابتهال: طيب الحين اجي ... بسرعه لبست ..وطلعت مع فارس ...
بالسياره
فارس: وين اختفيتي ؟؟؟!!
ابتهال: قلت بروح غرفتي
فارس: وليش ...معقوله وحشتك بهذي السرعه .....نزلت دموعها ..
انصدم فارس اول مره يشوفها تبكي قدامه ...حط يده على يدها
فارس: ابتهال ..فيك شيء ..ليش تبكين ؟؟
ابتهال تمسح دموعها: لا ولا شيء .. بس تاثرت شوي ..كيف اترك البيت اللي عشت فيه طول عمري
فارس: بس عشان كذا تبكين ...
ابتهال: ايه
فارس: ابتهال..اذا متضايقه من شيء قولي ..او اذا ما تبيني قولي انا ما اغصبك ..سكتت ما ردت عليه
رحوا لمطعم ... وجلسوا فيه ..وقرر فارس انه لازم يكون صادق معاها اذا ماتببيه بيطلقها
فارس: ابتهال ..تكلمي .. قولي شيء ..
ابتهال: انا ما افكر بكلامك .. ولا جات على بالي فكرت الطلاق
فارس: اجل .. ليش تسوين حركاتك
ابتهال: انت اللي غصبتني اعاملك كذا ..وبصراحه انت تنرفزني وتقهرني ....ضحك عليها لانها قالتها بحقد
فارس: ياويلي شايله علي ...
ابتهال: بقوه بعد ... لو بيدي ذبحتك كان ذبحتك
فارس: مجرررررررمه ...
ابتهال: اجل تعاندني ..
فارس: تدرين انا احب اعاند وانرفز .. هوايتي العناد
ابتهال: يعني بتقول لي .. انك تحب تعاندني
فارس: انتي عاد دخلتي قلبي وعقلي .. واستمتع اذا جننتك ...قلبت عيونها بدلع
ابتهال: حركاتك بزارين ....مات ضحك على حركتها
ابتهال: اظن ماقلت شيء يضحك
فارس..يمسك يدها: اموووووووت على البزارين
ابتهال: قوم نرجع .. انت ماتنعطي وجه ...
بعد اسبوع
بالمستشفى ..
مشاعل: هدى ماتدرين متى يداوم الدكتور فراس
هدى : لا والله بس يقولون مطول ..بالاجازة
مشاعل: ليـــــــــــــش؟؟!!!
هدى : اسئلي .. سامي ..هو اللي قال انه مطول
مشاعل : طيب شكرا ...وراحت جلست على مكتبها
مشاعل((..ليش ما داوم للحين صار له اسبوع ..وبعد مطول ... ))
بعد يومين ..
ملاك: ياربي ويش ذا الملل .. وربي زهقت
عبدالله: اشغلي نفسك باي شيء
ملاك: والله مليت ...لمياء وابتهال تزوجوا ماعاد عندي احد اروح له او اطلع معه
ثامر: طيب بنات عمي ابو سلطان ..روحي عندهم
ملاك: يووووه كيف راحوا عن بالي ... اجل هالحين بدق عليهم
عبدالله: الله يبلشك على طول قامت تدق
ثامر: حرام عليك شف كيف ميته طفش
عبدالله: غريبه صاير تحس
ثامر: لا يغرك تراني حساس
دقت على عبير... وطبعا طارت عبير من الفرح وراحت على طول عندها
ساره: هلا والله تو مانور البيت ... من متى ماجيتينا
ملاك: وهذا انا جيتكم
ريم: علومك ... والله لك وحشه
ملاك: وانتم اكثر
عبير: هاه ويش جديك
ملاك: ولا شيء غير الطفش ... والزهق .. من بعد ماراحت لمياء وابتهال حسيت بالملل
ساره: ههههههههههههههه بالله ماقلتي بنفسك متى اتزوج ..
ملاك: ههههههههههههه لا والله تحسبيني مثلك ميته على الزواج
عبير: علميها ذي .. ميته وتتزوج
ملاك : عيب استحي اللي اكبر منك ما تزوجوا وانتي تبين تتزوجين ...بنات اخر زمن
الكل: ههههههههههههههههههه
ساره : اقص يدي اذا ما تتمنين تتزوجين
ملاك: تبين الصدق...اتمنى واحد بس .. رغم اني متاكده انه مستحيل اتزوجه
ريم: مين سعيد الحظ اللي ملاك بنت عمي تتمناه
ملاك: امممممممممممممم ماله داعي اقول ..
عبير: لا والله غير تقولين
ملاك: لالا ..قلت لك من سابع المستحيل اني اتزوجه
ريم: لايكون اخوي سلطان
ملاك: لو سلطان كان ضمنته .. افهمي اقولك مستحيل
ساره: امانه ملاك قولي ...
ملاك: لا لا ..ما ابي اقول
عبير: تتغلين انتي ووجهك ..
ملاك: كيفي ...ماني بقايله
ساره: ماحنا ميتين ونعرفه ... يالله بشغل المسجل ..وقومي ارقصي يا فيفي عبده
ملاك: ابشري ماطلبتي شيء
بالمستشفى
سامي: هلا والله دكتور فراس .. كيف حالك .. ويش اخبارك
فراس: الحمدلله بخير ..
سلمان: فقدناك يا دكتور
فراس: افااااااااا عاد تصدق ماودي اداوم ..تعودت على الدلع
سامي: عاد شوف الشغل اللي تراكم عليك ..شغل شهر بحاله
فراس: ربك يعين ...
منال : مشااااااااااعل ...مشااااااااعل
مشاعل: هلا منوله ...ويش فيك ؟؟
منال : فرااااااااااااس جاء
مشاعل: من جدك ... وينه
منال: يعني وين ..بمكتبه ..روحي له
مشاعل: خبله انتي يحسبني ميته عليه ..
منال: هذي الحقيقه ..
مشاعل: انطمي .. انا بخليه هو يموت علي ..وهو يلاحقني ..مو اصير مخفه
منال: حلوو اعجبني تفكيرك
بالنسبه لفراس
فراس ((معقوله مادرت اني داومت ... يمكن ليش لا .. يالله عليك يافراس انت العاقل اللي ما تحب البنات ..الحين مشاعل خلتك ..تركض وراها ..والله دنيا دوراه مالها امان ))
طلع بعد ساعتين من مكتبه وشافها تكتب على الطاوله ..
فراس ((اكلمها او .......... لالا خلوني اكلمها ..اجرب ويش خسران )) وقف وراها وهي منسجمه بشغلها
مشاعل: اوووف الى متى نكتب بالسجلات .. جد تعب ...تنحنح فراس ...لفت بسرعه
مشاعل: دكتور فراس ..(تستعبط )) الحمدلله على سلامتك ..متى داومت ؟؟!!
فراس: الله يسلمك ... اليوم والله مداوم
مشاعل: اهاااااااااا .... سكتت ماعندها كلام تقوله
فراس: اخليك تكملين شغلك .. وراح
مشاعل ((فدييييييييييته يا ناس ..))
جاء رمضان .. باجوائه الايمانيه ... والكل منشغل مع عايلته ..وكل يوم الفطور عند بيت ..والكل مبسوط ومستانس .. من جمعه العايله ..والحب ..والالفه والاستقرار اللي هم عايشين فيه
يوم 18 من رمضان
ثامر: ملااااااااااااااااااااااااااااااااك
ملاك: نعم ثمور
عبدالله: نبي نروح الحرم نصلي التراويح تروحين معانا
ملاك: شوووورررررررررر بس بالبس واتوضى ..
ثامر: اسرعي ....لبست بسررررررعه ..واتوضت ..واخذت جوالها وشنطتها وطلعت..
بالسياره
عبدالله: احفظي رقم البوابه اللي تدخلين معاها عشان تطلعين معاها
ملاك:تراني حافظه الحرم له .. مايحتاج توصيني
ثامر: بس زحمه يمكن تضيعين
ملاك: لا ان شاء الله ..ما راح اضيع ...وصلوا للحرم ..وصلوا التراويح ..وخلصوا ..وكان الحرم مرررررررره زحمه .... دقت على عبدالله بس لا يمكن الاتصال به
ملاك: يوه وقته الحين ..الحين ويش يدريني وين بيستناني ... دقت على ثامر ونفس الشيء
مرت عليها ساعه وهي على هذا الحال ..والساحات مزحومه مره تتامل الناس ..تحاول تلمح اخوانه لكن مافي فايده ....راحت عند عمود رخام وسندت ظهرها عليه ..تحاول تدق على اخوانها ..بعد ماملت من المحاولات ..قامت تطالع الناس ..اشكال والوان وجنسيات مختلفه ...وناس رايحين وناس جايين ..شافت محلات وفنادق للتسوق ..دخلت تتفرج على بال اخوانها يدقون عليها ..بعدين رجعت عند العمود اللي كانت واقفه عنده ...كلت وملت من المحاولات ... سمعت صوت مالوف لها
...: اووف وبعدين معك ... تعبت من اللف معك ..اخلصي علينا
...: ياربي ليش مستعجل .. تونا خلني اشتري على راحتي
...: يا بنت امي رجعت للفندق وحضرت جنابك تتسوقين
..: اقول اسكت ابي اركز وانا اشتري
...: صبر جميل والله المستعان .. يالله بس بسرعه ....بدون شعور راحت ملاك وراهم
فيصل : فاديوه ووجع .. ارحميني انا تعبان
فاديا: مالي خص .. انت اللي قلت بروح معك خايف عليك تحمل ..
فيصل: معك عشر دقايق بس
فاديا: طيب شوف ذا الطقم ويش رايك
فيصل: اممممم حلو بس لونه مايصلح لك خذي لون ثاني ...وقام يشاركها الراي
ملاك((اشتقت لها الصوت ..ولهانه عليك ... بس لهدرجه بعدي عنك زين حالتك ..وصاير بهالشكل ))<<كان جسمه اسمن منه اول ..واسمر شوي بعد ..وزايد حلاه زود ....بدون شعور منها
ملاك: لو سمحت اعطيني ورقه .... اخذت الورقه وكتبت ... ((معقوله ..بعدي عنك عيشك بهناء وسعاده ..ولهدرجه فراقي ما اثر فيك ولا هز كيانك ... حسافه بس هذا كله ..كان على حساب قلبي ...اللي موته بيدك ))
وقفت وراه نفسها تلفت انتباهه لكن قهرها منه وحقدها عليه كان اقوى تضعف لحظة وتقوى لحظة ..نزلت معتها من تحت غطاها ..حطت الورقه بجيبه ..وبعدت عن المحل تراقبه لكن للاسف ماحس فيها منسجم مع اخته ...دق عليها عبدالله ..وطلعت ..وراحت لعبدالله
وهي باالطريق تحس انها ضيعت طريقها ماتدرين من وين تروح او من وين تجي ...
ملاك ((آآآه شوفته لخبطت كياني ..نفسي ..نفسي اعرف ويش مصيري ..لمتى بظل كذا لمتى؟؟؟!!))تمشى ماتدري لوين تروح ودموعها سيول تحت طرحتها
فاديا : يالله حاسبه ...دخل فيصل يده وطلع الفلوس .. وشاف بينها ورقه ...بعد ماحاسب ..فتح الورقه ..وقراء كلامها
فيصل ((ملاك كانت هنا ... ما اصدق كيف ما شفتها او انتبهت لها ))..طلع بسرعه من المحل
فاديا: فيصل اصبر تعال وين رايح .. طلعت وراه واخذت الاغراض ...ولحقتها
فاديا: ويش فيك انت انهبلت ... كيف تطلع وتخليني كذا
فيصل : كانت هنا ..وما انتبهت لها
فاديا: مين اللي كانت هنا؟؟!!!
فيصل : ملاك ... ملاك يا فاديا ((طبعا فاديا ماتدري ان اللي قابلتها بعزيمه خالها هي ملاك اللي يحبها فيصل ))
فاديا: لا والله انت من جد انهبلت
فيصل : اقولك كانت هنا .. وشوفي بعد ...مد لها الورقه


فاديا بعد ماقرت الورقه : انت غبي ..شف كيف هي انانيه ما تبيك تكون باحسن حال ...
فيصل : بروح ادورها اكيد مابعدت عن هالمكان
فاديا: فيصل ..انت صاحي ....ماراح اسمح لك تهدم حياتك كفايه اللي صار
فيصل : مو انا اللي اعرف اليأس ...مشى بيروح يدورها
فاديا تمسكه مع يده: لو على موتي ما تروح
فيصل : فاديا اتركيني ...
فاديا: نسيت ..نسيت كل اللي صار لك ..والحين بعد ماصرت زين ..ومرتاح قايم تسوي هالحركات ..
فيصل: احبها ويش اسوي احبها
فاديا: امش بلا حب بلا كلام فاضي ...يالله امش ...بالنسبه لملاك
ملاك: هلا عبدالله وينك ..
عبدالله : انتي وينك
ملاك: انا بالساحه ...
عبدالله: يووووووه بعيده مره ..روحي عند فندق ال.... تلاقينا هناك
ملاك: عبدالله انتم بعيدين مره راح تتكسر رجولي وانا ماوصلت لكم
عبدالله: بلا دلع نستناك هناك ..... قفلت ..وشالت جوالها رجعت من نفس الطريق اللي جات معاه ..وبالها واحساسها بعالم ثاني ...ما تحس بكل الناس اللي حولها تمشي وتتخبط بالناس ..
ملاك((..ليش ماني قادره انساه ...اخ منك ياقلبي رغم كل اللي اشوفه لسى ما عفته ..))..نزلت دموعها على خدها ...
فاديا: فيصل يالله مشينا
فيصل: قلبي يقول انها قريبه
فاديا: وبعدين معك ....ويش جرالك ...يالله مشينا امي تستنانا ..
فيصل يتامل الناس ومن الزحمه ما قدر يركز : طيب يالله ...وهو لاف بيمشي ... صدم ببنت ..وطاح جوالها وشنطتها ..نزلت تلمها ...ونزل يساعدها ...
ملاك: مشكــــــــ......سكتت
فيصل: ملاك .... سحبت منه الجوال ... وبسرعه مشت ...لحقها
فيصل: ملاك بس اسمعي كلامي ....
ملاك: روح الله يسعدك ويهنيك حياتك بدوني احلى ..
فيصل : انتي تدرين انك معي بكل مكان ... طنشته وقامت تمشي بسرعه ..وفيصل وراها وفاديا ورى فيصل دخلت بين الفنادق ..لان عبدالله ..يستناها ....حست انها ضيعت الطريق ... مسكها مع يدها
فيصل: ردي علي
ملاك: واضح اني معك ..انت ما دريت عني من 9 شهور ويش تبي اكثر من كذا
فاديا بعصبيه: ليش انتي انانيه ...انتي خربتي حياة اخوي ..اخوي لولاك كان الحين متزوج وعنده عيال واب وكان عايش معانا بسعاده وراحه ...طرده ابوي بسببك ...ما كنا ندري وينه ...والحين تقولين له انت مادريت عني ...نزل هذا الكلام على ملاك مثل الصواريخ
ملاك مصدومه : انا ااااا خربت حياتك ... ...
فاديا: أي انتي ...سالتي عنه ..قلتي ويش صار لك ...ليش هذي الانانيه ...؟؟؟!!مستكثره عليه انه مبسوط وسعيد
عصب فيصل: بس ...بس يافاديا
ملاك تناظر فيصل : انا اللي خربت حياتك ...انا السبب انك ما تزوجت ...ويش مانعك ...روح تزوج ..
فيصل: ملااك ..لايهمك كلامها ..انااااااا
ملاك تبكي : انت خليتني بقايا انسانه ..خليت الحياه بعيني سوده ..كرهتني بكل شيء ..موت قلبي بيدك ...((تشهق ))الحين الحق علي انا ...مين اللي خرب حياة الثاني ...حرام عليك ..ترمي كل شيء علي انا ..
ملاك: وانتي ((تقصد فاديا )) هذا اخوك عندك زوجيه اذبحيه افلقيه ..انتي حره ...وراحت
فيصل يشد فاديا مع يدها: ويش سويتي انتي ؟؟؟
فاديا: سويت اللي المفروض من زمان تسويه انت ..
راحوا للفندق ...فتح باب السويت ..ودف فاديا ..وكانت بتطيح من قوة فيصل صرخت عليه
فاديا: ويش فيك علي ..؟؟!!..ماحست الا بكف فيصل على وجهها
فاديا: تضربني
فيصل معصب لاخر درجه: واكسر راسك بعد ....جات امهم على صوت الصراخ
الام: خلاص انت وياها ...ويش فيكم ..ليش هذا الصراخ
فيصل : اسئلي بنتك ....دخل غرفته وقفل الباب بقوه ..فاديا قامت تبكي
فايدا: شفتي يمه ولدك ..يمد يده علي
الام: ليش ويش سوتي عشان يضربك ....وبدت فاديا تقول لامها
بسياره عبدالله
ثامر: ليش تبكين ميمي؟؟؟
ملاك: خفت لما ضعت ..
عبدالله: الحمدلله انتي الحين معانا
ثامر : هذي اللي حافظة الحرم شبر شبر
عبدالله يضحك: دخلت مع باب وطلعت مع ثاني ...
ملاك: المهم اني رجعت لكم ..
بالفندق
ام فادي: تستاهلين ..كيف تقولين لها كذا ..
فاديا: يمه انا ابي فيصل ينساها
الام: اذا هو مو مقتنع ما احد بيقدر يقنعه ...وبعدين حطي نفسك مكانها ويش بتسوين
فاديا: مدري ..مدري
الام: قومي اعتذري من اخوك
فاديا: ما بقى الا هي ...لو على موتي ..هو اللي غلط علي ..انا ماسويت شيء ..وراحت لغرفتها
اما بالنسبه لملاك ..اول ما وصلت البيت على طول دخلت غرفتها وقفلت الباب على نفسها وكلام فاديا يتررد على اذنها ...جلست على الكنبه اللي جنب سريرها ..ودموعها على خدها
ملاك: انا اللي خربت حياتك ..لولاي كان الحين متزوج وعنده عيال ...<هذي الكلمه ذبحتها ..ضمت وسادتها
ملاك: معقوله يتزوج غيري .تتذكر كلامه ..ونبرته((انتي لي يا ملاك ..لي وبس ))..نزلت دموعها ..وبكت
دقت عليها لمياء
ملاك: هلا وغلا بلموش
لمياء: هلا فيك ....لكي عندي خبر بمليون ريال
ملاك: ويش ؟؟؟؟!!!!!!!!
لمياء: اناااااااااااااااااااا حااااااااااااااااااامل
ملاك: مبرررررررررروووووووووووووك ...الف مبرووووك
لمياء: ويش رايك ..عن قريب بصير ام ...
ملاك: واحلى ام بعد ....بس تصدقين ماني متخيله شكلك وكرشتك قدامك
لمياء: الحين بس اللي هامك كرشتي ..مالت عليك أي والله
ملاك: هههههههههههه..ولا تزعلين ..بكل الاحوال تجننين
لمياء: ماينفع معك ...يالله بروح اشوفك نصووورررررررري
ملاك: احلى يا نصوري ....
لمياء: باااااااااااااااايوووو
فرحت لمياء من كل قلبهااااا ....
ملاك: الله يوفقك يالموووووووش تستاهلين كل خير ياقلبي ...
انسدحت على السرير والغرفه ظلام ×ظلام ...ودموعها مبلله وسادتها
ملاك ((كان فيني عيب قلي فيك العيب الفلاني
كان هرجي مزعلك في شي قلي لاتعيده
جيت مابيك تحقرني جيت أبيك تعز شأني
جيت آبي فزعة ضلوعك من مشاعرك البليدة
يعلم الله شفت منك ومن غيابك ماكفاني
كان ماتقدرتخفف هم قلبي "لاتزيده"))..
اما فيصل ..
فيصل (( لازم ادق عليها ..لازم اكلمها ..)) اخذ جواله ..ودق عليها ..ضوا الجوال الغرفه كلها ..لفت على الجهه اللي كان فيها الجوال وسحبته وشافت رقم اشتاقت الشاشه له
ملاك: فييييييصل ....ترددت ترد عليه او تطنشه
فيصل : يارب ترد .....
ملاك((ردي شوفي ويش عنده )) تشجعت وقلبها يرجف بداخلها ويدها بعد ترجف ..من الخوف :الووووو
فيصل: سلاااااااااااااام
ملاك بصوت باين فيه البكا: وعليكم السلام
فيصل: كيف حالك
ملاك:.........................
فيصل: ان شاء الله بخير
ملاك((أي خير وانت بعيد عني ..))
فيصل: ملاك: انتي معاي
ملاك بقوه: ايه معك ...ويش تبي متصل
فيصل: ابي اعتذر عن الكلام اللي قالته فاديا
ملاك: وليش تعتذر ..كلامها صح لو مادخلت حياتك كان الحين انت متزوج وعندك عيال ...قاطعها ..
فيصل: ملاك: لا تصدقين هالكلام ..انتي تدرين اني مستحيل اتزوج غيرك
ملاك: فيصل ارجوك اتركني ..خلاص شوف حياتك ..فرح اهلك خلهم يشوفون احفادهم
فيصل: انا مايهمني غيرك انتي
ملاك((لا تضعفين يا ملاك ..انهي كل شيء ..شوفي انتي بعد حياتك )): وانا ما ابيك افهم ..ما ابيك
فيصل: وليش حطيتي الورقه بجيبي ؟؟؟!!
ملاك تلعثمت : كنت غبيه ..ماحسيت بنفسي ...انقهرت منك ((كله من ورى قلبي ..بس عشانك ..مستعده اضحي بحياتي ..بس اشوفك سعيد ))..ودي تعيش بتعاسه ابي اشوفك تبكي مثل الاطفال ..ابي انتقم منك ..ما ابيك تكون سعيد ابدا ...عرفت ليش الحين حطيت الورقه؟؟؟!!!!!!!!!!..سكت فيصل
ملاك : انساني...او على راحتك سوا اللي تبي ..لانك ماعدت تهمني بس اعرف اني الى الحين حاقده عليك
فيصل مصدوم: لهدرجه شايله علي
ملاك: واكثر ...واكثر ..واكثر ...انا نفسي اشوفك ذليل مريض ..مثل الللي خنتني معاها
فيصل: قصدك ولاء ...
ملاك: ايه ولاء...واحب ازفلك الخبر ..ولاء فيها الايدز ...ويمكن تكون مثلها ومناي اشوفك مثلها عشان يشفي غليلي ..منكم ...
فيصل تقشعر جسمه : أيــــــــــــــــــــدز ...
ملاك: أي ايدز ..الله لايوفقك يافيصل ..ربي يحرق قلبك على اعز ماعندك مثل ماحرقت قلبي ...وقامت تبكي اكثر ...الله لا يسامحك يا فيصل ...اشوف فيك يوم ... وقفلت الخط ...وهي منهاره تماما ...تغطت بالبطانيه ..تبكي بالم ..وحرقه حست ان هذا اخر شيء بينهم
رمى الجوال ...وهو مو مصدق كل اللي سمعه
فيصل: ما اصدق هذي ملاك اللي اعرفها ...كيف تدعي علي ..تذكر كلمتها ((ايدز ...الله لا يوفقك يا فيصل ..,,الله لا يسامحك ,, ربي يحرق قلبك على اعز ما عندك )) بدون شعور ركض لامه
فيصل بخوف: يمممممممممممممممه ....يمممممممممه
الام: بسم الله عليك ..ويش فيك ..فيصل ...علام ..ليش لونك مخطوف ؟؟!!
فيصل يبكي : يمه تدعي علي ..يايمه كرهتني ..حاقده علي ...جات فاديا ..وشافتها وانرعبت عليه لانه صاير كانه طفل ومرعوب من شيء
امه : قوم يمه اجلس بجنبي ..جلس جنبها ...
فيصل: يمه ..تدعي تقول الله لايوفقك ..والله يحرق قلبك ..
امه: هذا من قهرها ..قل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا ..جلس امه تواسيه وتحاول تخفف عنه ..وتنسيه ..
بعد يومين ..
ثامر: يااااااااااااااااا اهل البيت ..هلموا .الي ...يا اهل البيت ...نزلوا الكل
الكل: خيرررررررررررر
ثامر: بشرى ساره ..لاهل ابو محمد ...
عبدالله: ثمور ..خير ..ويش عندك
ثامر:وصاااااااااااااااااايف ..جابت ولد
ملاك...: كلوووووووووووووووووووووووش ....
ابو محمد: الله يبشرك بالخير يا ولدي
مضاوي: متى يا ثامر
ثامر : توه محمد متصل يقول ..قبل الصباح ..
ملاك: يالله بروح اشوف ..ولد اخوي ...
ثامر: وابشركم ... سماه ..مشاري ..
عبدالله: يالله البسوا بوديكم لهم .....
بالمستشفى
فراس: مبروك..وصايف ...
وصايف بتعب: الله يبارك فيك
ابتهال: يتربى بعزكم
محمد: تسلمين ..
ام وصايف: هاه يمه تحسين بتعب
وصايف: ايه.. تكفين يمه ..ابي مويه ..
امها: ابشري يا بنتي ..دخلت ملاك
ملاك: سلااااااااااااااااااام
الكل: وعليكم السلام
فراس: استاذن ..
فارس: وانا بعد اخليكم تاخذون راحتكم
ملاك: كلوووووووووووش ..الف مبروك ..
وصايف ومحمد: الله يبارك فيك
ملاك: يتربى بعز عمته
الكل: ههههههههههههههههههه
ابتهال: غريبه ...جديده ذي بعز عمته
ملاك: بس ويش رايكم ..حلوه صح
محمد: اذا عنده عمه زيك ..لا بالله انك صدقتي
ملاك: وين ميشو ..ابي اكحل عيوني فيه
وصايف : بالحضانه شوي ويجبونه ..بعد ساعه...جابت النيرس مشاري
والكل يبوسونه ..وفرحانين فيه لانه اول حفيد لهم
فارس يهمس لابتهال: حلوين الاطفال ...صح
ابتهال: اكيد حلوين
فارس: اممممممممم ...ويش رايك ..
ابتهال: ههههههههههههه فاهمتك ...مايحتاج تقول ....
ملاك تشيل مشاري: ياناس ..يهبل ... ((يحط يده على وجهه ))..فديتك ياروح عمتك انت ..ضمته لصدرها وباسته
ثامر: هاتي ولد اخوي المحترم ...((اخذه))هلا ..هلا ..بالغلا كله ...ميشو ..ويش رايك نسحب على امك وابوك ..ونروح نفحط بالمدينه ...واعلمك اصول الدشره
وصايف: محمد الحق على ولدنا اخوك ..بيدشره ..من ذحين
ثامر: اقول ...طال الزمن او قصر ...دشرت ولدك على يد ي
الكل:هههههههههههههههههههههه
محمد: زانت علومك..هات ولدي ..
مر اسبوعين ..وجاء العيد ...الكل مبسوط ..والاوضاع مستقره
لمياء: ملاكوه ..كيف قبل الدراسه عساكي مستعده
ملاك: يوه ..مالي خلق ..للدراسه ..خصوصا ان الناس اللي معي بالقسم ما يشجعون
لمياء: افا ليش ؟؟؟
ملاك: باردين .. تصدقين ماعندي صديقات بالقسم ..كلهن يمكن عشرين بنت كل خمسه مع بعض ..
لمياء: والبقيه
ملاك: عيال ...بس طبعا ..هم بركن واحنا بركن ...ما اصدق متى ارجع البيت
لمياء: يالله عدت سنه وهذي ثاني سنه ..
ملاك: هانت باقي سنتين
لمياء: شدي حيلك لا اوصيك
ملاك: احسدك مريحه ومرتاحه
لمياء: اذا تزوجتي سوي زيي اتركي الدراسه
ملاك:ههههههههههههههه تحسبيني خيبانه مثلك ...
لمياء: يووووووه نسيت انك دافور ....
ملاك: تنكتين ...يام كرشه
لمياء: ان شاء الله ياملاك ..تتزوجين ..وتجبين بدل الواحد توأم وبعد ثلاثه مو اثنين
ملاك: حرام عليكي بتذبحيني انتي
لمياء: عشان تعرفين ...الكرشه على اصولها ..
ملاك: خلاص يا رشيقه ...
لمياء: حتى لو قلتي اني مثل انجلينا جولي ..بدعي واقول ان شاء الله تجيبين توأم
دخلت ابتهال: سلام ياحلوين
الكل: وعليكم السلام
ابتهال: اسمع سيرة زواج وحمل ..وخرابيط
ملاك: اسئلي خالتك الداجه ذي
ابتهال: لميوه ويش تقولين ..وقامت لمياء تقول لابتهال السالفه
ابتهال: هههههههههه بس عشانها قالت لك يام كرشه ...
ملاك: شفتي كيف
ابتهال بنذاله: ولا يكون زعلتي عشان قالت تجيبين توأم
لمياء: اسمعي ويش تقول ((تقلد ملاك))..حرام عليكي بتذبحيني
ابتهال:ههههههههههه هي صادقه بعدها ماجربت الزواج ...بدري عليها ..خليها تجرب اول
ملاك: اخص انتم ياللي يسمعكم يقول لكم عشرين سنه متزوجين .ترى لسى ما كملتم سنه
لمياء.: التجربه خير برهان
ملاك: بالله استحوا ..عيب عليكم
ابتهال: ههههههههه حركات مراهقات ..وتستحي بعد ..رمت عليها المخده
لمياء: حرام حزنتني ..خلاص خلينا نسكت احسن ...رجعت للبيت بعد الوناسه مع لمياء وابتهال
بالرياض ..وخصوصا بغرفة فيصل
فيصل : ليش تصديني يا ملاك ... ليش ..؟؟ كتب لها مسج وارسله على جوالها
كانت تفكر فيه ...تفكر بالكلام اللي قالته له ...قاطعها صوت نغمه الرسايل ..اخذت جوالها ,,وقرت الرساله
((روحي وهالمره خــــلاص لاترديــن!!
هذا الفــــــراق وروحــــةدون رده!!
الكذب خيـبــه ما عــرفتي تحبـــين
ما أنتــــي من يســـتحق المـــوده
ماتعرفين الحــــب والعــطف والـين
ولا عاد في قلبي على الحـب شده))....
كلمات هذي الرساله ..اقطعت اخر حبل من حبال الامل عند ملاك ردت عليه بمسج .....
((شوف غيري حتى لو قلبي يبيك
شوف غيري أنا ما أنفع معاك
انت تلقا من يحبك ويشريك
وأنا بلقاء من ينسيني غلاك
ياحرام الوقت ضيعته عليك
ياخساره القلب بحساسه شراك
لاتفكر اني بندم وجيك
قلبي اليوم ما همه رضاك
لاتأثر لو عيوني ترتجيك
لايهمك حتى لو بتعب وراك
ياحسافه وقت ضيعته عليك)) واختمتها بجمله ...(( كانكـُ تبُغيَِ المّوادُع. !! ِ.أبشرُ..تراني بالّهجُِر..فنًــَِـااااااانّ))
*****************************

انطلقت اجراس ساعتنا ...وحانت لحظات ..الصعاب
لكي نعيش ...وبدت الاقدار تلعب لعبتها ....ولا تستطيع اي القوى منعها


البارت الثالث والعشرون
&&
&
((غًرٍيَبٌ آلليَآليَ خٌذٍَتّْ مًنْيَ غًآليَ ..
{ تّْبٌآعًدًٍ } وٍعًيَنْيَ .. رٍثْتّْ مًنْهٍَ حٍّآليَ
آنْآ مًآنْسٌّيَتّْكَ .. وٍلوٍ بٌيَدًٍيَ جًيَتّْكَ !!
وٍطُيَفْكَ تّْرٍى مًآ "يَفْآرٍقٌ " خٌِيَآليَ))


××××××
بعد شهرين
بالرياض
ماجد: يالله يا فيصل تاخرنا على الطايره
فيصل : خلاص خلصت مشينا ...
بالطريق
ماجد: كم ناوي نجلس هناك
فيصل: والله على حسب الاجتماع ..اول ما اخلص برجع
ماجد: ان شاء الله تكسب المناقصه
فيصل: والله ذي صفقه العمر وابوي موصيني عليها ...ادعيلي
ماجد: عاد البريطانين كل شيء الا الشغل يحبون الاتقان
فيصل: تعلمني فيهم ....ربك يعين ..انا لي شهر اجهز بالاوراق ..والمناقشات
ماجد: الله يوفقك
فيصل: امين
بالمدينه
ملاك: ميشووو...ماني مصدقه ...سلمت على وصايف ومحمد اللي زايرينهم
وصايف: كيفك يا ملاك ..
ملاك: الحمدلله بخير ..بس الدراسه مطلعه لي قرون
محمد: ربك يعين
وصايف: عساكي تساعديني مضاوي
ملاك: والله اني مقصره مافي وقت اساعدها
مضاوي: الحمدلله ..كاتي موجوده ..
وصايف: لو اني منك ..كان اسوي فيها مثل خاله سندرلا
ملاك: محمد ..شف زوجتك تبي تشب النار بيني وبين مضاوي
مضاوي: لا حشى والله ما اسويها
محمد: شكل يا وصوفه مافي امل نخرب بينهم
مضاوي: بسم الله علينا ...
الكل: هههههههههههههههه
ملاك: بس لا تحسدوننا ..
وصايف: من زود الحب نحسدكم
محمد: انا ادري
مضاوي: جايين عندنا بخربون بيتنا ...صدق انكم فتانين
ملاك: وبقووووووووووه
وصايف: ياويلي حاقده علينا اختك ياحمودي
ملاك ومضاوي: هههههههههههههههههههه
ملاك: حمودي ....يا دنيا اخبر ما احد عمره دلع محمد الحين حركات صاير له اسم دلع وحمودي بعد
وصايف: معقوله محمد كان بينكم ..ولا كنتم تدلعونه
ملاك: لا والله بس يالله ربي عوضه فيكي ..يا وصوفه ..
الكل: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ببيت فارس
فارس: ابتهال .......بهلووووووووووووووول
ابتهال: بهلول بعينك ....كم مره قلت لك ما احب هالاسم
فارس: عاد انا عاجبني .. وبناديك فيه
ابتهال: حررراااااااااااام عليك .....الا ويش كنت تبي
فارس: بسك شغل ..تعالي اجلسي معي ابي اسولف معك
ابتهال : صدق انك فاضي ... بروح اكمل الكيكه اللي اسويها ....رجعت للمطبخ
فارس((الحين الكيك هاهم مني ....هييييييييييين يا ابتهال ..)) راح وراها للمطبخ ..ويشوفها منسجمه بين الدقيق والبيض والزيت ...تخلط وتكسر البيض ...جاء بجنبها
فارس: الحين تاركتني ..ولا معبرتني ...عشان كيكه
ابتهال: مشتهيه كيك ..قلت خلوني اسوي كيك
فارس: وانا مشتهي اسولف معك ..وانتي حاطتني بالاحتياط ....
ابتهال: فارس ...روح كمل فلمك خلني اخلص ..وبعدين اجي اسولف معك ...شاف الدقيق واخذ بيده ونثره عليها
ابتهال بصراخ: ويش تسوي ؟؟؟
فارس: خلي الدقيق والبيض ينفعك الحين ...اخذت كوب وملته دقيق ...وكبته على شعر وجه فارس ..جلست تضحك عليه .... لان شكله تحفه
ابتهال: هههههههههههه شكلك يجنن ...بالله روح شوفه بالمريا ذكرتني بكاسبر
فارس: كاسبر هاه ... مسك كوب المويه وكبه على وجهها
ابتهال: حراااااااااااااااااااااااااااااااااام عليك ... طيب الحين اوريك ....راحت للثلاجه ..وسحبت الكاكو اول ما شافها بالكاكو هرب ...
ابتهال: وراك وراك والزمن طويل يا فروووووووووس ....
فارس: اتحداك تلحقيني .... تركض وراه
ابتهال: لا تتحدى وربي لا اخلص العلبه كلها عليك ...
فارس يمد لها لسان :: ياحرام ...سلحفاه ...
ابتهال: طيب ..يا لبزر ...دخل الغرفه ... مافي مكان يهرب منه
فارس: ابتهال ...لولو ..حبيبتي ...قلبي ..روحي انت
ابتهال: والله ما اتركك اردها لك ..قفلت باب الغرفه وحطت المفتاح بجيبها
ابتهال: ورني ويش بتسوي الحين
فارس: والله تندمين ...
ابتهال: قلت العلبه كلها فيك يعني فيك ...ممنوع الجدل ....تحاول تمسكه لكنه اسرع منها ..مسكته مع يده
ابتهال : واخيرا ...دفته على السرير ...ومسكته زين ..
فارس: ابتهال ... لا تعدميني ...
ابتهال: قلت لك لا تناقش ... ((فارس مبسوط ..من عنادها ...
فتحت العلبه ...واخذت من الشوكولا السائله ..وحاست فيها وجهه
ابتهال: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس: هين ...اخذ منها ...وحاس بعد وجهها
ابتهال: حوس زي ما تبي اهم شيء نفذت التحدي .... سمع صوت جرس الباب
فارس: كيف افتح الباب وشكلي كذا
ابتهال: قم افتح اجل اروح انا افتح ...
فارس: طيب بروح ....... راح فتح الباب ....
ملاك وعبدالله وثامر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله ميت ضحك على شكل اخوه المبهذل : ويش فيك كذا
ثامر بصوت مقطع من الضحك : ويش مسوي للمدام اللي .... وماقدر يكمل من شكل فارس
ملاك: ههههههههههههههه مافي تفضلوا
فارس: نسيتوني حسبي الله عليكم ....حياكم
عبدالله: كيفك
فارس: تمام ..
ملاك: وين ابتهال...
فارس: بالغرفه ..... اكيد تاخذ شور
ملاك: ليش ...ويش سالفه هالدقيق والشكولاته
قام فارس يحكيهم .... وهم ميتين ضحك
عبدالله: لو مكانك ..كان خليتها تكمل الكيكه مو اخرب عليها الزم ماعلي بطني
ملاك: احمدربك احد مدلعك ويسويلك كيك
فارس: هههههههههههههه ويش اسوي احب النكد
ثامر: بس بنت خالتي ..ما ينخاف عليها ...جدعه
ملاك: ايه تعجبك ترى ....
فارس: هيه لا تتكلمون عن زوجتي ترى اغار
الكل:هههههههههههههههههههههه
عبدالله: الحمدلله والشكر تغار ..حشى ماهو بصاحي
ثامر:لا تاخذ علينا ترى بس بنشوف تغار على قولتك
ملاك: بروح اشوف ابتهال سيو .... دخلت الغرفه ودقت الباب
ابتهال: مييييييييييييييين
ملاك: ملالالالالالالالالالالالالالالالاك
ابتهال بفرح: ملووووكه ...حياك تفضلي ....
ملاك: كيفك
ابتهال: تماااااااااااااااام واخيرا ..جيتونا
ملاك: ويش اسوي ...الشحوط اللي عندي توهم فضوا
ابتهال : وخان
ملاك: والله عيب اجي لحالي توكم عرسان ...
ابتهال: يا شيخه ما احد غريب
ملاك: الا ماقلتي كيف مع اخوي الوديع ...
ابتهال تضحك: تمااااااااااااااااام
ملاك: عسى مابينكم مشاكل
ابتهال: نوووووووو متل السمنا على العسل
ملاك: منــــــــــــــــيــــــــــــح
جلسوا يسولفون مع بعض
بالمستشفى ...وبالتحديد بمكتب فراس
فراس ((خلاص انا لازم اكلم امي ... بس قبل ..اكلم مشاعل عشان تجس نبض اهلها )) ..مسك سماعه التلفون
فراس: لو سمحت ناد الممرضه مشاعل ..... خمس دقايق ... واندق الباب
فراس: تـــــــــفضل
مشاعل: مساء الخير
فراس بابتسامته الجذابه: مساء النور والسرور ...
مشاعل: خير دكتور فراس ...بغيت مني شيء <<<مسويه رسميه الاخت ))
فراس: ممكن تجلسين بسولف معك
مشاعل : سوري عند شغل .. وبعدين ما اقدر اسولف مع دكتور بالمستشفى وبمكتبه ولوحدنا
فراس: شوي شوي ... اكلتيني ... الموضوع مهم
مشاعل: تقدر تختصره ... ماني فاضيه
فراس ((عارف انها تتغلى )): داري ان ماعندك شيء ... فا اجلسي لان الموضوع يبي له ريلاكس
مشاعل: بس بسررررررعه
فراس: ابشري ماطلبتي شيء .. بس اجلسي ..ماصارت اتراجك لي ساعه .... جلست
مشاعل: تفضل قول ويش عندك ((والله لو يدري ابوي اني اكلمك غير يذبحني لا وبمكتبه ولحالنا ياسلاااااام )
فراس: مشاعل: تعرفيني انسان صريح وما احب المقدمات ..انتي احد خاطبك
مشاعل انذهلت من سؤاله انربط لسانه عن الكلام :..................
فراس: مشاعل ردي علي ...
مشاعل: وليش تسال ؟؟؟!!!!
فراس: لان بصراحه وبكل تواضع ... حاب اتقدم واخطبك ...هذا اذا ماعندك مانع ..وطبعا اهلك
مشاعل بردت اطرافها ما تدري ويش تقول تحس انها راح تدوخ من الكلام اللي سمعته .....
فراس: مشاعل معي .....؟؟!!...هزت راسها بالايجاب
فراس: ..ماسمعت ردك ... او ما سمعت حتى صوتك ... سكت شوي .... عارف انك مصدومه ..بس كلميني ردي علي
مشاعل: مدري ويش اقولك ..بس اذا قلت لاهلي انك دكتور بنفس المستشفى ونفس القسم يمكن يــــ
قاطعها : عارف ويش بتقولين بس انا ابيك تجسين نبضهم يعني ممكن يوافقون او لا .. وبعدها انا اتولى كل شيء ...
مشاعل: فراس ....انت من جدك تبيني زوجه لك .... استغرب سؤالها
فراس: ايه ... ليش تسالين هذا السؤال
مشاعل: انت متاكد
فراس: مشاعل حسستيني ..انك ماتبيني ... اذا ماتبين ما اغصبك
مشاعل: مو قصدي بس ...ويش بتقول لاهلك ...
فراس: ماعليك مني ... اهم شيء تكونين راضيه
مشاعل: اتركني افكر ... واشوف اهلي
فراس: حقك ... فكري و خذي وقتك .. وبعدها اعطيني خبر ...
بعد اسبوع
ملاك نزلت دموعها ... حست انها مشتاقه للمياء ...حست بوحده صحباتها فارقتهم ... ولمياء بديره وهي بديره .. وابتهال مشغوله مع زوجها ....دقت على جود
جود: اهلييييييييييييييييييييين ميمي ...وينك وشو اخبارك ..اشتاقلك
ملاك: وانا اكثر ياقلبي ... وحشتيني .. انتي والبنات ...
جود: طمنيني عنك ..
ملاك: الحمدلله بخير ... انتي شخبارك والبنات ..وينهم لي شهر ما ادري عنهم
جود: بخيرررر كلهم منيحين ... دريتي شوشو انخطبت
ملاك: جــــــــــــد .... متى
جود: الاسبوع اللي فات خطبها ولد عمتها
ملاك: الله يوفقها ... ولوجين
جود: امس كانت عندي مسكينه حالتها صعبه
ملاك: ليش
جود: نفسيتها متازمه شوي
ملاك: الله يعين ...وانتي ياقلبي شمسويه
جود: ولا شيء ....عايشه في الدنيا ...
سولفت معاها تقريبا ساعتين وبعدين قفلت منها وحطت راسها على المخده ...تفكر ..وتفكر ..وتفكر
ملاك: الى متى وانا كذا ... حياتي فراغ عايشه لوحدي الى متى مليت ..نفسي اصارخ ...مليييييييييت
كان ثامر واقف عند باب الغرفه وهي مو حاسه بوجوده ..ويسمعها تكلم نفسها
ثامر: ليش مليتي .... لفت له ...
ملاك: طفشت قرفانه
ثامر: ويش اللي يملئ عليك حياتك
ملاك: مدري ..... ظلت تفكر بسؤاله ...بعد فتره سكوت
ثامر: لا تفكرين انا اقولك ..من اللي يملي حياتك ..
ملاك: ميييييييييين
ثامر: زوج ... وعيال .. وعايله تنشغلين فيها ..سكتت ملاك ماردت عليه
ثامر: مو تفهمين قصدي غلط
ملاك: لاتخاف ماني فاهمك غلط ... بس النصيب ماجاء
ثامر: على قولتك النصيب ماجاء
بعد اسبوع .... ببيت ام فراس ..
ابتهال: ملاك ....بالله جيبي ... من غرفتي الكيس فيه الاغراض ... باشيل هذا
ملاك: طيب بس انتبهي مو تطيحين نبتلش
ابتهال: لاتخافين .... وهي رايحه ... لغرفه ابتهال ....
ام فراس: والله يا يمه هالبنت خايفه عليها
الجده: وبعدين معك انتي
ام فراس: البنات اللي بعمرها كلن مع زوجها وهي ماحد دق بابهم
الجده: لااله الا الله ... علامك انتي ...
ام فارس: انا خايفه عيها اول قلت لك وقلتي اصبري الحين ماعاد فيني صبر
الجده: لا تستعجلين ... وبعدين البنت مالله كاتب لها ..بتعترضين على حكمه الله
ام فراس: انا ماقلت كذا
الجده : اجل لا عاد تفتحين الموضوع
ملاك((..معقوله لهدرجه خايفين علي ... انا ما افكر مثلهم ليش يقارنوني بغيري ليش؟؟؟))رجعت عند ابتهال وماكان شيء صار ....بس اول مارجعت البيت
ملاك: الحمدلله على كل حال انا عند ابوي معززة مكرمه ويش يدريني يمكن اتزوج واحد يقلب حياتي جحيم ... رد عليها صوت من داخلها ((وفيصل ... ))
ملاك: فيـــــصل .. بس هو اكيد بيخطب غيري مستحيل يتزوج وحده تعرف عليها ((وليش مستحيل ))
ملاك تمسك راسها : اووووف ..ويش ذا التفكير لسى انا صغيره بعيش حياتي ...
بالمستشفى ...
منال: مشاعل لازم تقولين له يمكن الرجل يبي يتزوج ومستعجل
مشاعل: بس ما راح اخليه يروح لغيري
منال: الظاهر عمي سوى اللازم معك ..ضرب وضربك ..وحلفان وحلف ..والحين تقولين مايروح لغيري
مشاعل : انا احبه ..
منال: ايه تحبينه ماقلنا شيء .. بس ابوي وابوك .. لو تموتين غير عيال عمي ماتتزوجين
مشاعل: لا انا بوقف بوجههم وباخذ اللي ابيه ويبيني ..ولو يصير اللي يصير
منال: بكيفك بس حطي ببالك .. انك يمكن تاكلين اكثر من الضرب اللي انضربتيه
مشاعل: مايهمني .... جاء فراس ...
فراس: مشاعل ..لو سمحتي دقيقه .... راح للمكتب ولحقته ..
فراس: مشاعل...ومارديتي لي خبر ...
مشاعل دمعت عيونها : مدري ويش اقولك .... بـــــــس
فراس: ما وافقوا صح
مشاعل: ايه ..... وجلست تبكي ...
فراس: اهدي .... اهدي يا مشاعل
مشاعل: اهلي بيذبحوني .. يقولون اني جبت لهم العار عشانك مو من قرايبنا
فراس: لا تخافين
مشاعل: فراس خلاص دور لك وحده غيري ... والله اهلي غير يذبحونك ... او يذبحوني ...
فراس: بس ....
مشاعل: سو اللي قلت لك ..وخلاص انساني ... انــــــ ...فجاءه انفتح الباب ... بقوه فضيعه ..ودخلوا شباب بعمر العشرين ... ويسحبون منال معاهم
منال تبكي : مشـــــــــــــــاعل
مشاعل .انصدمت : مـــــــــــــــتــعب .....
متعب كانه بركان هايج: ايه ... يا فاجرة ... لوثتي سمعتنا بالتراب ...
مشاعل: انــــــــــــــــــــا .... كنـــــــــت
خالد: اسكتي ... ويش تسوين هنا بالغرفه معه ..ياحقيره
مشاعل تبكي: ولا شيء ... ولا شيء
فراس: من انتم ..... طلع متعب من جيبه مسدس ...
مشاعل : متعب ... تكفى لا تسويها ...
متعب : الموت فيه حلال .... وقفت قباله وهي الحاجز بين متعب وفراس
مشاعل: موتني قبل تموته
خالد: وبعد قدامنا
فهد: امشي معانا ..وحسابك بالبيت
وقفهم فراس ..بكلامه اللي ونبرة صوته اللي تهز اركان المستشفى هز
فراس: قبل لا تطلع انت وياه ...اسمعوا اللي عندي
خالد: ولك عين تتكلم بعد
فراس: اول شيء .. انتم اسخف ناس مروا علي ... كيف تشكون باختكم الشريفه ... اللي عايشه طول عمرها معاكم ... بس عشان قالت لكم ان واحد ناوي يخطبها ...قومتوا الدنيا
متعب: وانت ويش خصك ...
فراس: لاني انا اللي قلت لها تكلمكم واذا وافقتم باجي ومعي اهلي واخطبها منكم على سنه الله ورسوله
متعب: انت اخر واحد يتكلم سامع ...وانتي امشي يالله ....سحبوها واخذوها للبيت ..
وفراس جلس..يلوم نفسه ويحمل نفسه كل شيء ..وقرر انه يكلم امه وابوه عشان يوضح لهم صدقه
لما وصل للبيت ...كان واضح عليه الزعل ..والهم
امه: فراس ويش فيك يمه
فراس: ما فيني شيء
امه : علامك زعلان يا ولدي ..قولي ويش فيك
فراس: متضايق شوي
امه: ويش مضايقك
فراس: يمه ارجوك لا تضغطين علي ..ترى اللي فيني كافيني ....
امه: يايمه انت لازم تلقى احد يسمعك ويشاركك همومك ..ومالك الا انك تتزوج ... اللي كبرك متزوجين وعندهم عيال وانت للحين جالس عزابي
فراس: عارف يمه ..داري اني طولت الجلسه بدون زواج
امه بدى الامل ينتعش عندها: انت بس قولي بتزوج والبنت تكون عندك
فراس: حاضر يالغاليه ... ابشري واوعدك قريب ..
امه : فراس.. دام انا نتكلم بالموضوع ... انا خاطري اخطب لك بنت خالتك ملاك ...
فراس انصدم : ملااااااااااااااااااااااااااااااااااك
امه : ايه ملاك .. ويش فيها ... كامله والكامل الله جمال وعلم ودلال .. وغنج ..مانقصها شيء
فراس: انا ماقلت شيء .. بس انا ما افكر فيها
امه بعناد: اذا تبي ترضيني ... ولا ازعل واغضب عليك تتزوجها .. البنت يتيمه محتاجه من يراعها
فراس: بس عشانها يتيمه ..اتزوجها ... الله يرزقها باللي احسن مني ويقدر يسعدها
امه: فراس: ويش قلت لك انا .. اذا رضاي يهمك ... ما تتزوج الا ملاك ... وبس .. ولا تناقشني
فراس: يا يـــــــــــــــــمه
امه: هذا اللي عندي انا تركتك على راحتك ..وخليتك تاجل الزواج لكن انا اللي اختار لك البنت .. وبنت اختي ماعليها قصور مليون واحد يتمنى ظفرها
فراس: انتي قلتيها يايمه .. مليون واحد ..وانا اعزها مثل اختي ..
امه بحده: فراس ... الظاهر انت .. ما عدت توزن الامور صح ... بنت خالتك دانه .. ماتلاقي مثلها اثنين
فراس: يمه اجلي هالموضوع لوقت ثاني انا تعبان ومافيني شده لعوار الراس
امه: الحين الزواج عوار راس .... باس راس امه وراح غرفته ..وهو هلكان من التعب .. جلس على السرير ..وهو يفكر
فراس(( الحين بدل المشكله صارت مشكلتين ..امي تبيني اتزوج ملاك... وانا ابي مشاعل ... يعني لو قلت لاهلي راح يرفضون مثل اهل مشاعل ماهو رافضين ... واتزوج ملاك وانا مغصوب عليها آآآآآآخ والحل ...لازم الاقي الحل المناسب ..ارضى اهلي واتزوج اللي احبها .... )) نام بعد تفكير عميق
ام فراس ((انا وراك يافراس ... وما راح تتزوج غير بنت اختي اللي احبها .. والله ثم والله ملاك مافي زيها ..وان شاء الله ..ماحد بياخذها غيرك يافراس .. طال الزمن او قصر ))
بعد مرور الايام والاسابيع والشهور
ملاك: هلا لمووووووش تو مانورت المدينه ...وتضم لمياء
لمياء: بوجودك ... يا ملوووووكه
ملاك: يؤيؤيؤيؤيؤيؤ ويش ذي البطن يا لمياء


لمياء: خلاص تعبت ..
ملاك: هانت انتي بالشهر الاخير
لمياء: هذا اللي مصبرني ... قلت اجي اولد هنا احسن ..
ملاك: ياحبي ..هذي اسعد اوقاتنا
جات وصايف ومشاري
وصايف : سلااااااااااااااام
ملاك ولمياء: وعليكم السلام
وصايف: هلا لمووووش شخبارك ... وبدت تاخذ اخبار لمياء ..وملاك ماخذ عقلها مشاري
ملاك: يااااااااااناس يا حبي له ..يجنن
جات ابتهال وكملت الجلسه ..
ابتهال: ميشوووووووووووو ...وبسرعه اخذته وضمته وباستها
لمياء: مالت عليك ..اي والله مشاري اهم من خالتك
ابتهال: هلا هلا يالطش والرش والزين منقش
لمياء: اقول لا ترقعين سواتك ..زعلت عليك
ابتهال: اقرب جدر اصقعي راسك به
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه
لمياء: صدق ما تستحين ...وجع .... باستها على خدها
ابتهال: لا تزعلينن يادووووووووبه ... امزح بشوف ويش تقولين
لمياء: تراني صايره حساسه ..ازعل على طول
ملاك: زعل ابو جععععععععل
لمياء: جعل الله يقرفك ... يا قرويه
الكل: واااااااااااااااااااااااااااااااو ...قرووووووووويه
وصايف: من علمك يا لمياء ..
ابتهال: وصرنا نقول ..قرويه ..والله ما انتي سهله
لمياء: توكم تدرون ...ماني هينه ...
بدت السوالف ... ومارجعوا البت الا الساعه 3 الفجر
بالرياض
ماجد: فيصل ..كلمت ابوك بالموضوع
فيصل: ايه كلمته
ماجد: ويش قال
فيصل : فرح ..وقال وين بنلقى زيك ..بس بيشاور فريده
ماجد ماصدق اللي سمعه: احلف بالله
فيصل: والله العظيم ...
بعد اسبوع ..جوا اهل ماجد وخطبوا فريده رسمي ... وقرروا ان الملكه بعد شهر
بعد ملكه فريده باسبوع اجتمعوا عائله ابو فادي ..واعمامهم بالمزرعه كالعاده
دانا: فاديا ...وين فيصل ماشفته اليوم
فاديا: والله مدري عنه ... وبعدين هو ماهو بزر عشان نعرف وين يروح وين يجي
دانا : بس حبيت اسئل لان لي فتره طويله ماشفته
فريده: صدقيني بيجي ...
دانا ((يارب ..ابي اكحل عيني بشوفته ...يقولون زايد حلاه ))
ساميه تهمس لها: لا تخافين بيجي ...
دانا: خايفه مايجي ويروح كل شيء خططناه هباء منثور
ساميه: بس لاتنسيم ويش قلنا لك انا وامال
دانا: مو ناسيه ..
الساعه 11 اجتمعوا البنات والعيال ... بالمجلس .. يسولفون .. ويلعبون
اتضايق فيصل لانه مايحب دانا ..ويحس انها مراقبته على كل شيء ..فقرر انه يقوم يتمشى بالمزرعه وبروح عند الخيال ابرك له
هزاع: على وين العزم ا نشاء الله اجلس شوي
فيصل: بروح للاسطبل بشيك على الخيول
عبدالكريم: لاتطول علينا ....راح ..وبعد دقايق لحقته دانا حس باحد وراه وعرف انها دانا ...فقرر انه يجلس على الكرسي عشان يحرجها ويشوف ويش عندها ...لانه يحس انه عندها كلام تبي تقوله
جلس على الكرسي ...وقررت دانا انها تكلمه
دانا: فيـــــــــــــــصل
فيصل: هلا ...
دانا: عادي اخذ من وقتك شوي
فيصل: ايه عادي حياك ... جلست بجنبه على الكرسي
فيصل: ويش عندك يادانا احس عندك كلام ..وتبيني اسمعه ..قولي انا اسمعك
دانا: بس حبيت اسولف وياك شوي لايكون عندك مانع
فيصل: لاماعندي مانع ...بس ادخلي بالموضوع على طول لان تعرفين ما احب اللف والدوران
دانا(( يالله اسولف معه والكلام هو يجي بالحاله)): قلت لك حبيت اسولف معك .
فيصل ((العبي على غيري يا دانا ..ماتمشي عندي هالحركات بس باشوف اخرتها وياك ): طيب انتي اخبارك ويش مسويه بالجامعه
دانا: تمام ماشيه بها .....مرت فتره سكوت قرر فيصل انه ينهي الوضع
فيصل: دنو ((اول مره يناديها بهالاسم )) اذا ماعندك شيء خليني اروح للخيول بدل الجلسه اللي مالها داعي
دانا: بصراحه ودي اقولك بس منحرجه منك .. او خايفه وتكون شكوكي بمحلها
فيصل: قولي ..ويش عندك عشان أأكد لك شكوك او انفيها
دانا: فيصل ..انا ....انا ..... انا أحبــــــــــــــــــــــــك ..... سكت فيصل لانه كان عارف من زمان
فيصل: مافي جديد عارف ... هالشيء من زمان ...انصدمت دانا ماتوقعت انه يكون عارف
دانا: كنت عارف ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!
فيصل: ايه ... عارف بس شوفي يا دانا ... بكون صريح معاك ..وداري ان كلامي يمكن يجرحك او يكرهك فيني ...بس لازم اقولك ... انا اعتبرك زي فريده وفاديا والله يشهد اني اعزك كاخت
دانا مصدومه: اخـــــــــــــــــــــــــــت
فيصل: ايه ..بس حاولي تنظرين لي كاخ او صديق ..مو كحبيب ...
دانا وبدت تضعف شوي: ليش ما اشوك كحبيب ..انت تدري انا من متى احبك ... احبك من كنت بالمتوسط والى الان احبك .. ليش ماتقدر هالحب الكبير اللي احمله لك يافيصل .. ويش يمنعك انك تحبيني
فيصل بدون اهتمام: لان قلبي ملك لانسانه ثانيه ..
دانا: انســـــــــــــااااااااانه ثانيه ..
فيصل: ايه ...انا احب وحده ..ماعمري فكرت غير فيها ولا عمري تمنيت غيرها ...
دانا ودموعها على خدها: وتقولها بوجهي ... صدق انك عديم احساس واناني
فيصل: اجل تبيني اكذب عليك ... هذا الصدق .. انا احب وحده غيرك ..افهميني ..يادانا
دانا ماقدرت تتحمل اكثر : يا حســـــــــــاااااااااافه ...ياحسافه كل مشاعر اكنها لك ..انت ما تستاهل الحب .. ماتستاهله ... انت احقر انسان قابلته بحياتي ... وبسررعه راحت من عنده ..ودخلت غرفه ..وقفلت الباب على روحها وجلست تبكي
دانا((وليش ابكي عليه.. خلاص برميه وراي ... عمري ماندمت على شيء كثر ماندمت على حبي له صدق مايستاهل الحب ))..رجع عند الشباب والبنات ...
امال: وين دااااااااااااانا اختفت
ساميه: مدري ... وماحسوا الا بدخلو دانا اللي مبين انها طبيعيه ..ولا فيها شيء
هزاع : وين كنتي ؟
دانا: رحت البيت ...
ساميه حست ببنت عمها وصديقتها من الطفوله : تعالي بجنبي ..وجلست بجنبها الكل منشغل بالعب والتحدي والوناسه
ساميه: ويش فيك ...صاير معك شيء ..كلمتي فيصل
دانا بحقد: الله ياخذه ..عمري ماحسيت اني اكرهه كثر هالمره
ساميه: ليه شنو قالك ...؟؟؟!! وقامت تقول لساميه
ساميه: الاهبل ... قدامه دانا ويقول قلبي ملك وحده ثانيه صدق انه كمخه ..
دانا: كرهت ياساميه ودي اذبحه ... شوفي كيف ولا كانه جرحني ..الموضوع عنده ايزي
ساميه: بس انتي عجبتيني ...جيتي ولاكان شيء صار وهذا بيخليه يعرف انك مو مهتم فيه
دانا: من اليوم راح انساه ...مايستاهل ولد .... وسكتت تذكرت انها راح تسب عمها اللي تحبه وماترضى عليه المسبه
بعد كم يوم ...
ام فراس: فراس ترى بخلي ابوك يكلم ابو محمد ويخطب لك ملاك
فراس: يمه لاتظلميني وتخليني اظلمها وهي مالها ذنب
ام فراس: انا كلمت ابوك وابوك مايدني .. وغير مالك مانت بمتزوج
فراس: لااله الا الله يمه والحل ... صراح هانا ابيكم تخطبون لي ممرضه عندي بالمستشفى
امه انصدمت: ممرضه انت الدكتور الواعي تاخذ ممرضه ..وين عقلك يافراس .. ما اصدق انك فراس ولدي العاقل
فراس: يمه .. اذا بتخطبونها راح اتزوج اما غيرها لا والف لا
امه: كلامي انا وابوك هو اللي راح ينفذ.. واقولك اليوم بنكلم ابو محمد ..
فراس: طيب كلموه واخطبوا لي على كيفكم ... بس لاتقولين ليش تعذب بنت اختي معاك ... وطلع وصك الباب بقووووووووه دليل انه معصب
امه: قال ممرضه عنده ... يرفض ملاك ..وياخذ ممرضه مانقص غيرهالشيء يصير ..وراحت كلمت ابو فراس وقالت له عن كلام فراس اللي ما عجب ابوه ابد
ابو فراس: والله هالولد ..انهبل ..الا جن وقعد صار كبري ..وماهو متزوج ..والحين طالع بنغمه جديده والله ماياخذ غير بنت ابو محمد ..وانا رايح له هالحين ..
وراح ابو فراس لابو ملاك .. وخطب ملاك ..وابوها وافق بدون مايشاورها
ابومحمد: وين بنلقى مثل فراس بين الرجاجيل ..
ابو فراس: ولنا الشرف ناخذ بنتكم لولدنا
ابو محمد: الشرف لنا يابو فراس
عبدالله وثامر ومحمد كانوا حاضرين لما جاء ابو فراس وخطب ملاك .. واستغربوا من رده فعل ابوهم ..اللي يعرفون انه يحب بنته الوحيده واستغربوا اكثر انه ماشورها
عبدالله ((لازم اقول لها اكيد بتقوم الدنيا وتقعدها بس مايصير تكون مثل الاطرش بالزفه ))
دخل عليها شافها تذاكر ...
عبدالله: كيف ملوكتنا اليوم
ملاك: الحمدلله تمام تعال اجلس ....سولف معي شوي ..جلس ..وهي تعرف اخوها زين
ملاك: عبيد ويش فيك ... احس بك شيء
عبدالله: ملاك ابيك تسمعيني انا ماحبيت انك تكوننين غافله عن هذا الشيء لانه يخصك اولا واخيرا
ملاك: ويش فيك خوفتني
عبدالله: انتي اليوم .... انخطبتي لفراس ولد خالتي ...انصدمت انقلبت ملامحها صارت جامده ..
ملاك: فراااااااااااااااس
عبدالله: ايه ... والمصيبه ..ان ابوي وافق ..وما اظنه بيسال برايك ...زاد صدمتها بدون شعور جلست تبكي
ملاك: لييييييش..... لييييييييش يا يبه .. ليش حظي تعيس ...... جلست تبكي بكاء يقطع القلب
عبدالله يخفف عنها: ياحبيبتي كله قسمه ونصيب
ملاك: ماااا ابيه .. لو مابقى غيره ما ابيه ... انا غير فيصل ..ما اتزوج .... انصدم عبدالله
عبدالله: ويش دخل فيصل الحين
ملاك ودموعها على خدها : ما ابي غير فيصل .... لو ابقى طول عمري بدون زواج اهون من اني اتزوج غيره ... ما حست الا بدخول ابوها اللي كان مار مع مضاوي .. بالصدفه وسمعوا كلامها ..
دخل ابوها والشرار بعيونه ...
ابوها : ملاااااااااااك .... ويش اللي سمعته .... ارتجفت تمنت انها ماتت ولا ابوها سمع كلامها
مضاوي: تعوذ من الشيطان يابو محمد...
ابوها: ردي علي ... من ذا فيصل اللي ماتبين غيره يابنت فهد ..يابنت الاصول .. ياللي ربيتك احسن تربيه
ملاك تبكي: ...............
ابوها : ردي علي يا بنتي من ذا فيصل اللي ما تبين غيره
عبدالله: صل على محمد يا يبه ... بس ملاك ..وسكت ماقدر يكمل
ابوها وقف قدامها وصرخ عليها : ياحسافه تربيتي فيك ياحسافه ..وفراس بتتزوجينه غصب عنك رضيتي او مارضيتي سمعتي....جاتها قوه فظيعه
ملاك: ما ابيه يا يبه افهمني ..ما احبه
ابوها: اجل ويش تبين ... ليكون الزواج كيكه تختارين اللي تبين على كيفك ؟؟؟
ملاك: ايه ..كيكه بنظري وانا ما ابي غير اللي يحبني واحبه .. اعطها ابوها كف على وجهها وشدها مع شعرها
ابوها : وتقولينها بوجهي ضاع حياك يابنت لكن انا اربيك من جديد اذا ماعرفت اربيك اول مره
اخذ جوالها والاب توب وحرمها من الطلعه غير للكليه وتروح لجدتها ساعه وترجع وحلف انها ما تطلع غير لبيت زوجها حرمها من كل شيء تحبه ...حتى بيت محمد وفارس ما تروح له وحكم عليها بالزواج من فراس غصب عنها ...
بعد شهر من بدايه العقاب ... دخلت عليها مضاوي بغرفتها وشافتها تبكي تحولت سعادتها الماضيه الى جحيم اسودت الحياه بعينها تشوف الدنيا بسوداويه كرهت كل شيء ...كل ماحست انها ارتاحت صار شيء وعكر عليها حياتها لامت نفسها وحظها ودنياها اللي تزيد بعنادها
مضاوي: ملاك حبيببتي مايصير اللي تسوينه خلاص اهدي كفاك بكاء
ملاك: ليش ما ابكي .. كل شيء بحياتي يستاهل ابكي عليها عمر ما اكتملت فرحتي ليش حظي كذا يا مضاوي لييييش ؟؟! حتى الحب مالي فيه نصيب كرهت دنياي من كثر الصدمات اللي شفتها
مضاوي: ابوك طيب صدقيني بيرضى عليك بس انتي حاولي تتاسفين منه وانا بساعدك
ملاك: اتاسف وهو حتى وجهي ما يبي يشوفه
مضاوي: والله مدري ويش اقولك بس هونيها وتهون يابنت الناس
بعد اسبوع ولدت لمياء ..وزارتها ملاك مع عبدالله وما طولت كثيررر عندها
بالرياض ....
فيصل : الله يهديك يايبه ... الصفقه هذي فيها مكاسب
ابو فادي: يعني شورك ادخل بها
فيصل: هذا رايئ
ابو فادي : شورك وهداية الله ..وان شاء الله اذا كسبنا منها كل المكاسب بتروح لحسابك
فيصل: ماله داعي يايبه مالي هو مالك
ابو فادي: لا يا ولدي انت وراك زواج وبيت ومرة لازم تلم فلوسك من هالحين زيك زي اخوك
فيصل: الله يطول لنا بعمرك يالغالي حنا بلاك مانسوى شيء
نزلت فاديا
فاديا: يبه ...يببببببببببببببببببببببببببببببببببببببه
ابوها: امري .... يا فدووووووي ويش بغيتي
فاديا: ابي اسافر
ابوها : وين ...وليش تونا الاجازة ماجات
فاديا: اولا لاسبانيا ثانيا تغيير جو ...ثالثا بنتك ميته وتسافر
ابوها: لا لا تموتين روحي بس خذي احد معك
فاديا: باخذ الوالده ... وقامت وباست راسه ...الله يخليك ذخر لنا يالغالي
فيصل: انا بطلع اخذلي غفوه تعبان ... طلع غرفته وبدل ملابسه ونام ..
نفس الوقت بالمدينه
ملاك: انا اكيد غلطت بس انا ما ابي اتزوج فراس لالا ما اتخيل اتزوجه ..شلون اتزوجه لالا خلوني اشل هذي الفكره من بالي ... طيب اذا كنت انتظره متى بيجي وكيف بيجي ...آآآآآآه ياقلبي مكتوب تتعذب بدنياك ..ويش نسوي اذا حظنا نايم ...صدق اللي قال اذا مال الحظ ماله عديل ....
"ليش احس ان الدنيا في بعادك مستحيله
وان عمري بدونك مالي فيه أي حيله
حتى الهواء اللي اشمه ماله عندي أي قيمه
والدم اللي سرى في عروقي نشف في وريده
تعال وخذني معاك تراني من الوله تعبان
صدى صوتي مل من التكرار ياغلا روحي انا هيمان
هيمان في بحر حبك ولالي في البحور الوان
لوني هو حبك وهواي هو عشقك وسماي هو حضنك "
مرت الايام ...وكل من فراس وملاك معارض فكره الزواج لكن الضغوط مستمره عليهم الكل يشوفنهم مناسبين لبعض لكن هم العكس اعترضوا بمافيه الكفايه اتحدوا لكن لامن مجيب لاعتراضاتهم ...وحددوا موعد الملكه بالاسبوع الجاي
فراس (يعني خلاص يا مشاعل ماعاد بشوفك بعيني مثل اول ..وبتكون ملاك هي زوجتي اخ بس الله كريم
ملاك ((بصير ملك غيره ... ليش ليش ؟؟ والسوات يعني ارضى بفراس ... يارب يصير شيء ويفركش هالخطوبه ...اكرهه اكرهه )) كانت تبكي بغرفتها مكانها الوحيد ....دخلوا عليها عبير وريم وساره
ملاك تمسح دموعها : هلا والله ...حياكم تو ما نور البيت
ساره خافت لما شافت دموعها: ملاك علامك ليش تبكين؟؟ ..فيك شيء؟؟ تعبانه ؟؟ متضايقه ؟؟
ملاك: بس دلع بنات
عبير ما مشت عليها: ملاك من متى تبكين وجهك متورم ..اظن لك ساعه تبكين
ملاك: لا والله ...انـــ قاطعتها ريم
ريم: لا تحلفين ..وانتي تكذبين ...
ساره: قولي يمكن نساعدك ... كانت محتجه تفضفض لاحد ..لمياء مشغوله ..صديقاتها بعيدات عنها ومافي احد تشكي له همها ..واللي بقلبها تبي تصرخ لكن ما احد سامعها ... مالقت الا بنات عمها ..وقامت تشكي لهم
ريم: هذاك اللي شفناه بجده اللي قلتي يطاردك .... اومت ملاك بالايجاب ودموعها مثل السيول
عبير: من جدك يا ملااااااااااااك تتكلمين
ملاك: ايه ... انا ما ابي فراس بس ابوي معند مدري ويش اسوي ..خلاص الملكه مابقى لها غير اسبوع ماعاد في وقت ويش اسوي ؟؟؟ وكملت بكى ... ضمتها عبير اللي حست بمعاناتها
عبير: اهدي اهدي انا بحاول اكلم عمي
ملاك كانها مقروصه: لا .. لا ياعبير تكفين لا تكلمينه
عبير : خلاص خلاص ماراح اكلمه...
بعد ماحاولوا يخرجون ملاك من جو الحزن اللي هي عايشته ..ومحاولاتهم كلها فاشله رجعوا للبيت وكل تفكيرهم ببنت عمهم اللي شكت لهم بانكسار شافوا بعينها نظره الالم والانكسار والحزن ونظره يأس وكره لدنيا ..
ساره: ياقلبي عليها .. كل هذا فيها وماتكلمت ..
ريم: مسكينه ياملاك ..تكسر الخاطر حزت بخاطري كلمتها .. كل شيء حبيته فقدته ..دمعهت عيون ريم لان كلمة ملاك اثرت فيها مره
عبير: انا لازم احاول اساعدها دام قالت انه يحبها لازم نسوي شيء ...
ساره: معك حق .. لازم نساعدها بس كيف ... هذي يبيلها تفكير عميق ؟؟؟
بدوا يفكرون بطريقه .. ما تخلي فراس يتزوج ملاك .. ومضت اليله كلها تفكير × تفكير
***************************

((البارت الرابع والعشرون))
$$$
$$
$
((إشْتـَـقـْـتْ لـِـكْ ،،!
!،، كـِـثرْ العـتـَـبْ مـَـآ خـَنـَـقـْـنـِـيْ
وأكـْـثـَـر:: شـْـوَيْ ::
مـِـنْ الأَمـَـآنْ بـِـوجـُـوْدِكْ))


ملاك وهي على سريرها ودموعها بللت وسادتها ..قامت ومسحتها وطلعت بالصاله ..ماشافت احد جلست على الكنبه ولقت جوال مضاوي على الطاوله ... خطرت لها فكره سحبته ودخلت غرفتها وقفلت الباب عليها
ملاك: هذي فرصتي اسمع صوته واكلمه ... دقت رقمه .. بعد ثالث رنه ...جاوبها صوته اللي تعشقه
ملاك((أجاري وقتي آلظآلم وأحس الكون فيني ضآأإق
أجـآمـل مـن يمـآزحنـي بضحكـه حـيـل كـذآبــه
على بحة < هذآك آلصوت > ..
تولّع | مسمعي | آلمحروم !
وش أحلى من ألووو .. { مرحب } ..حبيبي ] إشتقت لك [ .. وينك ؟؟
تعبت أسأل سما / الحرمان / ..
متى تتجمع آلغيوم!
متى نتلَآقى لو .‘؛‘.لحظه.’؛’. !
و أشوف ( ايديني / بإيدينك )))

فيصل : الووووو ...الوووووو..قفل الخط لما مالقى جواب ...رجعت الجوال ..لمكانه ..ورجعت غرفتها

ملاك(( آآآآه ...ماقدرت حتى اقول له كيفك .. خلاص ضاعت سنينك ياقلبي )) حطت راسها على المخده
اما بالنسبه لفيصل
فيصل : مين اللي اتصل ومارد ... غريبه .. شغل التلفزيون .. وقلب بالقنوات .. وبالاخير استقر على اغنيه عشان الحب .. راح لعالم بعيد عالم وحيد فيه ..يتخيلها معاه يتذكر بعض من ذكرياته معاها
ملاك : ما احب احد يشاركني بشيء اعتبره من املاكي
فيصل : يعني انا من ممتلكاتك ؟؟؟!!
ملاك: تقدر تقول كذا

ملاك: امووووووووووووووووووووووووووووووووح
فيصل : ويش فيك ؟؟؟؟
ملاك: ابوسك ....فيها شيء هذي بعد
فيصل : ويش فيك .....كانك اول مره تشوفيني
ملاك : آآآه ...احبك
وترددت بعض كلمتها ...((انت تحبني .., يانظر عيني, ....ياروحي .,..عساني ما افقدك...))
فيصل ((ولهاااان عليك يا ملاك ... ياترى ويش مسويه ..))..ماحس الا بفاديا وامها يضحكون من قلبهم
فيصل: ويش فيكم تضحكون ؟؟
امه وفاديا : ههههههههههههههههههه
فيصل: علامكم ؟؟؟!!
فاديا: الله عليك يا فصووول وين رحت ..انا وامي من ساعه جالسين ونناديك ونادر مسوي ازعاج ولا حسيت
امه: من اللي اخذ عقل ولدي ومسوي به هالسواه ..
فيصل رجع يناظر التلفزيون وباين انه متضايق شوي ((ملاك يا يمه ملاك روحي ..ما انام الليل من تفكيري بها ))
فاديا بصوت واطي : يمه ولدك ماهو طبيعي ..شوفي حقرك
امها: مدري عنه ..اخوك فيه شيء له فتره متضايق
فاديا : هالخبله فريده ماغير على الجوال ..ما ملت من ماجد ..قام فيصل
فيصل: يمه تبين مني شيء بطلع عند الشباب ؟؟؟
امه: سلامتك ... بس انتبه للطريق ... طلع .. وراح الاستراحه الي يجتمعون فيها هو والشله
بالمدينه
ساره: جبتتتتتتتتته ... جبتتتتتتتتته
ريم: ويش ؟؟؟!!!
عبير: لا يكون اللي افكر فيه
ساره: ايه هو ....
ببيت خوال ملاك
بدر: اقول عبدالله ملاك ليش ما تجي يمنا .. لها فتره ما نشوفها
لمياء: حتى انا ساحبه علي البنت
عبدالله: لا بس جالسه مع مضاوي تدرون مضاوي حامل .. ولازم احد يجلس عندها
سطام: بس مرة ابوك ماهي صغيره تعرف تتصرف
عبدالله((هذي والله البلشه )): ان شاء الله اقول لها انكم مشتاقين لها
لمياء: قول لها انا زعلانه من جد انها ما تستحي ..الحين اولد ولا اشوفها غير ثلاث مرات
عبدالله: كله ولا زعلك
بالمستشفى
دقت باب غرفته
فراس: تفضل
مشاعل : فراس
فراس: هلا ..امري بغيتي شيء <<صاير رسمي شوي معاها
مشاعل: ممكن اتكلم معك بموضوع
فراس : تفضلي
مشاعل: بصراحه بعد اللي صار ..انا كلمت ابوي وفهمته اللي قلته لي ..وتفهم الموضوع وقال لي اقولك انه ماعنده مانع تجي انت واهلك ((تقولها بحياء )) ...تغيرت ملامح فراس
فراس تلعثم: بس ...هـــــــو ...انا
مشاعل : خير فيك شيء
فراس: انا امي وابوي خطبوا لي بنت خالتي ..انصدمت مشاعل
مشاعل : خ....طبـــــ....وا
فراس: بس انا ماني موافق ...
مشاعل نزلت دموعها: الحين تخلي اهلي يشكون فيني وتصير مشاكل ..وبعدين بكل برود تقول خطبولك ..من ويش مخلوق انت ما تحس ... حس فيني ..قدر مشاعري
فراس وقف : قلت لك انا ماني موافق وما ابي اتزوجها
مشاعل: تحسبني صغيره تضحك علي يا دكتور ..انا كيف صدقتك ..كيف ؟؟ دفنت وجهها بين يديها
فراس: مشاعل .. حاولي تفهميني انا عند كلمتي لاهلك
مشاعل: واهلك يافراس ..واهلك ..بتتركني عشان رضاهم عليك
فراس: لا والله ما اتركك ...
مشاعل: احلف انك ما تتركني ...
فراس: والله ثم والله ثم والله ما اتركك ..وما اتزوج غيرك مستحيل اتراجع عن كلمتي لاهلك
مشاعل: بستناك يافراس لو بعد ميه سنه .. بستناك عشان حلفانك
فراس: وانا قده
بالرياض .. كان مع اصحابه بكوفي ..جالسين يتفرجون على مباراه ..لكن الناس بوادي وفيصل بوادي ثاني
فيصل ( احساسي يقول لي ملاك فيها شيء ... ماتفارق خيالي ..آآآآآه منك يا ملاك ..آآآه ويش كان صار لو سامحتيني انا اعترفت بغلطي ..آآآه بس يعني الحين بجلس كذا ما اسوي شيء ماني عارف اوصل لها ))
يا حبـها
بالحيل اعشق ../ ][ قلبهـَاا ][يا قربها
ياخذني شـــوقي .. قربها
أحبـــها ..!!كثر المـــطر
كثر الرمال بدربها
أحبــها
كل ما دنت شمس الأصيل و ../ غربها أحبها!
ابراهيم : فيصلوه وين وصلت
فيصل: معك .. اشوف المباراه
ابراهيم: اي اكذب علي على بالك ما اعرفك ...
فيصل: الله يسامحك اكذب عليك ..مقبوله منك يالحبيب
زياد: لو ما نعرفك ماكان قلنا لك ..اصلا واضح انك رايح بعالم ثاني
ماجد: اللي شاغل بالك يتهنى به ... ..ابتسم فيصل ابتسامته المعتاده
ابراهيم : هذا فيصل اللي نعرفه .. ارم كل شيء وراك واستانس
بالمدينه ... كانت منسدحه على سريرها .. تعد الايام والساعات والدقايق ..بالم وحسره ..
تحس قلبها بيوقف وتموت بحسرتها ..
ملاك: صــدقــني عجـــزت ?? انــــساك ??
عجـــــزت اداري ?? احـــــزاني ??
تمنيــــت العـــــمر ويـــــــاك
ولا يرخــــص لاحــــد ثـــاني ??
××
انا في همــــي حالتي حاله
بس افكر بـ
حبـــــي
وأتامل ايــــامـــي ??
انــــا مــــن زود مافـــيــنــي
تمنيـــــــــتك فـي
احلامــي
احاول ابتـــعد عنــــــــــك
لــــكن مـــن يســـــليـــــني !!؟
ذبــــــــحت القلب في غيابك
وغذابــــــــــ الشووق حيـــل مشقـــــــيني ??
تفضل وشوف وش سويت فيني
هذي
قصــــــــايد
حبـــــي واشـــــعاري }
ولكـ اوراق احاسيسي مكـــــــتوبـــــه ??
بعد يومين
ببيت ابو سلطان
عبير تتنهد .. : الحمدلله ..كل شيء خططناه تم على اكمل وجه
ريم: وانتي صادقه ... يارب نلقى نتيجه
ساره: النتيجه اللي نبيها ..ان ملاك ما تاخذ فراس
عبير: ان شاء الله ..بنات لا احد يدري ترى بتصير فيها علوم ..السر بيننا حتى ملاك لا تدري
ريم: لا ويش تدري والله غير تسفل فينا
ساره: يؤيؤيؤ لو يدري سلطان .... ارتجفوا ثلاثتهم
ريم: والله غير يقطعنا
عبير: لا ويخلينا عبره
بنفس الوقت ...كان بسيارته معه الشباب .. وموقف على جنب عشان يتكلم على راحته ..
كان ساكت ما يتحرك ولا يتكلم ولا شيء ... مصعوق من اللي سمعه ماقدر ينطق حرف او حتى يكمل سواقه
ماجد: فيصل ..علام وجهك برد ..مين اللي متصل .... مارد عليه فيصل
ابراهيم: فيصل ويش فيك ...رد علينا
ماجد: اهلك فيهم شيء ... ...بعد مارد
زياد: ويش فيه ذا لا يكون استخف بس
ابراهيم: الظاهر انجن الولد
ماجد يحط يده على كتفه : فيصل ..ويش فيك ...رد علي ....قرر انه يسوق ... ما تكلم ابد وبدأ يسوق
والشارع مزحوم مره .. وهو مسرع مرررررره ...والشباب معه خايفين من تهوره ..ومتمسكين زين لانه يدخل من بين السيارات ..
ماجد: فيصل ..خفف السرعه
زياد: ترانا ماحنا بايعين عمرنا ورانا اهل يبونا
ابراهيم: يافيصل ..اهدى وخفف السرعه ما تشوف الشارع زحمه ..كانوا مارين من التحليه ..
وفيصل اذن من طين واذن من عجين .. لايرد ولا يسمع كلام احد
فيصل ((ملكتها بعد ثلاث ايام .. ملاك بتتزوج ..لا ما يصير ويش هالظلم ...)) صرخ بصوت : ظــــــــــــــلم
ماجد خايف مره : الله يهداك ..ويش ظلمه ..
ابراهيم: الظلم انك مسرع ... خفف يابن الحلال
زياد: تكفى يافيصل ..وقف على جنب وحنا نسوق بدالك
فيصل: بــــــــــــــــــــــس اسكـــــتوا ما ابي اسمع صوت احد
زياد: اقص يدي اذا ما كان صايبه جنون البقر
كانت سرعته 140 بوسط زحام شديده ..مو مركز ابدا بطريقه .. ما يشوف أي شيء قدامه ..
ماجد وابراهيم و زياد: انتـــــــــــــبه ....يا فيـــــــــــــ..............
بالمدينه ...كانت ملاك مع مضاوي بالسوق ..تشتري فستان للملكه ..لان ابوها غصبها تروح ومعها مضاوي
مضاوي: خذي لون وردي او سكري الوان فاتحه ...
ملاك: ما ابي باخذ لون غامق لو بيدي كان لبست اسود
مضاوي: حرام عليك يا ملاك ويش جالسه تقولين انتي ؟؟!!
ملاك: افهمي يامضاوي انا ما احبه
مضاوي: يعني لو ما تزوجتيه بيخطبك ذاك اللي يحبك
ملاك: ماهو لازم يخطبني انا ماقدر اعيش مع واحد ما احبه ..انفر منه يا مضاوي
مضاوي: صدقيني بتحبينه بعد الزواج الرجال مو كلهم واحد يمكن لما تتزوجين اللي تبين تعيشين تعيسه ماتدرين عن المكتوب يا ملاك
ملاك:والله داريه بس انا ما ابي فراس اكبر مني بيصك الثلاثين هذا اذا ماكان صاكها الاخ
مضاوي: وانتي بعد ما انتي صغيره عمرك الحين 22
ملاك: تقارنين العشرين بالثلاثين يا مضاوي
مضاوي: ياحبيبتي اتركي عنادك الا ليش ما تقولين لابوك
ملاك: ابوي انتي تعرفينه اكثر مني وصراحه انا اخاف منه
مضاوي: طيب يالله اشتري ترى ابوك قال لي لو ما تشترين اليوم احلمي تروحين السوق
ملاك بتافف: اووووووف طيب خلاص بشتري .
بعد مارجعت طلبت مضاوي ابو محمد ان ملاك تروح لبيت خوالها لانها مشتاق لهم وسمح لها تروح
ببيت خوالها
لمياء: هلا والله بالقاطعه
سطام: وين الغيبه يا ملوكه ...والا يعني بتملكين ماتبين احد يشوفك عشان تطلعين طلعه
ملاك: تكفى من حلاة هالملكه ياربي
بدر: افااااااا يا ذا العلم ....ملاك تقول هالكلام القوي ليش ...؟؟؟؟
ملاك: لاني ...... لاني تعبانه شوي
سطام: ويش اللي تاعبك .. لايكون ما تبين فراس ياملاك
ملاك: امممممم بصراحه ايه ما ابيه ....انصدموا كل خوالها الا لمياء فكانت متوقعه هالشيء ومتوقعه كمان السبب
الجده: ليش يا بنتي ما تبين فراس ..ويش ناقصه عن الرجاجيل
ملاك: لا ياجده لاتفهميني غلط انا ما ني معترضه عليه بشيء بس استخرت واحس اني ماني بمرتاحه
بدر: ويش السبب انك ما انتي مرتاحه
ملاك: هو دكتور وشغله ماله وقت معين ووقته كمان طويل يعني بكون بالاسم زوجه
سطام: بس كذا ..
ملاك: ايه بس كذا << تبي تسكت خوالها بس شكلهم بيحققون معاها
الجده: لا يا بنتي تطمني مادامك مع فراس فانتي بامان لا تخافين واذا على شغله الف وحده تتمنى تتزوج دكتور
ملاك ((ياربي وهقت نفسي الحين كيف اغير الموضوع )): بس انا ما ابي دكتور ..
بدر: والله انك غريبه تتشرطين بعد .ويش تبين اجل اذا دكتور ماهو عاجبك
ملاك: ابي ضابط ملازم .. مدرس مدير شركه.. تاجر أي شيء غير دكتور ..
استغربوا منها .. بعد ما تكلموا وملوا عرفوا انه ماهو داخل مزاجها ابدا ..راحت الجده تنام والشباب طلعوا يلفون شوي ..وبقت هي ولمياء
لمياء: أي شيء غير دكتور ..يا ميمي ..ضحكت ملاك
ملاك: شكلك فهمتيها لان طول ماني جالسه وانتي تقزيني بعيونك
لمياء: قوليها وريحي بالك ..ابي فيصل ولد راشد الـــ........
ملاك: وانتي قلتيها فيصل بس يا حسره العين بصيره والايد قصيره
لمياء: ويش دخل هالمثل
ملاك: آآآآه يا لمياء نفسي اقابله او اكلمه واقوله عن كل شيء اقول له تعال وخذني ما ابي غيرك
لمياء ترمش بعيونها : ايه وبعدين
ملاك: بس ....آآه من كلمه بس نفسي اخذفها من قاموسي
لمياء: افا تحذفينها ليش تحذفينها ويش سوت لك
ملاك: لميوه تتريقين علي
لمياء: ادري عنك انا ..ملاك خلاص فيصل انسيه حاولي تتقبلين فكره ان فراس زوجك
ملاك عصبت : لاتقولين زوجك واللي يرحم والديك
لمياء: اجل ويش اقول ..اخوكي والا ابوكي
ملاك: يوووه منك الشرهه علي اللي جايتك لو اني جالسه بالسجن الانفرادي اللي حابسني فيه ابوي ابـــ...<<حست انها زلت
لمياء فتحت عيونها: سجن ..وحابسك ابوك ...ملاكووووه ..تكلمي من انقطعتي عنا وانا شاكه ان في شيء ويش صار
ملاك: ولا شيء صدقيني ولا شيء ..
لمياء: بتتكلمين والا اقول لامي عن كلامك الحين ان ابوك حابسك واخلي امي تسئله
ملاك تتوسل لها: لا تكفين لمياء لاتسوينها اعرفك زين
لمياء: اجل بتقولين لي والحين ..حاولت تقلب الموضوع لكن هيهات مع مين مع لمياء ...حاصرتها لمياء باسئلتها وتهديداتها انها تعلم امها ..وبعد الضغط قالت لها
لمياء مفجوعه: كل ذا يطلع منك يالسوسه وتقولين لابوك بعد
ملاك دمعت عيونها: هو دخل وسمعني ويش اسوي لو انكرت راح يزيد وعبدالله حاول يصرفه لكن مافي فايده
لمياء: لا بالله ما انتي بصاحيه ..وانا اقول الجوال ليش مغلق
ملاك:ابوي ودرى يعني خلاص ماعادت تفرق عندي
لمياء: ويش تفرق وما تفرق ملاك ابوك مستحيل يزوجك دام انه درى يعني بتتزوجين فراس بالطيب او بالغصب
ملاك: خلاص لاتزيدين علي اللي فيني كافيني
لمياء: بخليك على كيفك .. لان الموضوع أمره منتهي وملكتك بعد يومين يا شاطره
ملاك: أنتي ويش فيك علي ..أحيانا أحسك تكرهيني
لمياء: أكرهك من سواياك يالخبله في وحده تسوي زيك إلا اللي مضيعه عقلها
ملاك: لميوه لا تحسسيني إني مرتكبه جريمة ترى كلها كلمه قلتها لعبدالله وسمعها أبوي ..
لمياء: عنيييييييده ..خلاص حبيبتي أنتي الصح وإحنا كلنا غلطانين والغلط راكبنا من ساسنا لراسنا
ملاك تنرفزت : الشرهه علي اللي قلتلك ..والا أنتي ما أنتي كفو احد يشكيلك
لمياء شهقت : أنا ..ماني كفوووووو ...وصلت فيك تقولين لي كذا
ملاك : لميوه... ياويلك لو الكلام يطلع وربي غير تندمين ويكون أخر يوم بيني وبينك ولا أعرفك ولا تعرفيني
لمياء: هذا جزاي اللي أبي أنصحك بالأخر اطلع أنا الغلطانه ... صراحه ..انصدمت فيك ياملاك ماتوقعتك كذا
ملاك: انتي خليتيني اعصب وأقول كلام مادري كيف شكله ...
لمياء: أبعذرك لاني عارفه إن عقلك طار ....واللي طيره فيصلوه ذا اللي ودي اذبحه الظاهر انه ساحرك
ملاك ضحك من قلب على شكل خالتها وهي تتكلم عن فيصل بحقد : حرام عليك ويش ساحرني ..قصدك معلقني بحبه
لمياء: ياناس متبلده هذي او ما عندها أحساس بتملك وتقول معلقني .. اكفخك كف اصحيك الحين
ملاك: لا خليني بدون عقل ابرك ...يالله تاخرت برجع البيت
لمياء: مع السلامه ..ولا أشوفك خشتك غير يوم ملكتك .... أتضايقت من الكلمه ..وتغيرت ملامحها
لمياء: ويش فيك ..كأنك متضايقه
ملاك: ملكتك .. هالكلمه تذبحني يا لمياء تذبحني ... وجلست تبكي
لمياء: أسفه يا ملاك بس ويش اقولك
ملاك: ساعديني قولي فراس أنا ما أبيه
لمياء: مدري ..بس بحاول ..
ملاك: مابقى شيء بس يومين
لمياء ربك كريم ..ربك كريم ..
بالرياض .. وتحديدا بسياره فيصل
ماجد: كنا بنكون ضحايا تهورك
ابراهيم : قم انزل خل ماجد يسوق انت ما انت بعقلك اليوم...نزل وساق بداله ماجد
بعد ماوصل للبيت طلع بسرعه لغرفته وقفل عليه الباب
اما ملاك ..رجعت للبيت وجلست بغرفتها تبكي وتبكي ..الين شكت عيونها ..وبان على خدها مجرى الدمع
تتامل ملامحها الحزينه والكئابه اللي تعتريها ..والألم اللي سكن قلبها ..
ليتٍْ آلح ٍـــــبيب ٍ آليآ نخيته ٍ لقيته ٍ .. !
لييييت ٍ ............... آلمسآإفـــهٍ ،
تجمع ٍـــــع ٍ بيننٍآ آللـ ح ـــــينْ ..
ششوٍؤٍقْ آلخفوـــؤقٍْ آشششتع ــــلْ مآ طفيته ٍ ~
آنشششدك ٍ يــ ْ آلريآإض ْ ويين ٍ صآإح ـــــبي ٍ تكفيينٍْ ؟
خ ــــــبريه ٍ يآ بلآدهٍـ، آني ٍ آنآ ٍ بغيته ٍ .. !
يسسآلْ عن ٍ قليبن ٍ هآإجرهًـ، سنين ٍ ،
قولي ٍ له ٍ لييييه ٍ حبيبك ٍ جفيته ٍ ؟
ليييييه ٍ تهج ــــرهًـ، ترآ آلهجر ٍ ششين ٍ ....~
لو ٍ | آلقٍدٍرٍـٍـٍـٍـٍـٍرٍ | ينششرىٍآ وآللهٍ شريته ٍ ،/
وآج ــــعل ٍ نهآيهٍ عششقنٍآ يوم ٍ آلديين ٍ ..
ببيت ابو فادي
فريده نزلت بسرعه من غرفتها بعد ماكلمت ماجد ..اللي قالها عن فيصل وطلبها تشوفه
فريده: يمممممه ...وين فيصل
الام: ليش ..ويش فيك كانك مقروصه
فريده: ماجد يقول ..انه كان بيصدم فيهم ويكلمونه ومايرد عليهم
خافت امها : ياحسرتي على وليدي ويش فيه ... طلعوا بسرعه لغرفته ..ودقوا الباب لأكن لا مجيب ..ودقوا
فريده: فييييييييييصل فييييييييييصل ... افتح
امه: يا يمه افتح ... فيصل برضاي عليك تفتح لي ...مارد عليهم
فاديا طلعت على اصواتهم ..
فاديا : ويش صاير لكم ..ليش تدقون باب غرفة فيصل كذا
امه: فيصل يمه علامك ...رد علي .. يا يمه ..
فريده: يافيصل تكفى افتح ...تكفى ....سمعوا صوت المفتاح وهو يلف ... وفتح فيصل الباب ..وكلهم انصدموا
امه: ياويلي عليك يا يمه ..ويش صارلك .. عسى مابك شيء
فاديا شهقت : ليش وجهك كذا ... احد مزعلك
فريده: ليش شايل شنطتك ...وين بتروح ...
فيصل: بسافر ..
الكل باستغراب: بتسااااااافر
فيصل : ايه بسافر ...مر من بينهم وهو نازل وهم يمشون وراه
امه: وين بتسافر وليه ؟؟؟
فيصل: بروح المدينه
فاديا: ليه بتروح للمدينه ...؟؟..مارد على سؤالهم
امه: يايمه رد علينا ..لا تتركنا كذا
فيصل : بروح اشوف ملاك
الكل: ملاااااااااااااااااك
فيصل: ايه ..ملكتها يوم الخميس
الام: مايجوز يا فيصل مايجوز يمكن البنت موافقه لاتعقد الامور
صرخ صرخها وقفت قلب امه وخواته : لاااااااااااااااا ملااااااااااااك لي انا وبس وما احد بياخذها غيري
جاء صوت من وراه : يا ولد علامك أنت هالبنت خبلتك
فيصل: يبه ...
ابوه: وين رايح بشنطتك
فيصل: المدينه
ابوه: بتروح عشان حبيبت القلب
فيصل: يايبه البنت ما ادري عنها من سنه او اكثر ..انا بروح اخطبها من اهلها
ابوه: وشلون بتخطبها بتروح لحالك
فيصل: بعد امرك ايه بروح لحالك
ابوه: مافي روحه بحالك... ارجع لغرفتك
فيصل: بس يا ..يبـــــــــ
ابوه: قلت ارجع مكانك وانا بتصرف
فيصل : وشلون بتتصرف ..
ابوه: انت ما تثق بابوك ..
فيصل: انت الخير والبركه يا يبه
ابوه: اجل ..لا تناقشني ابدا ...خلك ساكت
يوم الملكه ... الساعه 3العصر
بالمستشفى
مشاعل تبكي : ماوفيت بوعدك يافراس ..
منال: وبعدين معك انتي ..اسكتي شوفي الناس كيف يناظرونك
مشاعل: بلاهم مادروا عني .. حسي فيني يا منال قلبي بيوقف من حبي له
منال: وهو وينه وين حلفان هلك ووعده ..والله انه مو قد كلمته
مشاعل : اكيد اهله رافضين ..فراس مايكذب ولا يخلف كلمه قالها
منال: طيب اصبري شوفي وين بتوصلك طيبة قلبك الزايده ياخبله مصدقته بعد
ببيت فراس
ابوه: قلت بتروح يعني بتروح
فراس: انا من أول قلت لكم ملاك ما أبيها
امه: تبي تكسر خاطر بنت اختي يوم فرحتها حسبي الله عليك من ولد
فراس: يمه انتي كنتي داريه من اول وانا قلت لكم ..بس العناد حقك انتي وابوي هو اللي بخليني اكسر خاطر بنت اختك على قولتك
ابوه: الحين حنا الغلطانين يافراس
فراس: ايه اسمحلي يبه ..انتم بتهدمون حياتي مقابل رضاكم علي
امه: ويش الللي غيرك يافراس ويش
فراس: انا ما تغيرت انا ولدكم المفروض تساعدوني اني اتزوج اللي ابيها مو تغصبوني
امه قامت تبكي: ياويل حالي عليك يا ملاك .. من اول وانا اقول هالبنت منحوسه و حظها نايم والله يافراس لو يصير فيها شيء اليوم ما تكون ولدي ولا اعرفك
فراس: يا يمه ..انتي فهميها قولي لها او خليني انا اكلمها وافهمها
ابوه: لاحول ولا قوة الابالله ويش اقول للرجاجيل اليوم ولدي ما يبي بنتكم ..طيحت وجيهنا الله يطيح وجهك
فراس: هذي غلطتكم وانتم تحملوا النتايج انا البنت اللي ابيها خاطبها يعني خاطبها الله لايعوقني بشر
امه: والسوات بتروح مع ابوك او لا
فراس : ..................... طلع من عند امه وابوه وتركهم في حيره مايدرون ويش يسون
ببيت ملاك المغرب ..بعد ماخلصت من اللبس والميك اب والتسريحه
شافت نفسها بالمرايا .. الطويله اللي مبينتها كلها من راسها لاخمص قدمها ...
لابسه فستان بحري ضيق من عند الصدر الى الخصر وبيداء يوسع بالتدريج وفيه تكسير بسيط ومن فوق ماسك على صدرها وداخله فيه شريطه بحري ولافه على رقبتها ..ومسويه مكياجها ناعم وبارز ملامحها الحلوه واكثر شيء عيونها ..وشعرها ناعم وملفلفه اطرافه ومسويه نفخه بسيطه مره عند بدايه الشعر وشعرها منسدل بطوله على اكتافها
لمياء: شكلك مره كيوووووت
ملاك: لمياء كيف بدخل عليه
لمياء: بتدخلين بس استرخي انتي ..ولا تتوترين ...
ملاك ودموعها بدت تنزل: نفسي اهرب ..
لمياء: مجنونه انتي مجنونه تبين تفضحيننا
ملاك: والسوات
لمياء: ارضي بنصيبك .. ملاك حبيبتي لا تبكين كذا يخرب المكياج
راحت عند الشباك ووقفت وقالت : /
ويـنـِـك؟؟ /
بغني لكْ..
من الوَله ألحَان ~!
برّد الفرحةْ لسنينِك ~!
أنّا إللّي علمتِك تحِب ~!
عقُب أزمَان ~!
و صرْت العاشِق.. الولهَان ~!
بليّا خُوف ~!بلآ أحزَانْ
~!و نسّيتِك شنُو الحرمانْ ~!
محتاجْ لِك بدنيَا قسَت فيهَا قلُوب البشَر ،،


لمياء: ليش التشاؤم يمكن تكوني اسعد وحده مع فراس
ملاك: تكفين ماني بناقصتك ..قال سعيده قال
بالصاله .
ابتهال: وين لميوه ...
ساره: عند ملاك
ابتهال : بشوفهم واجي ...لما دخلت غرفة ملاك
ساره: تهقون ملاك بترضى ..
ريم: كاسره خاطري ..يالله هذا نصيبها الله يكتب اللي فيه الخير
عبير((يارب ..يارب تجبر خاطر هالمسكينه ..اعطها اللي تحبه ))
ساره: بديت افقد الامل
ريم: كل شيء سويناه ماجاب نتيجه
ساره ياخسارة تعبنا ...
عبير: اسكتوا ...وجع لكم
بالغرفه
ابتهال: طولتوا ..
ملاك: خلاص انا خالصه بس لسى المملك ((وتقولها بحسره)) ماجاء
ابتهال : لمياء خلي ملاك ترتاح واضح انهها تعبانه
لمياء: اجل بطلع عند بنات عمك .. ترى بنات اعمامك الثانين بيجون ..ويسلمون عليك
ملاك : طيب ..بعد ما طلعوا
لمياء((عسى ما تسوي شيء بنفسها ...اخ ماني مرتاحه منها اليوم باين انها واصله حدها ))
ملاك :بعد المسافة . .
ما ينسيني [ محبته وغلاه ]
لو طالت المدة تراني صاحبه مهما يكون
وبكثر المسافة بيني وبينه ملازمني غلاه
والله ما أنسى صاحبي و الغلا مهما يكون
بمجلس الرجال ..بعد صلاة العشاء ..
ابو فراس (( وين راح الولد ..عسى بس ما يفشلني قدام الناس ))
بدر: وين فراس تاخر
سلطان: يمكن تاخر بالمستشفى
بدر: يمكن (( هذا وقته اليوم ملكته ..ويتاخر بالمستشفى ))
عبدالله: يا يبه وصل المملك
ابو محمد: خله يقلط ...جاء المملك وتاخر فراس
المملك: وين العريس ..نبي نبدأ
ابو فراس مايدري ويش يقول: ان شاء الله الحين بيوصل ... وقام يدق على جواله لكن مايرد
وعدت ربع ساعه ودق بدر وبعده سطام لكن مافي فايده ...حس عبدالله ان في شيء ..
كان المجلس مليان من اعمام ملاك وعيالهم وخوالها واعمام فراس ..اخذ عبدالله سطام على جنب
عبدالله: سطام ليش فراس تاخر ..
سطام: والله علمي علمك ..انا زي زيك ما ادري عن شيء بس ادق عليه ومايرد
جاء ثامر :عبدالله ..انا حاس ان في شيء ..حتى عمي ماهو طبيعي قلبي يقول ان فراس به شيء
عبدالله: لا ان شاء الله
سطام: تعوذوا من ابليس ..تفاؤلو بالخير تجدوه
محمد يهمس لهشام: لايكون فراس ما يبي ملاك
هشام: لا ويش دعوه بس لا احد يسمعك
محمد: ماهي معقوله بتاخر كذا وبيوم مهم بالنسبه لكل ولد
هشام: الغايب عذره معه
محمد: على قولك الغايب عذره معه
ابو فراس كسر جوال فراس وفراس مايرد ((لااله الا الله الولد ذا ما كانه كبير ..صاير كانه بزر ..والسوايا اه بس بلشني بلشه اه بس لو يطيح بيدي الحين كان بذبحه ))
عند الحريم
كانوا عمات ملاك وبناتهم وبنات عمها وزوجات خوالها وجدتها وخلاتها كلهم موجودين
ام فراس بالمطبخ ومعاها وصايف
وصايف: يمه انتي متاكده
ام فراس محتاره ماتدري ويش تسوي: ايه يا وصايف ..وفراس للحين ماجاء وابوك مايدري كيف يبرر موقفه
وصايف بعصبيه: ملاك ماهي لعبه عنده يتركها كذا ....ولدك يبي يهينها يايمه
امها: دقي عليه .. شوفي وينه قولي له يجي لا يفشلنا ..
اخذت جوالها ودقت ولقته مغلق
وصايف: مغلق ..
امها: ويش نسوي يا وصايف ..ويش البنت واهلها يستنونه واخوك بيذبحني
وصايف : مدري مدري بس ... اقول لمحمد
امها: لاااااااااا والله غير يقوم الدنيا كلها ماتعرفين محمد عصبي
وصايف : حرام عليك يا يمه ويش ذنب هالمسكينه اللي فوق تنتظر ولدك الحقير النذل
امها: لا تقولين عن اخوك كذا
وصايف: مشاءالله محترم مرررررره ..تاركنا بين نيران ولا على باله
بغرفه ملاك
لمياء: علامه اخوك تاخر يا ابتهال
ابتهال : مدري ..بس ان شاء الله الحين بيجي
ملاك ((عساه ما يجي ..ولا اشوفه ...))..طلعوا لمياء وابتهال عند البنات وزوجات اخوانهم
بمجلس الرجال ..فاض الصبر بابو محمد
ابومحمد: وين فراس علامه تاخر لايكون فيه شيء
ابو فراس: لا ان شاء الله مافيه الا العافيه
محمد: بس تاخر مررررررره يا عمي ..
فارس: غريبه يتاخر كذا وادق عليه جواله مغلق
ابو فراس ((سود الله وجهه سود وجهي قدام الناس ))
بعد ساعه ونص من الانتظار وصل فراس ..وكان ابوه فرحان بوصوله ...لكنه مايدري عن نيه فراس
دخل المجلس والكل منصدم من شكله .. ما كأن اليوم ملكته لابس بنطلون وبلوزة عاديه كانه طالع مع خوياه
بهذا الوقت تاكدت شكوك عبدالله ومحمد وثامر ...وكانت احاسيسهم بمحلها
فارس: ويش فيك فراس ..ليش شكلك كذا مبهذل ...
فراس: لا بس توني جاي من المستشفى ..اسف طولت عليكم كانت عندي عمليه وتاخرت فيها
الكل: لا عادي ...
ابو محمد : تفضل يا فراس ..حياك ...ودق هشام على لمياء عشان تخلي ملاك تجي عند المجلس وتوقع
نزلت ملاك ومعاها لمياء ووصايف اللي مرتبكه ..وقفوا عند الباب الداخلي للمجلس اللي متصل فيه مع باقي البيت
المملك: انت العريس .... ماجاوب فراس
ابو فراس: ايه هو
المملك: نبدأ على بركه الله ...
فراس : قبل ما نبدأ ..عندي كلمه ابي اقولها لك يابو محمد...<<تكهرب الجوا داخل المجلس ..
ابو محمد : تفضل ... وعندالباب ام فراس ووصايف مع ملاك ولمياء
وصايف ((الله يستر ))
امه(( ويش ناوي عليه يا ولدي ))
فراس: انا ودي اقول ان ملااااااك ...اعتبرها انا مثل اختـــــــــ ..وقبل يكمل
لفت ملاك على خالتها ..ووصايف ولمياء ودمعتها متعلقه برمش عينها
ابوه قاطعه : فراس ماهو وقته
عبدالله وقف : خله يكمل يا عمي .. حنا ماحنا بايعين اختنا ...واللي فهمته ان فراس ما يبي اختي
فراس سكت ما رد على كلام عبدالله....استغربوا كل الحضور وزاد الجوا شحناء
ابو محمد: ويش ذا الكلام يا عبدالله .. الظاهر انك مانت صاحي اليوم
ثامر: كمل كلامك يا فراس ..قول اللي تبي قدام الكل ... بس قبل تكمل حط هالكلمه ببالك لاانت ولا مليون مثلك تستاهلون بنت ابو فهد
فراس: والنعم فيكم .. ولي الشرف اخذ بنتكم بس ملاااااك مثــــــــ وقاطعه للمره الثانيه ..دخول ..رجال
وحرس ابو فادي ..ومعه فيصل وفادي وماجد ..وثلاث من اخوانه
ابو فادي: السلااااااام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ملاك : ويش اللي قاعد يصير بالداخل .. وانتي ياخالتي فراس ما يبيني صح
وصايف: لا يهمك يا ملاك اللي سمعتيه
ملاك: شلون ما يهمني ..اخوك يقول انا مثل اخته تدرين ويش معنى هالكلام
وصايف: ايه ادري ..وياليتني ما ادري .. راحت ام فراس اللي ماقدرت تتحمل اكثر
ملاك: يعني اخوك ما يبيني .. صح ردي صح ..ما ردت عليها ..ولفت انتباهها صوت الرجال اللي داخل المجلس
بعد الترحيب ..والواجب
ابو فادي: اكيد تتسألون ما احنا ...وليش جايين
الكل: حياكم الله
ابو فادي واخوانه: مكثورين الخير
ابو فادي : ودي اكلم ابو محمد
ابومحمد: تفضل يا ولد العم ..انا هو ابو محمد وصلت خير
ابو فادي: اول شيء بعرفكم فينا ... انا راشد الــ.... وهذول اخواني ابو عبدالكريم وابو هزاع وابو راكان
ملاك انصدمت: لمياء...ابو فيصل ..سمعتي ..راشد ال..
لمياء مصدومه مثلها : ايه سمعت يا ملاك
ابو محمد: ياهلا والله تو مانور المكان ..
ابو فادي: كثر الله خيرك يابو محمد ..وبصراحه انا جايك وطمعان بكرمك


الكل استغرب راشد الـ.... جاي لابو محمد بذات ويطلبه ..تحمسوا كل الحضور لمعرفه السبب
ابو محمد: جاك ما بغيت ..انت تامر
ابو فادي: ما يامر عليك ظالم ... انا جاي حسب الاصول والاعراف وابي اخطب بنتك لولدي فيصل
الكل انصدم ...اخر شي توقعه ابو محمد هالشيء انه يصير ..وبعد ملاك اللي ما صدقت اللي تسمعه ..رفعت فستانها ورجعت لغرفتها مثل المجنونه ...
الجده: ملاك ..ملاك يا يمه اصبري ويش فيك ...
لمياء وراها : ملاك ...ملاك ... دقيقه ..وقفت لمياء يوم شافت ام فيصل وخواته اللي عرفتهم بحكم صله قرابتهم من ماجد ..وسلمت عليهم
بالمجلس
ابو محمد: والله مدري ويش اقولك يابو فادي
ابو فادي: انا عارف ان اليوم ملكة البنت .. وعارف بعد ان ..... وسكت ما كمل
ابو محمد: بس انا اعطيت كلمه لابوفراس وفراس
ابو فراس: عطها اللي يستاهلها يابو محمد ...وفراس ..ان شاء الله بيلقى بنت الحلال
عبدالله: ايه يابيه فيصل ينشد به الظهر وهذا هو جاء وطلب يد اختي
ابومحمد: انا اقول باعطي البنت خبر واشوف رايها وارجع لكم ..
نزلت ملاك لابوها بالمجلس الثاني ..
ابوها : ليه الدموع يايبه ..هذا اللي تمنيته وجاء لك ..وفراس اذا ما تبينه ..انا بعد ما ابيه
ملاك: اللي تشوفه يبه سوا اللي تبي
ابوها: وانا ابي لك فيصل دام انتي قلتي((ويقلدها)) ما اتزوج غير فيصل ... ابتسمت ملاك وهي تسمع ابوها يقلدها
ابوها: هاه تبيني اخيب ظنه ..واقوله ما تبيك
ملاك بلهفه: لا ....ضحك ابوها ..وضمها
ابوها: لودريت من هو وشفت بعينه كان انا رحت وقلت له عطيتك بنتي الدانه ملوكه
ملاك: الله لايحرمني منك يا يبه عسى عيني ما تبكيك ..
ابوها: يالله برجع للمجلس..وروحي مسحي عيونك هذي اللي الدموع ماليتها ...رجعت غرفتها بسرعه ..وزبطت نفسها جات ميساء تعيد لها المكياج لانها فنانه فيه
ملاك: ميوس لا اوصيك ...زبطيه
ميساء: لا توصين حريص بخليه ينفلق يوم يشوفك ..
عند الرجال
الكل: مبرووك مبروك
عبدالله يسلم على فيصل: مبروك يا فيصل ..
فيصل وهو طاير من الفرحه ماهو مصدق اللي يصير : الله يبارك فيك
ماجد: من قدك ياعم... زغرط بعد
فيصل: والله تستاهل ملوكتي ازغرط لها ..بس ما اعرف
ضحك عبدالله وماجد على كلامه
عبدالله: ملوكتي من هالحين اصبر لما تدخل عليها
ماجد: ماعنده صبر ..
ثامر: اسمع سيره صبر ...مبروك يالنسيب
فيصل: الله يبارك فيك ...راح فيصل وسلم على ابوه وحب راسه وسلم على ابو ملاك وبعد حب راسه
اما عند الحريم
فاديا: يمه السواق جاب الاغراض ..
امها :هاتيها منه .....راحت تجيبها .من السواق
فاديا : راجو بشويش على الهدايا لا تكسرها عشان فيصل يموت علينا
راجوا: مبروك يا ماما
فاديا: ماما بعينك ..توني صغنونه ... كان جاي يبي يكلم خالته لكن تفاجئ بالبنت اللي قدامه ...
فاديا: راجواااااااااااا ...وين طقم الالماس
راجوا: هنا داخل سياره
فاديا: يافرحتي فيك ..ويش يسوي بالسياره رح جيبه ..وراح راج
فاديا: ياحليلك ياراج ...رفعت راسها وتلاقت عيونهم ..ارتبكت ..ورجع عبدالله للمجلس
وفاديا دخلت بسرعه ...وقلبها يرجف كان صابه زلزال
ملاك: كيف شكلي
ابتهال: يجنن ...احلى من قبل
ملاك: بالله ...
الكل: مبروووووووك الف مبروك
وصايف : الله يسعدك ويهنيك
ساره تهمس لها: اتركيهم والحقي عليه لا يطير
ملاك:هههههههههه لا ويش يطير تبيني اموت
لمياء: تتهني يا ملوكه
ملاك: اميييييييييييييييييييييييييين
الكل: ههههههههههههههههههههههههه
ميساء: صدق ما تستحين
ملاك: دام انه فيصل ..ما بستحي ..
الكل: لايكون غير عن جنس ادم
ملاك: ايه غير ... غييييييييييييييير
ابتهال: والله ان فروسي يسواه
ملاك: وووووووووووع فارس ..الحمدلله والشكر صدق اللي قال القدر بعين امه غزال
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وصايف: يالله ترى محمد اقلقني ..يقول فيصل بيشوفك
ملاك: وه وه وه ياقلب العنا والله
لمياء: اجلي كل شيء ..لتحت ..اتحدى اذا قلتي له كذا ..يالله قبل يهون
ملاك: طيب يالله مشينا ... نزلت والكل شافها ..وصوت الزغاريط ..ملئت البيت ..
ام فادي: مشاء الله تبارك الله ..سبحان اللي خلقك يا حبيبتي
فريده: الف مبروك يا ملاك ..
ملاك بتموت من الحيا وخدودها حمراء: الله يبارك فيك
لمياء بجنبها: وين كلامك قبل شوي وإلا تبخر ...دقتها ملاك
فاديا تبوسها: مبروك يا زوجة الغالي
ملاك: الله يبارك فيك
فريده: ترى فيصل كلمني ويقول دخل المجلس .. ومعه اخوك
ملاك خايفه : طيب ..راحت جهة المجلس ..ومعاها لمياء وابتهال ووصايف
وصايف: ههههههههههه شكلك يموت ضحك وانتي مستحيه
لمياء: ادخلي عبدالله جوا ..
ملاك: هين بس اطلع واوريك السنع
ابتهال: روحي لتوم كروز حقك
ملاك: هين هين انتي ..شغلك عندي
دقت الباب تعلقته عيونه بالباب ينتظرها تدخل ولهان عليها ...مشتاق لها يعد الثواني واجزائها ينتظرها بكل صبر ...دخلت وكانت منزله راسها ..ماكانت عندها قوه انها تحط عينها بعينها ..تحس بخجل فظيع
عبدالله يبتسم: وهذي ملاك وصلت
فيصل يوقف وقال بكل شوق: هـلا بـاللـي لـيـا [ شـفـتـه ] يـخـون لـسـانـي الـتـعـبـيـر
مـلامـح صـورتـي تـفـضـح غـرام ٍ × زلـزل أركـانـي ×
مـع الصـورة أعـيـش أحـلام وهـي بـ / الـخـاتـمـة تـصـويـر
وأعـزي | قـلـبـي | الـمـحـروم مـن خـل ٍ تـمـنـانـي
ملاك مستحيه من كلامه ..
عبدالله: ويش فيك واقفه عند الباب قربي ..ماهو ماكلك ..مشت خطوتين وهي تتوعد بداخلها عبدالله اللي يحرجها بكلامه ..قربت من فيصل اللي مو مهتم بوجود عبدالله عايش بدنيا ما فيها غيره هو ملاك
بعد ماقربت منه مد لها يده بيسلم عليها ..مدت له يدها وسحبها وضمها لصدره ...وعبدالله ميت ضحك ..جلس يتامله وهو يضمها ..حس انه يحمل حب كبير لملاك
ملاك "خذني بحضنك يآآآه مبطي ماغفيت
وأن لمحت دموع عيني سو نفسك مالمحت
خذني بحضنك وبعثر في جروحي وإن قضيت
هزلي كتفي وقلي عيب تبكي لو سمحت
ضمني يمك وضحكني لامن بكيت
ودي أذكر كيف كانت ضحكتي لامن فرحت"
فيصل "ضمني بالحضن عن(( برد الشتاء ))
و((دفني )) لاصارت الدنيا ((جليد ))
ضمني بيدين مليانه(( دفا ))
وأعطني حبك وغيره ماأريد
لامتى بصبر حبيبتي لامتى ..؟
وأنت عن عيني بعيد؟؟
مااهتنى نومي ولا جفني غفا
اشتعل بركان وأشواقي تزيد"
عبدالله يضحك : بشويش على اختي ..كسرت ضلوعها
فيصل بعد شوي وحط يده ورى ظهرها ..وهي ميته من الحيا: الحين انت ليش قاط خشتك عندنا سفرق عنا خلني اكحل عيني بزينه البنات
عبدالله: ههههههههه ياويلي عليكم ياهل الرياض ..بروح بس انتبهى لاتموت اختي بيديك
فيصل: يالله بس لا يكثر هرجك ...ضحك عبدالله وغمز لملاك ..طلع ..وتركهم ..
فيصل: وحشتيني
ملاك: وانت بعد ...مسك يدها وحطها على خده ..وهي تتامله .. وبكل هيام وحب قالت له
ملاك: آهـ لو تدري فيني ..
كم هويتك / كم سهرت الليل
اذكر كل تفاصيل المكان
اللي " جمعنا "
والكلام اللي حكيناه
. . , و ضحكنا
والله اني مانسيتك
........... مانسيتك
........... مانسيتك
فيصل: يابعد عمري,,وانتي ماغبتي عن بالي لحظه ..يوم دريت عن ملكتك انهبلت مدري ويش صار لي حست اني بضيع اغلى شيء املكه ..جيتك وانا متلهف عليك ياملاك... جيتك وحبي اللي يسوقني لك ..انتي ماتدرين عن غلاك بداخلي والله اني احبك حب لو دروا عنه العرب لكتبوا فينا قصايد
ملاك حطت راسها على صدره : مشتاق لكلامك الحلو ...
فيصل: بس كلامي ...
ملاك تناظره وتبتسم: كلك يالغالي كلك ..ياحياتي انتي
فيصل: تعـــــــال اغفى على \\ صــدري \\
مـــودع زحمـــة الإرهــــــــاق !
تعــــــــال بخــاطري ~~ لهـــــفه ~~
تزيـّـــد فيني إرهـــــــاقي !
تعــــــــال و عــانق // احســـاسي //
مــدام انه غـــرامكـ فــــــاق !
اندق الباب ....وقاطع انسجامهم
فيصل بتافف: وقته هالحين ..صدق مايستحون
ملاك: هههههههههه احسن عشان ماتمل مني
فيصل: عساني اموت قبل امل منك ..
ملاك: من قلبك هالكلام ..والا بس قدامي وبداخلك عمرك اغلى مني
دخلت فاديا
فاديا: صدق ماتستحون ادق الباب ومطنشيني ...داريه هذي سوالف فيصلوه
ملاك وفيصل: ههههههههههههههههههههههههه
فاديا: تضحكون هاه ..ويش عليك انت خلاص من لقى احبابه نسى اصحابه
فيصل: الحين وجايبك هنا مو انا قايل ياويل احد يدخل علينا
فاديا: احب التنكيد .. وترفع حواجبها
ملاك: حياكي تفضلي اجلسي .... لما بتجلس
فيصل: ويييييييييييين ..صدقت ..برى ...برى ..خليني اشبع من ملوكتي
فاديا: صدق ماعندك ذوق ....وتكلم ملاك ..بالله ويش عاجبك فيه ..طلعيه بس شكله يجيب المرض
ملاك تطالعه وتقول : حراااااااااام عليك كله هالزين وماهو عاجبك ...اروح فدوه لخاطر عيونه
فاديا : ياررررررربي كل ذا الكلام لفيصل ..والله دنيا غريبه
فيصل: فاديوه خلينا لحالنا
فاديا: اصلا امي وراي وفريده ..وكمان جدة ملاك بس هم قالوا اعطيهم خبر ..لايكون ما انت ناوي تلبسها الدبله
فيصل: اكيييييييييييد ابي
فاديا: اجل احترم نفسك ....وخلك مؤدب ..الناس بيدخلون ..
فيصل: اذا كان لك حاجه عند الكلب قول له ياسيدي
فاديا: ماني براده عليك ...لاني عاذرتك مانت بعقلك
ملاك:هههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : وي وي وي فديت هالضحكه وراعيتها ....بعدت عنه شوي
فيصل: افا ياملاك تبعدين ويشهوله
ملاك: استحي الحين امك وجدتي يدخلون وربي احراج
فيصل بخبث: قلتي تستحين ..هاه
ملاك: ياويلك لو تسوي حركاتك ..اذبحك
فيصل: ان شاء الله ...تامرين امر انتي
جابت ام فيصل صينيه من الفضه وفيها كرستالات تلمع وبالوسط طقم الماس وعلبتين دبل وورد على الاطراف وشرايط نازله وكرستالات .. وعلب هدايا مغلفه و جابت وصايف الكاميرا ..
ام فادي: مبروك ياولدي ...
فيصل: يبوس راس امه: الله يبارك فيك يالغلا
امه: مبروك يا حبيبتي .. الف مبروك
ملاك مستحيه ووجهها احمر : الله يبارك فيك ياخالتي
فريده تحط الصينيه قدام فيصل: يالله فصول لبس خطيبتك
فيصل يطالعها بحب: مبروك ياقلبي
ملاك خلاص وجهها راح الوان وبصوت واطي : الله يبارك فيك
لبسها الدبله ولبسته ...وجاء وقت السلسال المرصع بالالماس ... بعد شعرها ولبسها السلسال ودخل شعرها بقفل السلسال ...وتغير وجه فيصل
فيصل: يهمس لها : ويش اسوي...ارتبكت ملاك ..
ملاك: اسحبه ...بسرعه ...انتبهت فريده وساعدته ..وعد الموضوع على خير
الجده: مبروك يا حبيبة جدتك ..ودمعة عيون جدتها
ملاك: تبوس يد جدتها وتضمها: الله يبارك فيك يا جدتي ..
الجده: والله اني فرحة لك من قلبي ..آآآه وين امك تشوفك وانتي صرتي عروس
ملاك: انتي امي وكل دنيتي
الجده: يا دنيتي انتي ...وطالعت فيصل وارتاحت له : ياوليدي انتبه لها حطها بعيونك هذي الغاليه بنت الغالين وصيتي لك ملاك هذي وصية المرحومه
فيصل: لاتخافين يا عمتي..ملاك داخل عيوني كيف توصيني على قلبي
الجده: كفوا ياولدي ..
ام فادي: ملاك بنتنا ..وان شاء الله ماحنا بمقصرين عنها ..
بعد الكلام ..والتباريك ..طلعوا وخلوا ملاك وفيصل لحالهم...تاثرت ملاك بكلام جدتها مره ...تذكرت امها حست انها محتاجه لها اكثر من أي وقت ..تحس ما احد معها ..ماتدري ويش تسوي الكل حاول يسد هالفجوه لكنها بالنسبه لملاك كانت مثل الغصه ...نزلت دموعها
فيصل: ملوكتي ويش فيك ...ليش تبكين ؟؟!!
ملاك تمسح دموعها: مافيني شيء ...قرب منها
فيصل: انا اعرفك ..زين في شيء مضايقك ..قولي شنو ؟؟..رمت نفسها بحضنه وجلست تبكي مثل الطفل الصغير ...تاثر فيصل مره
فيصل: ليش تبكين ..ردي علي
ملاك: فاقدتها يافيصل فاقدتها ...ابيها محتاجه لها بهالوقت معي
فيصل: لمين محتاجه ؟؟
ملاك: امي ... امي ..سكت فيصل مايدري ويش يقول عجزعن الكلام ..مرة فتره وهي تبكي ..شوي وحاولت تتمالك نفسها ..وماتبي تضايق فيصل ..
فيصل: هديتي
ملاك: ايه ... ضمهاااااااااا بقوووووه ...
فيصل: لاتخافين ان شاء الله انسيك كل شيء مريتي فيه ..انا زوجك وحبيبك وأمك وأبوك وكل اهلك ..و أوعدك ياملاك ..وعد حر إني ما أخليك تندمين انك تزوجتيني
ملاك: أحبــــــــــــــــــــــــــــــــك يافيصل ...انت حب عمري ..
بالمجلس ...
ابو فادي : شكل فيصل مطول ..اظن الوضع عاجبه
ثامر: ويش رايك ياعمي اروح انكد عليه
ماجد: حرام عليك ...ترى ترجع لك بعدين ..
ثامر عجبته الفكره : والله بروح انكـــــــــد واجي
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
عبدالله: لا اوصيك عليه توصى فيه زين
سلطام: لاتوصي ثمور على شيء من هواياته
جاء ودق الباب ..
فيصل: لاحول ولاقوه الابالله ويش يبون بعد
ملاك :تفضـــــــل...
ثامر: سلام
ملاك وفيصل : وعليك السلام
ثامر شهق : ويش مسوي باختي حسبي الله عليك
ملاك تعدل نفسها وتحط شعرها على جنب
فيصل: خير ان شاء الله تراها زوجتي اذا كانت اختك
ثامر يقرب : ملاكوه ويش ذا ... قومي ..قومي ..اطلعي غرفتك ..واقول الولد عاجبته الجلسه اثاري فيها علوم ...ياويلك يافيصل ولو يدري ابوي ...
فيصل: خله يدري زوجتي حلالي ...ملاك تقرصه ..تبيه يستحي على دمه
ثامر: والاخت مبسوطه شكلها
ملاك: ثمور وجع ويش فيك علي ...
ثامر: يازينها مستحيه ...اقول قوم معي ..الرجاجيل يبون يشوفونك ..يالنسيب
فيصل يمزح: قول لهم خارج التغطيه
ثامر: خخخخخخخخخخخخ قديمه ..قووووم يالله
فيصل: ملزم ..
ثامر: ايه الله لا يعوقني بشر
فيصل : طيب انا جاي وراك ...
ثامر: شيك على نفسك لا تتفشل عند الرجال ...وطلع
ملاك: ويش يقصد
فيصل: انا ادري عن اخوك ....قامت تطلع بفيصل ... وماتت ضحك
فيصل: خير ان شاء الله ليش تضحكين ...جابت منديل ووقفت
وقف فيصل : ويش فيك
ملاك: فهمت ثمور ويش يقصد
فيصل: شنو ...يقصد ... مسحت الروج عن خده ..
فيصل: اخوك هذا تفكيره منحرف
ملاك: لا والله منحرف ..اسكت بس تخيل لو شافوك الرجال كذا ويش بيقلون بيقولون انت المنحرف
فيصل: هههههه مايهموني دامي معاك
ملاك: بس لا تطول سمعت ثامر ويش قال
فيصل: راح اكلمك باليل اوكي
ملاك: اوكي انتظرك ...مو تطول علي
فيصل: وانا اقدر ...يالله مع السلامه
ملاك: انتبه لنفسك ...طلع من عندها وهي مو مصدق اللي صار كانت قبل تنتظر موتها ببطء لما كانت بتكون لفراس ..وماتدري كيف انقلبت الاوضاع وصارت ملك الانسان اللي تهيم بحبه واللي كان سلطان على مملكه حبها ...قاطع تفكيرها دخول بنات عمها وخوات فيصل وخالتها ...
عبير: كلوووووووش مبرووووك
ملاك: الله يبارك فيك
ميساء: منه المال ومنك العيال
ملاك: تونا بدري خلينا نتزوج بالاول
فريده: ميوس مستعجله ماعندها صبر ....ماتلعب
ساره تغني: مباركين عرس الاثنين ليله ربيع عين قمره ...ويافيصل اذبح خاروفين ..الخ
الكل:ههههههههههههههه
فاديا: يالله عاد وين المسجل ..بنطرب عروستنا ....قاموا يرقصون وكمان ملاك ..يرقصونها ويصورون فيديو وفتوغرافي
بعد ما انتهت الملكه ...والكل راح
بسياره ابو فادي
فادي: بشر يافيصل عساك مبسوط
فيصل: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه مبسوووووط وبس
ابوه: ياعساه دوووووووووم ياولدي
امه: والله البنت ماعليها كلام
فادي: حتى ابوها واخوانها وكل اهلها مبين انهم ناس طيبين
فيصل: اهم شيء ملوكتي ..
فاديا: ههههههههههه اقول انثبر تراها تخب عليك
فيصل: افا ياذا العلم ليش ناقص يد او رجل تخب علي
فريده: نقولك ليش تخب عليك لما نكون لحالنا ..في ناس مايجوز يسمعون كلامنا
اما ببيت ابو محمد
عبدالله: شخبار ملوكه بعد اليوم
ملاك: بخيييييييييييييييييييييييييييييييييييير
ثامر: دووووووووووووووووووووووووووووووووووم
ملاك: احس اني بحلم ..
عبدالله: لالا تطمني ااكدلك انتي بواقع
ملاك: ماني مصدقه فيصل صار زوجي
ثامر توه تذكر :اقول فيصل كيف يعرفنا ....ماردت عليه ملاك وعبدالله بعد طنشه
ثامر: هيه يا اخوان تراني اسئلكم
عبدالله: قسمه ونصيب ولا عاد تسأل اسئلتك البايخه
ملاك: وداخله عرض بعد
عبدالله: بس ان شاء الله مستانسه
ملاك: وااااااااي ياعبودي ...ما تصدق كثر ويش فرحانه احس اول مره الحياه تضحك لي
ثامر: الله يهنيك معه صراحه انا مرتاح له واحس ينشد به الظهر مو مثل ولدنا خالتنا الحقير
عبدالله: لا تذكرني ..احس اني حاقد عليه
ملاك تكشر: لاتذكروني فيه .ولا تعكرون فرحتي ..هو مايستاهلين وين بيلاقي زيي خله هو الخسران وجاني اللي يسواه مليون مره عساني ما اعدمه يارب
ثامر: بهذي معك حق
ببيت فارس
فارس معصب : اسمحيلي يا مدام اخوك فشلنا طيح وجيهنا بالتراب ..
ابتهال: فارس انا مالي ذنب ويش اسوي اذا مايبي ملاك
فارس: تبين الحق اخوك طاح من عيني ...ليش اختي بايره والا فيها عيب
ابتهال: والله هو الخسران ماعليك فيه مصيره بيندم ..وهذي ملاك ربي رزقها بفيصل ..ولد عز وفيه كل اللي تبيه
فارس: هذا اللي خفف عنا المصيبه والله لو كمل كلمته وقال ما ابيها بصريح العباره كان اليوم مصلين عليه
ابتهال: هذا المقسوم انه ما ياخذون بعض
كانت بغرفتها تنتظر اتصال فيصل على احر من الجمر ...دقت عليها مضاوي
مضاوي: فاضيه
ملاك: ايه تفضلي
مضاوي: كيفك بعد التعب اليوم
ملاك: الحمدلله تمام
مضاوي: مبرووك الف مبروك الله يسعدك ويوفقك
ملاك: اميييييييين .....مشكوره على كل شيء سويتيه اليوم ما انسى وقفتك معي ومع اهلي
مضاوي: انا وحده منكم وانتي بنت زوجي ..واذا مافرحت فيك افرح بمين
ملاك: والله مدري ويش اقولك ..
مضاوي: لاتقولين شيء بس حبيت اشوفك بعد التعب ..الحين اتركك ترتاحين ...وطلعت وخلتها
ملاك (( آآآآآه لو امي كانت معي ..ويش كانت بتسوي ...يافرحه ما تمت ..ناقصتيني يالغاليه فاقدتك في حياتي ..)) ..قاطعها اتصال فيصل ...شافت الشاشه وردت عليه وقالت
ملاك" أبوس انا [ شـاشتـي ]
لا دق رقمك ,,
و يفـوح لي ~ ريـح عطرك ,,
و أحضن الشاشـه ~
اللــه مـجملـك من راسك لـ‘ أقــدامــك ,,
القلــب مغمى عليـه .. وقربـك أنعـاشـه...
فيصل : جيتي
على البال
ياعمري
ولك وحشه
قلت ... [ أتّصل بك ]وحشني صوتك الأعذب
صوتٍ أذا مرّني
حسّيت ب\.. الرعشه
لا تقولي كذاب
عمر الشوق مايكذب ......!
فيصل: شلونك ..
ملاك: حنطي ..؟؟؟
فيصل: وتنكتين بعد ...
ملاك: خخخخخخخ ...مروقه
فيصل: ويش السبب ..
ملاك: انت
فيصل: الله يلوم اللي يلومك ...غصب تروقين دامك تكلميني
ملاك: من متى الثقه يابعدي ...اتحدى اذا أنت مانت متشقق من الفرحه انك تسمع صوتي
فيصل: أي والله ميت مشتاق لصوتك
ملاك: ويش عندك ...
فيصل: امممممممم ملوكتي ابي اشاورك متى تبين موعد الزواج
ملاك: حرااااام عليك ..الليله ملكين وتتكلم الحين عن الزواج
فيصل: انا ما اقدر اصبر اكثر كفايه الوقت اللي ضيعناه ...
ملاك: بس انت مره مستعجل
فيصل: مستعجل حيــــــــــــــــــــــــــل
ملاك: مدري بس انت شوف ابوي اول ويش يقول وانا ماعندي مانع
فيصل: يعني بعد شهرين ..تمااااااااااااام
ملاك شهقت : شهرررررين ياظالم مايمديني اقضي
فيصل: انا ابيك لحالك مو لازم تقضين
ملاك: لاوالله ...مانقص الا هي ...انت كلم ابوي ..وبعدها افكر
فيصل: بتفكرين بعد
ملاك: حقي
فيصل: ماقلنا شيء بس ارحمي المسكين فيصل اللي متعذب بحبك
ملاك: امممممممممم اشوووف بس والله جد انت مستعجل
فيصل: لو بيدي ..كان اخذك الحين
ملاك: لالالالا خلنا على شهرين ابرك ..اشك انك صاحي ..
فيصل: شوفتك سكرتني ...خلتني ما ادري عن اللي حولي لخبطي كل شيء بدنيتي حتى عقلي سلبتيه مني
ملاك: خلاص يافيصل ما اتحمل هالكلام
فيصل: ماتلاحظين انك حاذفه كلمه حبيبي وروحي وحياتي ...من قاموسك
ملاك:ههههههههههههه وقالت بدلع ....استحيييييييييييي
فيصل : فديت الخجوووووول والله
ملاك: اممممم شكلك ناوي تسهر
فيصل: أي والله...وانتي
ملاك: والله بنام لي 48 ساعه مانمت
فيصل: افااا ليش
ملاك: تعرف الضغط النفسي ...كنت تعبانه حيل
فيصل: اجل اخليك تنامين ...هاه لا اوصيك احلمي فيني
ملاك: لاتوصي حريص
فيصل: تصبحين على خير
ملاك: وانت من اهل الخير حياتوووووو
بغرفه عبدالله وثامر
عبدالله ((مين اللي شفتها ..اكيد اخت فيصل تشبهه مره ..يؤؤؤؤ اول مره اشوف بنت كذا نعومه ودلع وبعد مبين ان دمها خفيف ...بس ياترى ويش اسمها ..مافي غير اسئل ملاك ))
بعد يومين ..رجعوا اهل فيصل الى الرياض وانتشر خبر ملكته على ملاك ..وحدد ابوه مع ابو ملاك الزواج انه يكون بعد شهرين ونص
دانا: وييييش ملك عليها
امال: ايه انا كلمت فريده وقالت لي
دانا بعدم اهتمام: اكيد تجيب العله ماهي حلوه
ساميه: لاوالله لما كلمتنا عنها فريده شكل البنت مزيونه
دانا: نشوفها بيوم الزواج اذا كانت حلوه او لا
امــــــــا بالنسبه لملاك ...كلمت جود وقالت لها الخبر
جود : معقولـــــــــــــه
ملاك: شفتي كيف بلحظة صار فيصل هو اللي بتزوجه
جود: تتهني ياملوكه معه ..
ملاك:اوكي يالله بكلم لوجين وشذى وازف لهم الخبر
جود: اوكي ..بس على فكره مانتي ناويه تجي جده
ملاك: شووووور اساس بجي اجل شهر فيها بشتري اراضي كلها من هناك
جود بفرح: اعطينا خبر اذا وصلتي
ملاك: اكيد على الاسبوع الجاي
جود: راخ استانكي يا وحشه
ملاك: مقبوله منك ياحلوووووه
جود:يالله كلمي البنات
ملاك: بااااااااااااي
واخذت لها لفه على صديقاتها وكلهم فرحوا لفرحها ..وتطمنت عليهم ..
بعد ماخلصت مكالمات نزلت اللصاله ولقت ابوها ومضاويوعبدالله وثامر
ملاك: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ملاك: اخبااااااااركم
الكل: تماااااااااام
ابوها: اخبارك انتي يا بنتي اشوفك مستانسه
ملاك: الحمدلله انا تمام التمام
ثامر: معذوره ..زواجها بعد شهرين
ملاك: على فكره يبه ..تراني خلاص بروح جده اكمل باقي الاغراض من هناك
ابوها: على راحتك بس مين بيروح معك
ملاك: امممممم والله مدري بروح بروحي
عبدالله: لا ويش بروحك ..انا بروح معاك
ملاك: اجل تحمل الشهر كله بنقضيه هناك
عبدالله: اجل بقدم اجازة ..والله لو ما ابي الفكه منك ماقدمت اجازة
ملاك: سمعت يبه كلام ولدك
ابوها: لا والله من يقول نبي الفكه منك
ثامر: اقول لا انت ولا هو انا اللي بروح مشتاق لخوياي وماعندي دراسه ..انا اللي بروح
عبدالله: اجل ريحتني
ملاك: اهم شيء اشتري اغراضي من هناك هنا ما يعجبني شيء الا بطلوع الروح
مضاوي: ماكأنك ناسيه اهم شيء
ملاك ببراءه: وييييييش؟؟؟!!!!
مضاوي: الفستان ...
ملاك: ياحليك ...وانا رايحه جده ليش بروح الف على المصممين بدور لي موديل ماخيطوه لاحد قبلي
مضاوي: ايه عاد شدي حيلك بالفستان ...
ملاك: اقول مومو ...استغربوا
ابوها: من مومو
ملاك بابتسامه عريضه : مضااااااااااااااوي
الكل: ههههههههههههههههههه
مضاوي: اول مره احد يدلعني
ثامر: لالا ويش رايكم بمض مض
مضاوي: لالا حرام عليك ويش هالدلع يلوع الكبد
ملاك: خلتوني انسي ويش بقولها ..الا ويش رايك تروحين معي ..انتي ذوقك بالفساتين عجيب
مضاوي: اوكي اذا ابوك وافق بروح
ابو محمد: روحي كم ملوكه عندنا
ملاك: اجل الاسبوع الجاي نروح ...


اليوم اللي بعده ...ببيت ابو فادي ...
كانوا فريده وفاديا يخططون للزواج والتجهيزات مع امهم وفيصل وفادي الللي كلفه ابوه بكل شيء والاغلب الاشياء خلصوا منها ..
فادي: طيب ويش رايكم الحلويات نجيبها من فرنسا
الام: ماعندي مانع ..ونجيبها من اشهر المحلات
فريده: طيب أي قاعه حجزتم
فيصل: مافي غيرها قاعة .........
فاديا: اساسا هي افخم القاعات بالرياض
فريده: شكل الزواج بيكون احلى من زواج فادي ..
فادي :لالا ماراح يكون احلى
فيصل: اقول ..انا بتولى كل شيء ..عاد مو تجلسون تقولون لا مدري ويش اللي اقوله هو اللي راح يصير
فاديا: الا تعال هنا ...ويش بتسوي بالقاعه
فيصل يحط رجل على رجل ...: مالك شغل عاد هذي بخليها مفاجأه لكم كلكم
فريده: نشوووف يابو المفاجأت
الام: طيب بطاقات الدعوه ...طبعتوها
فادي: جاهزة بس باقي نزوعها على المعازيم
فاديا : يمممممممه انا بروح باريس
فريده: حتى انا
امهم: ليششششششششش
فريده وفاديا بصوت واحد: بنشتري فساتين من هناك
الام: على راحتكم ..سووا اللي تبون
فيصل: اجل بروح انا وفريده وفاديا ..لباريس نحجز كل شيء نبيه من هناك ومره وحده يشترون اللي يبون
الام: خلاص .. انا ماعندي مانع وابوكم معطيكم كل شيء وماعنده أي اعتراض
الاسبوع اللي بعده
سافرت ملاك لجده وفصلت لها فستان وكملت اغراضها ومضاوي..بعد اشترت لها فستان حمل ناعم مرررره وفخم ...وبعد فيصل وخواته سافروا فرنسا عشان يخلصون من تجهيزاتهم
بالمدينه
بعد مارجعت ملاك من السفر
ملاك..تجلس جنب عبدالله: اخبارك عبوووووود
عبدالله: الحمدلله بخير هاه بشري كيف التجهيزات

ملاك: عال العال ..خلصت تقريبا من كل شيء بس باقي فتافيت
عبدالله: زي ويش ؟؟؟!!!!
ملاك مستحيه وبعد تضحك: عاد حركات حريم ...خخخخخخخخ
عبدالله يضحك: هههههههه اخص حركات حريم ...والله كبرتي
ملاك تتخصر: ليش تحسبوني صغيره تراني صرت كبيره
عبدالله: بس بنظرنا انتي ملاك الدلوعه
ملاك: ههههه الدلوعه
عبدالله: ايه ..تذكر البنت اللي شافها يوم الملكه ..اقول ملاك بسئلك سؤال بس لاتفهميني غلط
ملاك: اسئل ...بدا يسولف لها عن صدفته بفاديا
ملاك تتذكر: لابسه ليموني وفوشي
عبدالله: ايه وبيضاء بعد
ملاك تضحك:هههههههههههه اول مره احسك تقز ..ويش دراك انها بيضاء ...تخلبط مايدري ويش يقول
ملاك بخبث: سهله مايبي لها تفكير ..لانها لابسه عريان
عبدالله: المهم مين ذيك البنت
ملاك: اخت فيصل
عبدالله: داري انها اخته
ملاك تفتح عيونها: ويش دراك ..اظن مسوي لها بحث شامل
عبدالله: ياذكيه كربون فيصل بس هي احلى وانعم ..
ملاك: اها بهذي معك حق ...
عبدالله: ويش اسمها
ملاك: فاااااااديا
عبدالله (( فاديا ....اخ بس اول مره افكر ببنت ))
ملاك: يالحبيب وين وصلت
عبدالله: اسمعك
ملاك: بلاش نصب وين وصلت يالله اعترف
عبدالله: انا الغلطان اللي جالس معك
ملاك: عبود لايكون حبيتا لبنيه
عبدالله يناظرها : ويش احبها على طول مجنونه انتي قالولك شايل عقلي بيدي
ملاك: بس البنت حبوبه
عبدالله: انا بس لمحتها ..موعاد من لمحه احبها
ملاك: ترى في حب من اول نظره
عبدالله: قولي انك بتسحبيني بس تراك فاشله بالتسحيب
ملاك: هههههههههههه باااااااااايخ صاير دمك ثقيل
عبدالله: يوووووووووه تذكرت ترى فارس دق وقال بيجي مع ابتهال ومحمد بعد بيجي مع وصايف
ملاك: الله يحيهم
عبدالله: بروح اقول لمضاوي
ملاك: تصريفه حلوه ...طنشها وطلع لمضاوي


بعد جيت ابتهال ووصايف
مضاوي: حي الله من جانا
وصايف : الله يحيك
ابتهال: شخبارك مضاوي
مضاوي: الحمدلله بخير
وصايف : ويش مسويه مع تجهيزات العروس
مضاوي: الحمدلله ماشي الحال بس ملاك ...يالله عليها موتتني ..مو أي شيء يعجبها
ابتهال: تعلمينا فيها ..خابزينها وعاجنينها
وصايف:ماقالت ذوقي صعب ...مو أي شيء يناسبني
مضاوي ضحكت : ههههههههههههه كانك كنتي معانا
وصايف: ايه اعرفها زين ..الله يصلحها بس
ابتهال: ا نشاء الله خلصت من الاغراض ؟؟؟
مضاوي:ايه باقي اشياء بسيطه
وصايف: الله يوفقها ...جات ملاك
ابتهال: هلا بالعروس
ملاك: هلا فيك
وصايف: كيفك مع الاستعدادات
ملاك: مبسوووووووووطه
وصايف تغمز: كيف مع الفيصل
ملاك تغمض عيونها تبي تقهرهم: تمااااااااااااااااااااام
ابتهال: والله ان ماعندك ذوق ..مادري على ويش تحبينه
وصايف: الا معقوله تحبينه من شهر
ملاك((بلاك ماتدرين عن شيء )): ايه احبه من شهر ..ياناس اموت عليه
مضاوي: بس لاتموتين وانتي تقولينها ..
ملاك: وانتي يا ام الفوارس ..لايكون مو عاجبك
ابتهال: أي والله مو عاجبني ..مافيه زود عن فروسي
ملاك : وووووع ويش جاب الشمس للقمر ...
وصايف: ههههههه ماكأنه اخوها صدق انك نذله
ملاك: انا ما اعرف اتمنذل الا اذا شيء يخص فصولي
ابتهال: وععععععععع وععععععععععع وععععععععع
ملاك : مالت عليك ..انتي ماعندك نظر
مضاوي ووصايف: هههههههههههههههههه
بعد اسبوع ...بدأ العد التنازلي ..لليله اللي الكل ينتظرها بفارغ الصبر
بقى عن زواج فيصل وملاك اسبوعين
لمياء: الوووووووووووووو
ملاك: هلا
لمياء: شخبارك
ملاك: تمام
لمياء: كيف مع قرب ليله الحبيب
ملاك مستحيه: حبيب بعينك ..استحي على وجهك
لمياء : وووووي تستحين انتي اخر وحده تتكلم عن الحياء
ملاك: بالله ماني ناقصه مصخرتك
لمياء: اقول المهم وصلتك الهديه
ملاك: يس ..تسلمين يالمووووووش تعبتي عمرك
لمياء: كم ملاك عندي ...سامحيني على القصور تراها مو من حقك
ملاك: لا والله ماتصدقين عجبتني حيــــــــــــــل
لمياء: كل اللي بالصندوق
ملاك: كله والله...اهدت لمياء على ملاك صندوق خشب كبير مليان ملابس اشكال والوان وبالاضافه للاكسسوارات وعطرين وطقم عود
لمياء: الله يتمم لك على خير
ملاك: امين
لمياء: يالله اخليك بشوف ناصر وولده معذبيني
ملاك: ههههههههههههههههههه
لمياء: تضحكين ..بكره تقولين يالله لموش بشوف فيصل وعياله مطلعين لي قرون
ملاك ماتت ضحك : من جد انتي تحفه
لمياء: يالله بشوف ويش مسوي بابوه بايو
ملاك: بااااااااااااااي
اول ماقفلت من لمياء دقت عليها عبير
ملاك: هلا وغلا بعبورة هلا بزوجة خالي المستقبليه
عبير: خخخخخخ هلا فيك
ملاك: وحشني صوتك الاهبل
عبير: مالت عليك الشرهه علي داقه اعزمك
ملاك: تعزميييييييييييييييننننننننننننننننننننننني ؟؟؟
عبير: ايه عازمين كانا وسويرة وريم على مطعم
ملاك: اوكي ماعندي مانع
عبير : اجل نشوفك هونيك
ملاك: لالا انا بمركم
عبير: نو بروبلم
ملاك : علامك ترطنين مره لبنانب مره انقلش
عبير: ضاربه الفيوز عندي
ملاك: سيو
عبير: سيو ...
اما فراس
فراس: يمه ..
امه: نعم
فراس: متى تروحون تخطبون لي مشاعل
امه: اسئل ابوك
فراس: يمه ..للحين زعلانه مني
امه: ايه زعلانه ..كيف ترضى ملاك ياخذها الغريب وانتاحق منه بها
فراس: الله يهديك يايمه كله قسمه ونصيب ويمكن حياتها معه احسن من لما تكون معي وهو لد اشهر ملياردير سعودي وان شاء الله ماهو مقصر معاها
امه: بس الفلوس ماهي كل شيء
فراس: يايمه هذا المكتوب والمكتوب مامنه مهروب
امه: بس انت كنت بتفشلنا او فشلتنا مع ابو محمد
فراس: صار خير ..المهم متى بتروحون تخطبون لي
امه: مدري بشوف ابوك

ببيت ابو فادي
فريده: غريبه المعرس جالس اليوم هنا
فاديا : شكلك طفشاااااااااان
فيصل: بالحيــــــــــــــــل طفشان
فريده: ويش السبب
فيصل: لي اسبوع ماسمعت صوت ملاك
فاديا: افاااااااااااااا ليه ماتكلمها ؟؟؟!!!!
فيصل يسند راسه على كتف فاديا: تقول اذا صرت اكلمها ماراح تشتاق لي ..ويوم الزواج تكون ماعندنا سوالف
فريده: معاها حق بالله اذا كنت تتكلم معاها اربع وعشرين ساعه راح تمل وبعدين ويش بتقول لها كل الكلام قلته
فيصل: انا لمافكرت لقيت كلامها صح
فاديا: شف جناحكم كيف صار بعد ماغيرنا الديكور والاثاث والبويه
فيصل: ايه كله كوم والون كوم ثاني
فريده: والله احس فيه غلط كل جدر لون
فاديا: اسكتي انتي بس ويش عرفك الفخامه ..شفتي عمتي ام عبدالكريم لما شافته انهبلت عنده وانتي تقولين فيه غلط
فيصل: للحين ماكمل حلاه
فريده وفريده بصوت واحد: ليييييييييييييييش
فيصل : ماجات راعيته ..تكمل حلاه
فاديا تصفر : ياخطيررررررررررر
فريده: واااااااااااااااااااو حركااااااااااات
فاديا: على فكره ترى مرة فادي بتجي بكره بتسوي بتقوم بالواجب ..على قولتها بيجبون هديتهم بمناسبه زواجك
فيصل بتافف: والله لولا فادي كان من زمان قاتلها
فريده: عاد بقهرها بوريها جناحكم بخليها تطق وتموت
فيصل: اووووووووف ابقرأ عليه قبل تدوسه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه
فريده: الا تعال وين بتروح شهر العسل
فيصل : اسبانيا وتركيا
فاديا : الله يوفقك معاها
فيصل من قلب : اميييييييييييييييييييييييين
قبل الزواج باسبوع
ثامر: هاه كل اغراضك كامله
ملاك: ايه ...خلاص ..بنروح الحين للمطار
ثامر ايه بنروح ابو فادي مرسل طيارته الخاصه مخصوص لنا ..
عبدالله يشيل الشنط: وازيدك من الشعر بيت حاجز لنا بافخم فندق بالرياض
ملاك بخوف: والله انا خايفه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
مضاوي: بدري على الخوف باقي اسبوع
ثامر: لسى ماجاك الرعب الصحيح يالله بس لا نتاخر
عبدالله يهمس لها: مو هذا اللي تمنيتيه شوفي ويش مسوي لك مخليك سندرلا
ملاك ترمش بعيونها : اكيد بيخليني سندرلا
عبدالله : امشي بس عطيتك وجه
بعد ماوصلوا الرياض ... وراحوا للسويت اللي حاجز لهم فيه ابو فادي
ثامر يرمي نفسه على الكنب: يازين العز زيناه
ابو محمد: الحمدلله الله كافينا من خيره وعندنا اللي معيشنا احسن عيشه
عبدالله: الحمدلله اللهم ادمها نعمه ..
مضاوي: بس يافهد شف كيف تحس اننا مهمين
ثامر أي والله شفت كيف الرسبشن يايبه ..حاطينا كأنا امراء
ملاك: صدق انت مو وجه خير ...حسستني اني فقيره حافيه منتفه
ثامر: مقبوله منك ...يوووووه نسيت ان هذا كله عشانك يالسوسه
ابوها: تستاهل بنتي كل خير
ملاك تناظره من فوق لتحت: اسمع الناس الذوق مالت عليك أي والله
مضاوي: عن اذنكم بدخل ارتاح تعبت
ابومحمد: تصبح على خير
عبدالله: يالله بكره بروح الفيصليه
ملاك: ترى بروح معك
عبدالله بتافف: ليش
ملاك: ناقصني غرض <<تكذب عليه
ثامر فتح عيونه: ناقصك رجعتينا جده ثلاث مرات واسواق المدينه ماخليتيها لحالها والحين تقولين ناقصني غرض ...مومعقوله هالبنت لا مستحيل ما اصدق ماتخلص ابد
ملاك: هههههههههههههههههه ترى اكذب خالصه بس اخوك الاهبل ناسي انه عوائل
عبدالله: يوووووووووه نسيت ...يالله باخذك بس ديكور
ملاك: ديكور بعينك ...اقوم انام احسن
ثامر: يالله سفرقي خلينا لحالنا
ملاك: المفروض تخلي ختامها مسك ترى كلها ست ايام وبروح من عندكم
ثامر يسوس نفسه متاثر: يووووووة بكره اتناقر مع مين ..اسولف لمين لما كل خوياي يسحبون علي
ملاك تنرفزت: الحين تخليني استبنه عندك
ثامر: برافوا عليك عرفتي على طول ....يعني لما احتاجك اجيك
ملاك: انقلع بس يا خبل ..
عبدالله يضحك عليها : من وين تعلمتي استبنه
ملاك: ليش قالوا لك جاهله ..
عبدالله: بس بس ترى جد عصبتي
ملاك: مالت عليكم من اخوان ...
ثامر: خلاص حقك علينا ...العذر والسموحه
ملاك: يا ويلك تعيدها
اليوم اللي بعده ..راحت مع عبدالله وثامر الفيصيله ..لان عبداله يبي يشتري له ساعه كشخه ..وثامر اعجبه شماغ وشراه امــــا ملاك فهي اللي تختار لهم ...وتشاركهم الراي
عبدالله: ملاك ويش رايك بهالشوز
ملاك: حلو ...بس ويش تبي فيه
عبدالله: بشريه عجبني ...
ملاك: بس لاتفشلني اذا طلع مثل اللي قبله غالي
عبدالله: عاد هذاك ب 600 غالي مررررره
ملاك : يالله بس خلصني .. اشتراه لان سعره مناسب ...رجعوا الفندق ..وثامر وعبدالله يسوون البروفه ليوم الزواج ...كل واحد كاشخ بشماغه وثوبه مع طولهم اللي يساعد وطالعين كشخه مررررررره
ثامر يلف : ويش رايكم
مضاوي وملاك : واااااااااااااااااو تهبل ..تجنن
ملاك: لالا اذا شافوك البنات انا متاكده انهم ماراح يقاومونك ..
ثامر: طول عمري مزيون بس العتب على عيونك اللي ماتشوف زيني
مضاوي: كثر منها بس ...
ملاك : عبييييييييييييييد وينك
عبدالله: استعدوا للمفاجأة ...وطلع برزته
ملاك : لالالا ما اقدر ...عـــــــــــــــــــــــــــــــذاااااااااااااا اااااابـــــــــــــ اخواني عذاب
عبدالله: بالله كيف مو اهبل
مضاوي: كأنك انت المعرس
عبدالله يلبس بشت ابوه : تعالي ملاك يعني عريس
ملاك تشبك يده بيده: والله تفلق الصخر(( وتهمس له )) تخيل لو تشوفك فاديا
عبدالله: يوووووه اموووووت
ملاك: كفشتك ....تحبها هاه
عبدالله: بعدين اقولك ماهو وقتك
ثامريغني : ياشيخ عبدالله ياشيخ عبدالله ...قل للغني قله ..يرضيه انا اتعذب باقي العمر كله
هذا وانا اغليته ومن قلبي حبيته ....ومن زود حبي له حبيت كل اهله
ياشيخ عبدالله ...ياشيخ عبدالله
مضاوي: كلوووووووش ....كلووووووووش
عبدالله: احم احم احم
ملاك: ههههههههههه صدق عمره ..انثبر مكانك بس

---------------------------------------------------------------------------
بدات رحله من نوع اخر ...رحله قد تكون شائكه او قد تكون
دروبها مفروشه بالورود وبهجه الالوان

ماذا سيستجد في روايتنا من احداث ..
هذا ما سوف نعرفه في الاحداث القادمه
******************




البارت الخامس والعشرون
&&&&
&&&
&&
&
مـالـعـب فـي [ حـسـبـتـي ]
غـيـرك ~ وربـي
لـيـن وصلـّنـي غـرامـك للـ // هـبـال
لـيـن صـاروا يـنـشـدون ~ الـناس ~ وشـبـي ؟!
ويـن روّح كـل ابـو هـاك ~ الجـمـال ؟!
جـاي تـسـألني بعد | وش كثر احبك
ياعـسـانـي مآعـدمـك ,, هـذا سـؤال ..؟!


يوم زواج فيصل وملاك ..
ملاك: مضاوي :: والله خايفه
مضاوي: ياحبيبتي هذا شيء طبيعي بتدخلين حياه عمرك ماجربتيها
ملاك: ماكلمتي لمياء
مضاوي: الا كلمتها وتقول هي وصلت للقاعه
ملاك: متى راح يجي عبدالله خلاص اعصابي تلفت
مضاوي: ههههههه لا تخافين وحاولي ما ترتبكين

بالقاعه
ام فادي وفريده وفاديا يرحبون بالضيوف ..ومعاهم زوجات اعمامهم وخالاتهم ..
بالجانب الاخر من القاعه ..على طاوله كبيره في لمياء ووصايف وابتهال وعبير وساره وريم وميساء وزوجه ناصر

يتاملون القاعه اللي كأنها تحفه فنيه ...الدرج اللي مشرع من اوله الى الاخر والشريطه اللي مربوطه باول الدرج باللون الابيض والاحمروجنبه تحفه زجاجيه فيها خداديه حمراء ونازله منها فصوص وبوسطها مقص ..والممر اللي مفروش بالورد الابيض والاحمر والوردي واطراف الممر قوقعات على شكل محار وفيها بالوسط شموع على شكل لولو....والكوشه على شكل لؤلوة بيضاء وفيها كرستالات مضيئه وعاكسه بعض من صور فيصل وملاك بالملكه ...وريحه العود وعطر والورود منتشره بأرجاء القاعه
ميساء: مشاء الله القاعه تهوس تخبل العقل
ابتهال: أي والله صادقه شوفي الكوشه تجنن ..
وصايف : وريحه العود تخلي الواحد يسكر
الكل: خخخخخخخخخخخخخخ
عبير: والله من حلاتها تسكر مشاء الله تبارك الله عيني عليهم بارده كاننا بحفل امير
لمياء: غصب يكون امير هو قال لملاك باسوي لك مفاجأءه القاعه هو مصممها
ريم: حتى الكوشه والفكره!!!
لمياء: ايه كل شيء هو مسويه
وصايف: اللهم لا حسد ...الله يهنيهم صراحه ملاك تستاهل
ميساء: الحمدلله ربي زرقها بفيصل الله يوفقها معاه
الكل: امييييييييييين
ساره قاهرينها بنات عم فيصل : بنات شوفوا هذولك المغرورات ياربي عليهم شوفت نفس
ابتهال: يقهرووووووون ...الحمدلله والشكر على ويش نافخين ريشهم
وصايف: ياحليلك هذول بنات العز
لمياء: ماشفتم شيء ياربي عليهم غرور لو نوزعه على العالم يكفي ويزود
الكل: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ميساء: باين انهم مقهورات
ساره: شوفي كيف يناظرونا كاننا حشرات
ابتهال: ماعليك والله لاادق خشومهم و ما اكون بنت ابوي
وصايف: هيه انتي مو تسوين لنا مشكله

فاديا كانت لابسه فستان اخضر واحمر قصير ومفتوح الظهر والبطن شفاف وطالع عليها يسحر خصوصا مع جسمها الرشيق ومسويه شعرها كيرلي كله ومن قدام مسويه نفخه بسيطه وحاطه تاج ناعم...اما فريده لابسه فستان تركواز طويل وفيه ذيل وماسك على صدرها ومكسر وفيها فصوص وتطريز بسيط ومسويه مكياج برونزي وكانت لافته للانتباه لان بشرتها البرونزيه معطيتها سحر خاص ..وام فادي كانت لابسه فستان حبل احمر وسكري مصممته عند اشهر المصممين السعوديين كان فخم جدا ومسويه تسريحه ناعمه ومعطيتها فخامه ومكياجها ناعم
فاديا: فريده شوفي دانا وساميه وامال جالسين يقزون اهل ملاك
فريده: الغيره يا حبيبتي تسوي اكثر من كذا
فاديا: نفسي اروح اقتلهم يقهرون
فريده: ماعليك امشي نروح نرقص ترى صديقاتي كلهم جوا
فاديا: انا بروح استقبل مياده وريهام والهام اختها الحين يوصلون
فريده: اجل انا بروح ....وراحت فريده للكوشه ترقص مع صديقاتها
جنا: يا احلاهم انتي
فريده: ويش رايكم فيني ؟؟؟!!!
سراب : تحطيييييييييييييييم التركواز على برونز ...خطيييييييييير
فريده: الهبله فاديا بباريس تهاوشنا تقول خذي لون يفتح فيك مو يزيد سمارك
شيماء: صدق ماعندها نظر ..انا ميته واصير زي لون بشرتك احسه يعطي جاذبيه
فريده تتنحنح: بس بس لااشوف نفسي عليكم ..ترى اليوم فيني غرور
البنات: تكفيييييييييييييييين
سراب: لالا يا شيخه من حلاتك تلوعين الكبد
جنا: اقول فريدوه وين اهل زوجة اخوك بشوفهم
فريده : هذيك الطاوله ...وقامت تاشر لهم وتعرفهم على اسمائهم
شيماء :عاد ان شاء الله زوجة اخوك مزيونه مثل الي شفناهم
فريده: اجابه هالسؤال بتلاقينها الساعه 2
لمياء: قوموا يالله نجلس بالكوشه والله لو تدري عنا ملاك غير تذبحنا
ساره: انا برقص
ابتهال: اسمعوا عندي خطه
وصايف: بدت رئيسه تنظيم القاعده
ابتهال : اسكتي انتي احسن ..شوفوا نبيها تغني حجازي ونرقص بنعومه ..ونقهر هذولك الغبيات
ريم: اوكي ..انا معك ...وانظمت ساره وميساء وعبير واضطروا لمياء ووصايف يوافقون
وراحوا طلبوا من فريده تخلي المطربه تغني حجازي ... وبدت تدق وتشجعهم والكل يتاملون الشله
ساره : يا سلام شوفي اشكالهم
ابتهال: احسن يستاهلون
عبير: وصايف احسن اختك تموت على المهاوشات
وصايف : وانتي الصادقه ماتقول متزوجه وعاقله
ميساء: ياشيخه خليها تفلها
جات فاديا مع صديقاتها مياده وريهام وكمان نهى ..وجوا بقيه بنات عمها عفاف وديما اخت دانا وكوثر اخت ساميه وامل واشواق اخت هزاع وهند زوجه فادي ..
فريده ((وعععع جت هند اووف الحين تجي تسوي حركاتها ))
دانا: هلا هلا والله لو ماجيتوا احسن
هند: اسكتي ارزعتنا الكوفيرا الله ياخذها تقول بدري بدري
ديما: مابغينا نخلص
هند: ساميوووه: وين قرايب سلفتي
دانا عصبت : من الحين سلفتك ..
هند استغربت: علامك عصبتي ..خليني اشوفهم بشوف اللي عمتي تمدحهم
امال: شوفيهم هذولك اللي مسوين صف دفاع
هند : ووووووع هذولك اللقروين
ديما : اسكتوا فضحتونا وانتي بتبدين مشاكل من هالحين
هند: ديما انطمي تراني اكبر منك احترمي نفسك
ديما توقف: انتم مريضات كلكن مريضات ...وعلى راسهم انتي ياهند ...وراحت عند فاديا اللي دايم تجلس معاها
ساميه: هالبنت مدري طالعه على مين بالغباء
دانا: شوفي راحت عند فاديوه
هند: ماعليكم طنشوها اسمعوا احقروا فاديا وفريده
امال: لاتوصين اصلا حاقرينهم من اول ماجينا
هند: قوموا نروح نرقص ..وراحوا يرقصون
ريهام: فاديا من هذي اللي لابسه اسود وليموني ((تقصد هند))
فاديا: ليش تسئلين
ريهام: تقهر شوفي كيف حركاتها كأنها حركات بزر
فاديا: هذي زوجه فادي اخوي .....انقلب وجه ريهام
فاديا: لاتستحين هي مثل ماقلتي ياريهام
سراب : يالله يافريده زوجة اخوك عليها حركات مو طبيعيه
فريده: هي كذا طبيعتها
شيماء: مساكين البنات اللي جيات من المدينه باين انهم طيبات وزوجة اخوك نيتها قشره
فريده: بقوووووووووووه بس هي ماتستاهل الا التطنيش ..طنشوها ..وكملوا تصفيق ورقص
لمياء: هذي الدب القطبي ودي أروح افرمها
ابتهال: خذيني معك ودي اتوطي بكرشتها اللي قدامها
ميساء: كلش ولا ذيك اللي لابسه فستان وردي <<تقصد دانا<<
عبير: ترفع الضغط ...شفتي كيف تمشي وتطالعنا كأننا صراصير
ساره: والله ما الصرصور غيرها جعلها للوجع
ابتهال: سويره بروح أشيك على مكياجي تروحين معي ..
ساره: يالله ...وهم رايحين للمرايا ..قابلوا مضاوي.
ابتهال: هلا مضاوي ...وصلت ملاك
مضاوي: ايه وصلت وبالغرفه ..قالت نادي لي لمياء ووصايف
ابتهال: أنا وساره بنروح لدورات المياة وبعدين بنروح لها
مضاوي: خلاص انا بروح اسلم على الحريم واكلم لمياء
وصلوا عند باب دورات المياه اللي يفتح على مغاسل ومرايا وقبل لا يدخلون
دانا: وربي ما أخليها تتهنى
ساميه: مثل ماقالت هند ..خلينا نروح لها سمعت انها جات وبالغرفه
امال: طيب لازم وحده تراقب المكان
دانا: اجل تاخذ فيصل وتتهنى فيه ذيك القرويه
ساميه: وجعععععع يحومون الكبد شفتي اهلها كيف
امال: اللي قاهرني زود ان فريده وفاديا داخلين جو معاهم ولا كأننا بنات عمهم وباين أنهم يحبونهم
دانا: أنا بسوي اللي قالت لي هند ادخل واسمعها الكلام وأخليها تكره فيصل وتكره اليوم اللي خطبها فيه
ساميه: بس ترى كلام هند قوي شوي خففيه
امال: يكفيها أنها تقول لها ان فيصل عقيم ..هذي بتذبحها
دانا: أيه أكيد بتذبحها
ساره تقشعر جسمها من الكلام اللي سمعته وابتهال مصدومه خافت على بنت خالتها منهم واضح انهم ناوين لها على شر
ساره: سمعتي يا ابتهال
ابتهال: انا اللي بوقفهم عند حدهم ...وفتحت الباب وانفجعوا ساميه وأمال ودانا
امال: خيرررر ان شاء الله ويش ذي الهماجه
ساميه: اضن هذا اللي متعودين عليه مايعرفون الاتيكيت
ابتهال بعصبيه: مخليه الاتيكيت لك يام الاتيكيت ...اسمعي انتي وهي ..أنا سمعت كل كلمه قلتوها
ساره: ولا تحسبوننا بنسكت لكم او بنخليكم تخربون فرحه ملاك وفيصل
ابتهال: ورب البيت لو شفت منكم حركه بسيطه بس لاافضحكم سامعين
ساره: وذيك الساعه بيوصل الخبر لاهلكم ..
ابتهال: وتدرون انكم تتهمون واحد بالعقم وهو بصحته ويش بيصير فيكم
ساره: ذيك اللحظة فيصل هو اللي بيتولاكم
ابتهال: والله لو تخربون على ملاك فرحتها لاتشوفون مني شيء عمركم ماشفتوه
ساره: وقحات وقليلات ادب صدق ماعرفتوا تتربون ..وراحوا لغرفه ملاك
بغرفه ملاك ...كانوا البنات عندها ويسلمون عليها
ميساء: مشاء الله تبارك الله ...طالعه قمر الليله
لمياء تغني : يأرض احفظي ماعليك حبيب قلبي حضر
ووصايف وميساء وريم وعبير يرقصون
ملاك: بس لاتخربون علي نسيتوا اني مسويتها بالزفه
وصايف: لا اله الا الله طالعه تهبلين ياملاك
ريم: ماتوقعتك بتكونين بذا الجمال
ميساء: ادلع ياكايدهم ...ياهووووووووه ياملووكه
دخلت ابتهال وساره
ساره تصرخ: ملوووووووووكه
ابتهال: مشاء الله ويش هالزين يادووووووبه
ملاك: دوووبه حرام عليك ....سلموا عليها وسولفوا شوي ..وجات فاديا وفريده ..وسلموا عليها ..
دخلت الجده ..وام فراس ..مع مضاوي
الجده: ياهلا والله ببنتي شخبارك
ملاك: الحمدلله انتي كيفك ياجده
الجده: بشوفتك بالف خير
ام فراس: الله يحفظك ياحبيبتي ..اقري على نفسك الناس ماتعطي خير
مضاوي: لاتخافين حصنتها ثلاث مرات
الجده: الله يوفقك يابنتي ويهنيك وتكون كل ايامك سعاده
ملاك مستحيه وجهها احمر: امييييييييييين
ام فراس: لا اوصيك خلي اهل زوجك يقولون مافي مثلك
ملاك: ان شاء الله ...دق جوال مضاوي
مضاوي: خالتي يقول ثامر ان فيصل بيدخل هالحين ..عشان التصوير
الجده: اجل اجيك بعدين يا بنيتي ..وراحت هي وام فراس ..وطلعت بعد مضاوي
دخل ابو ملاك واخوانها وخوالها ..
ابو محمد: مبروك يا ملوكتي
ملاك تضم ابوها: الله يبارك فيك
ابوها: لا اوصيك لا تعصين زوجك هذا غناتك بالدنيا
ملاك: ابشر يا يبه
محمد: مبروك يا ملوكه ..والله بنفقدك انتي وخشتك
ملاك: ماني براده عليك يابو مشاري
هشام: منه المال ومنك العيال ياحلوووووه ...حمر وجهها
ثامر: اخص يا ملاك تستحين
سطام: ماعليك منه ترى هو قاصد يحرجك
عبدالله: والله يا ميمي انا اللي راح اتعذب في فرقاك
ملاك: لا عاد زوروني مو تنسوني
فارس: ماعاش من ينساك بس ان شاء الله بنجيك
بدر: تصدقون ودي اتزوج ..اشوف فيصل اليوم واقول بقلبي ياليتني مكانه
الكل:ههههههههههههههههههه
ثامر: عاد سمعت ان العروس جات اليوم وهي جوا
بدر : جد ...تكفين ملاك ناديها بس بشوفها
ملاك: والله انكم فايقين ..الحين جايين عندي تسلمون علي وإلا ترجوني ..انا بوادي وانتم بوادي ثاني
سطام: داريين تفكرين بويش ...بلاش تفكير ارهابي ....حمر وجه ملاك
عبدالله يضم ملاك: حرام عليك احرجت اختي ترى ما ارضى عليها
ثامر: يالله عاد كذا تخربون كشخة اختي لحبيب القلب
محمد: أي والله صح ملوكه طالعه حلووووه بالفستان الابيض
هشام: وانت الصادق ..طالعه عــــــــــــــــــــــذاب <<يقلدها
ملاك: بس كفايه احرجتوني
بدر: فديت المنحرج
ثامر: ياويلك لو يسمعك فيصل والله غير ينحرك
الكل:هههههههههههههههههههههه
عبدالله: عاد يالله وروني عرض اكتافكم ابي اختي بكلمه راس
سطام: بتعطيها وصايا الام لابنتها ليله زفافها
محمد: قصدك وصايا الاخ لاخته ...مشينا ياشباب حنا ضيوف غير مرغوب فيهم
الكل: مبروووووووووووووووووووووووووك يا ملاك
ملاك: الله يبارك فيكم وعقبال العزوبيه منكم
ثامر وسطام وبدر وعبدالله بلهفه: أميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـن
وطلعوا وبقى عبدالله لحاله قفل الباب الخارجي وراهم ..جلست ملاك على الكرسي ..وبعدت المسكه عنها
ملاك: خير عبووووود ..ويش تبي فيني ..؟؟
عبدالله: احسك متضايقه فيك شيء
ملاك : لا بس تعرف مستحيه شوي وخايفه
عبدالله: واضح عليك مرررررره ...ملاك اسمعيني اذا كان فيصل يحبك مو معناته انه يعيشك سعيده طول عمرك
ملاك: ويش تقصد ..بكلامك ؟؟؟!!!
عبدالله: اقصد ان في مشاكل تصير بين الزوجين وانتي حاولي ما تخلقين المشاكل
ملاك: اكيد اساسا انا ما ابي المشاكل
عبدالله: ايه وبعد العائله هذي يمكن تواجهين فيها مشاكل بس لاتسمحين لااحد يغلط عليك تذكري انك بنت ناس ووراك رجال
ملاك: احس اني داخله حرب مو متزوجه
عبدالله: هههههههههههههههه لابس حبيت انبهك ...وهاه مو تعصين زوجك زي ماقال ابوي حطيه بعيونك
ملاك : والله ياعبدالله اني مرعوبه ...احس انه بغمى علي
عبدالله: وفري الرعب لوقته و..وترى وراك زفه ...قاطعهم جوال عبدالله
عبدالله: استعدي فيصل بيدخل عشان التصوير ...ارتبكت ..وباين عليها الخوف
عبدالله: بس بس ترى قلت فيصل ماقلت وحش
ملاك: اسكت انت ...وخله يدخل ...وقفت وعدلت نفسها بالمرايا ..واخذت المسكه ..فتح عبدالله الباب ..ودخل فيصل
كان كمان مرتبك ..وشوي مستحي نسى حتى يقول لها أي كلمه
عبدالله : الحمدلله والشكر الاثنين مستحين ..
بالقاعه ...
فاديا: ابروح اشوف فيصل لا يوهقنا ومايعرف يتصرف
فريده:اوكي روحي واعطيني بعدين خبر
راحت فاديا وسالت مضاوي وقالت لها ان كلهم طلعوا لانها كلمت ثامر اللي نسى ان عبدالله باقي عند ملاك
راحت لغرفه ملاك ..ودقت الباب وفتحته ...
فاديا: هاااااااااااااااااااااااااااااايوووووووووووووو يا عرســــــ....... وسكتت اتجمدت مكانها ..عبدالله اول ماشافها طل فيها وبعدين لف على الجهه الثانيه ...طلعت بسرعه وقلبها يرجف بداخلها
فاديا ((هو نفسه اللي شفته بملكت ملاك ...يعني هو اخوها ..تتذكر شكله .)) عضت على شفايفها وراحت للمرايه تشوف شكلها ..وتتامله ..((يعني هو شافني كذا ....معقوله لفت انتباهه من ذاك اليوم او انه خاطب ..لالا ويش خاطب بس فيه براءه تجنن ..)) رجعت للقاعه ..وكانت سرحانه الكل منسجم مع الدق والرقص والوناسه نسوا الحزازيات ...رغم ان هند تسوي لها استنفار بين حين وحين الا انهم يتجاهلونها
ريهام : فدوووووووي وين رحتي ...<<ماحست فيها
مياده: البنت عايشه الجو ...شكلها رايحه فيها ...دقتها مياده
مياده: مين اللي اخذ عقلك ياجميل
فاديا: هاه ..لا بس متنحه بالناس اتأملهم
ريهام : العبي على غيرنا ...قولي انتي من رجعتي ما انتي طبيعيه
فاديا: يتهيئ لكم بس يالله الاغنيه اللي بعد هذي نرقص ...<<تصرفهم
بالغرفه ...عبدالله توتر شوي بعد دخول فاديا ..وكان باين انه مو على بعضه
ملاك: خلاص عبدالله روح قسم الرجال
عبدالله: نسيتي اني بدخل معك بالزفه
ملاك: لا بس...روح ارتاح ..
فيصل يمسك يد ملاك: ماعليك منه ياقلبي اهم شيء انتي مرتاحه ...حمر وجهها
ملاك: فيصـــــــــــــل
عبدالله: اقول لاتخليني احلف عليك ماتاخذها ...
فيصل: لا كله ولا ذا الشيء اموووووووووووت
عبدالله: اجل اسكت
جاء وقت الزفه ...خيم الظلام على القاعه مافي غير ضوء الشموع اللي على اطراف الممر ..وبدات الزفه
وانطلقت انغام موسيقى رومنسيه ..وتسلط الضوء على الباب اللي طلع منه فيصل االي كان ماسك اعصابه وهادي
ريهام : فاديا هذا اخوك
فاديا: ايه
مياده: مشاء الله يجنن ..اجل كيف العروس
دانا: شوفي كيف طاير من الفرح
ساميه: هو الخسران
امال: هذيك الحيوانه هي اللي خربت علينا كل شيء
دانا: ميته واشوف هذي ملاكوه ..وينها ما طلعت ..بشوف اللي عصى عمي عشانها اخ بس اخ
ديما: ثواني وبتطلع
قبل تطلع ملاك ..بدت الاغنيه :
يأرض احفظي ما عليكي .. حبيب قلبي حضر
اليوم طالع قمر .. في طلتك يا سلام
حلاة غير البشر .. وأخذت مشي الحمام
شفتك وضاع الكلام .. ضيعت حتى الغزل
اعذرني والله جمالك .. ما خلى فيني عقل
وقفت قلبي بسحرك .. يا روحي والله ستر
يا أرض احفظي ما عليكي .. اليوم طالع قمر
يا عيني ع الابتسامة .. تمشي وسهامك تصيب
واللي يشوفك يقول .. يا بخت راعي النصيب
يموت بك من يشوفك .. لو كان قلبه حجر
يا أرض احفظي ما عليك .. اليوم طالع قمر

وطلعت ملاك اللي ابهرت الكل بجمالها الخرافي وفستانها الابيض ومشكوك بالذهبي وماسك على صدرها وبطنها على شكل معينات وكله كرستالات والظهر كله مفتوح وسط الصدر حلقه تجمع القماش الابيض ..والفستان طويل ومنفوش وذيله مترين وراها ومسويه تسريحه كله كيرلي ورافعتها ومنزله منها خصل كثيره والطرحه داخله من تحتها وجايه على جنب وفيها فيونكه على الجنب ولابسه السلسال الالماس اللي جابه لها فيصل ومسكتها كانت باقه على شكل قلب كلها ورد جوري ونازل منها سلاسل لولو فيها ورد ابيض كان شكلها روعه ..ومكياجها اسود واحمر وروج توتي ..طلع معاها عبدالله ..اللي يساعدها
ساميه شهقت: وااااااااااااااااااااااااو
ديما: قولي لااله الا الله لاتموت البنت ...نزلت دموع دانا من القهر لان في فرق كبير بينها وبين ملاك
لمياء: يارب تحفظها
وصايف: مشاء الله ..من بعيد تخبل ..
ابتهال: يحزن عبود احس قلبه على اخته
عبير: يارب توفقها والله تستاهل كل خير
ريم: شوفوا بنات عمه كيف ميتين بارضهم
ميساء: مالت عليهم كيف يقارنون بينهم وبين ملوكه
كلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش ..كلووووووووووووووووووووووووووش
من يقول الزين ما يكمل حلاه
كل شي في حبيبي اكتمل
الله اللي كملّه والله عطاه
ما بقى للزين في خلّي محل
العيون أحلى من عيون المها
شافها قلبي وصفق واحتفل
نظرته من فتنته شعلة حياه
والجفون من الحيا فيها كسل
ساهم رمشه على الخد وسناه
كن لمعة وجنته ورد وطلّ
والشفايا كنها جمر الغضاه
تحرس الريق المحلى بالعسل
والشعر ليل نقل حمرة مساه
أجعد حوّل على صدره همل
ما يجي من فوق مثنه ما طواه
لون من شلال مع المغرب نزل
أنطلق جيده يماري فيه بهاه
فوق ميّاس تعزل واعتدل
بالرشاقة فيه من ظبي الفلاه
لا مشى كنه على الريح انتقل
صافي مثل المطر فوق الصفاه
باسم مثل البشاير بالأمل
جامع من كل زين منتهاه
مستحيل الوصف في خلّي سهل
كايد ما هو يلين لمن بغاه
يرتفع عن كل سقطات الزلّل.





بدت تمشي هي وفيصل على اغنيه عاجبني ..
راضي راضي به.بحلوه راضي به وبمره راضي به
مهما حكوا عنه ماغيروا منه مني وانا منه مهما حكوا عنه
ما اشوف انا غيره غيره ولا غيره ما احداً ابدا غيره
ياطيبة قليبه عاجبني بزينه عاجبني .....وبهيبه عاجبني
يابو عسل صافي فيه الحلى وافي ..وضحكته يشافي
ادعج على حله ..فيه الغنج كله ..والشعر نافله ..ضيع قلوب الناس
خلوني خلوني ..اروي ظما عيوني ...من شوفه خلوني خلوني
ماشفت انا زيه روحه جنوبيه والطله شرقيه ماشفت انا زيه
قامه شماليه والقبله غربيه ..والهيبه نجديه روحي تغني به
راضي به راضي به بحلوه راضي به وبمره راضي به ياطيبه قليبه
وصلت عند الدرج هي وفيصل وبدلوا اماكن الدبل ..وباسها على جبينها وتغير وجهها الوان ..مسك يدها واخذوا المقص وقصوا الشريطه ..وارتفعت اصوات الزغاريط والصلاه على النبي ..وعبدالله يرش عليهم الورد ويساعد ملاك بالفستان
مياده: الولد اللي يرش الورد اخوها
فاديا: ايه اخوها
ريهام: مملوح ...يخقق
فاديا: ماسمح لك تراني حاجزته
مياده :اشوفك قبل شوي بالك مو معك شوي وتاكلينه تقزينه قز مو طبيعي
فاديا: اسكتوا بس ..وقامت تتامل ملامحه وطوله ورزته بجنب اخته
فيصل :مو ترتبكين عند الكيكه خليكي طبيعيه
ملاك: بس شكل السكينه ثقيله
فيصل: لا تخافين انا بشيله وانتي بس حطي يدك ديكور ...مسكت نفسها لا تضحك
بعد مانزلوا من الدرج فيه طاوله وعليها ادوار الجاتوه الخمسه وسكين الجاتوه لونها ذهبي ..رفعها فيصل وقطعوا الجاتوه..وفي شوكه ذهبيه وحده ..استغربت كيف تاكل فيصل وهو ياكلها بشوكه وحده ..اخذ قطعه من الجاتوه وشكلها مستطيله وصغيره واكل ملاك وبعدين قرب فمه من فمها واكل معاها ..تلون وجهها واستحت مره
عبدالله((ياويلي على اختي ضايعه معه ..ميته حياء ))
ميساء: الاخ مو مقدر خجلها ..بعد قدام الناس
ابتهال: اعوذ بالله خليه يستمتع ويش فيك عليك
الكل:هههههههههههههههههههههههه
لمياء: حرام وجهها صار احمر ازرق اخضر اصفر
هند: مستعجل فيصلووه مو قادر يصبر له نص ساعه
ساميه: بس حركته حلوه ....ياليت عبدالكريم يسويلي مثله
دانا: مدري ويش لاقي فيها ذايب عندها
ديما: الحق ينقال البنت ماعليها كلام بس الغيره تسوي اكثر واكثر
هند: انثبري مكانك بس ولا اسمع صوتك
مسك فيصل يد ملاك ومشوا بالممر ..وملاك متقطعه من الحياء وتاشر بعيونها لعبدالله ..فهمها على الطاير قرب من فيصل ..
عبدالله : خف على اختي شوي تراها شوي وتطيح عليك اصبر
فيصل: انت داخل عرض ياليت تسفرق
عبدالله: اقول جالس على قلبك ..وابتسم ...
ذابت فاديا عند ابتسامته هو يدور بعيونه عليها بس لان الكل لابسين العبايات ماقدر يعرفها بعد ماوصلوا الكوشه واتصوروا اخذ عبدالله ملاك ورقص معاها وبعدين فيصل وجات فاديا وفريده وسلموا على اخوهم ورقصوا معاه ..وجات لمياء ووصايف وابتهال والجد هوام فراس ومضاوي ..وسلموا على ملاك
لمياء : اخص عبيد وتعرف ترقص
عبدالله مستحي: لميوه ماني ناقصك
ابتهال: اقول ترى البنات طايحين عندك وكلني اخطب لك احلى وحده
عبدالله: المشكله ما اثق غير بذوقي وذوق ملاك
ابتهال: الشرهه علي اللي باخليك تودع حياة العزوبيه
عبدالله: طيب مينا حلى وحده وانا اروح اخطبها
ابتهال فهمته: مافي والله كلهن يعلن القلب
عبدالله: نكمل كلامنا بكره
وصايف: هذا اذا جلسنا ..
الجده: يمه يافيصل ..وصيتي لك ملاك حطها بعيونك
فيصل: ابشري ياخالتي ماطلبتي شيء
ام فراس: وانتي بعد ياملاك لا تقصرين على زوجك بشيء
ملاك: ان شاء الله ...جات ام فادي ..وسلمت عليهم
ام فادي: مبروك يابنتي ..الله يشهد اني اغليك مثل فاديا وفريده
ملاك: تسلمين ياخالتي
ام فادي: هاه فيصل هذي البنت اللي تبيها وصارت حلالك ..حطها بعيونك ..وغمض عليها
فيصل: افا عليك يايمه توصيني على قلبي اللي بين ضلوعي ..استحت ملاك من كلامه
فريده: ياعيني غزل من ذحين ايش هالحركات ياواد
فاديا: ماعليك منها خذ راحتك ..خلك فري..وسوا زي قبل شوي
ملاك: فاديوه ..اسكتي لا اكسرك
فاديا: مقبوله منك ياحلووووووه ...
عبدالله: الف مبروك ياملوكه ..الف مبروك يافيصل منك امال ومنها العيال
ملاك وفيصل: الله يبارك فيك ...مسكت يد اخوها
ملاك: راح توحشوني ..
عبدالله: مو اكثر منك ..وباسها على جبينها وخدها ...عاد تذكرينا باتصال ..وانت يالنسيب الله الله باختي هذي وحيدتنا
فيصل : ملاك بقلبي قبل عيني ..فاديا سرحانه فيه وبجاذبيته اللي دوختها ..راحوا المعازيم وبقى اهل العرسان
عبدالله ((ايه اخيرا شفتها ..هذي هي فاديا ))
فريده: يالله فاديا بروح السياره لا تنسين الكيس الاحمر جيبيه ..رجعت تجيب الكيس واستغل عبدالله الفرصه وراح وراها
فاديا: يامال اللبشه الحين انا الشغاله عندهم كان قلوا الخدم عندنا ..سحبت الكيس ولفت وصدمت بعبدالله كانت بتطيح لكن يد عبدالله كانت اسرع منها ضمها لصدره بسرعه وطبع روجها على خده ..كانت متمسكه فيه وبثوبه ..لما حست بنفسها بعدت عنه
فاديا: انــــــــــــــت
عبدالله: اظن لي اسم ...عبدالله
فاديا مصدومه: من وين طلعت لي
عبدالله: من تحت الارض
فاديا دفته : بعد عن طريقي
عبدالله: بشويش طيب هذا بدل ماتقولين شكر او جزاك الله خير
فاديا استحت : طيب ولا تزعل شكرا وماقصرت ..تبي تروح بس تحس في شيء يمنعها
عبدالله: عن اذنك ...ولف بيروح
فاديا: انت اخو ملاك ...رقص قلب عبدالله بداخله وهي تسولف معه
عبدالله: ايه اخوها ..
فاديا (يارب طلع سالفه ..يازينه وهو يسولف معي ..يخقق)
عبدالله وهو لسى معطيها ظهره: تبين شيء بروح
فاديا: لا سلامتك ...بس المره الجايه فتح عيونك زين ..وراحت
عبدالله مستغرب: انا اللي افتح او هي
اما وصايف ومحمد
محمد: بشري كيف العرس
وصايف طاير عقلها : يهبـــــــــــــــل عرس اسطوري
محمد: اسطوري مرة وحده
وصايف: اقولك روعه قليله عليه
محمد: ايه اشواء انه عجبك ..
وصايف: ماعليه كلام ..ابداً
اما فارس وابتهال
ابتهال قرفانه: وووووووووع يابنات عمه رافعين ضغطي ودي اني ذبحتهن
فارس: ههههههههه شكلك حاقده عليهن وبقوه
ابتهال: والله يافروسي لو تشوف كيف يناظروننا كاننا جايين من كوكب اخر
فارس: وانتي ماقصرتي اعطيتهن المقسوم
ابتهال: افا عليك ايش نظرات ودفات ...وكلمات ماخليتها بقلبي ابد
فارس: تعجبيني ..وباس يدها
ابتهال: عشان تدري ان عندك وحده تنحسد عليها
فارس: أي بالله انحسد عليها وعلى تهورها
ابتهال: بس بالله عليك ما اهبل
فارس: تهبلين وبس ما احد مهبلني غيرك
بالفندق
ريم: بس العرس خبااااااااااااااااال
ساره: ههههههههههههههههه كل ما اتذكر شكل ملاك اموت ضحك
عبير: والله طلعت قمر لااله الا الله وكادت العذال
بدت ساره تقول لهم عن بنات عم فيصل
عبير شهقت : وجع بعينهن قليلات الادب
ريم: مساكين مادروا ان ملاك ميته على فيصل
عبير: ما اصدق انهم وقحات كذا
ساره: دمهن بارد وانتي الصادقه مايستحن
ريم: على فكره ويش شعورك يوم طلع عبدالله مع ملاك
ساره بدون اهتمام: عادي ..خلاص ماعاد يعنيلي شيء اول كان حب مراهقه وصحيت الحين
عبير: هووووووووووووووه ياعاقله
ريم: من متى العقل ياسويره
ساره: من يوم اللي فهمت الدنيا
عبير: فهمتي الديا..والله ما انتي هينه يا سويره
ساره: الحين صار ما يهمني
ببيت لمياء
ناصر :عسى ماتعبتي بس
لمياء: لا والله الحمدلله ..نصوري تكفى روح جيب عزام من عند خواتك
ناصر: ليييييييييييش؟؟؟؟؟!!!!!!!
لمياء: وحشني من العصر ماشفته ..ولهانه عليه
ناصر: افااااااااا وانا ماوحشتك ؟؟؟
لمياء: وانت بعد
ناصر: اليوم عزومي بينام عند عماته والليله لي انا وانتي
لمياء ولعت من الحيا: نصوووووووور
ناصر: لاتحاولين ...بس ارضي بالواقع ..وانا قايل لخواتي انه ينام عندهم
لمياء: يعني مخطط من وراي ...ومجهز كل شيء
ناصر: معك نص ساعه تتكشخين فيها ...سيووووو ^_*
لمياء: وتغمز بعد والله يانويصير صدق مالك امااااااااااااااان
ناصر: راحت دقيقه اسرعي ..ترى بعد 29 دقيقه ببسط هنيا ...وطلع
لمياء: ياويلي منه ...رومنسي زياده عن اللزوم ..وه فديته ..وراحت تكشخ
اما ملاك وفيصل دخلت السويت اللي حاجزه فيصل ..اول ما دخلت مشوا وجلست على الكرسي ..تتأمل الاضاء الخافتة والفخامة وباقه الورد اللي على الطاوله الزجاجيه ...جلس جنبها فيصل
فيصل: مبروك ياقلبي
ملاك بخجل: الله يبارك فيك
فيصل: واخيرا ماني مصدق اللي يصير ...فرحانه
ملاك ميته حياء تهز راسها بالايجاب ...فيصل قرب منها وباسها على خدها
ملاك مرتبكه: بروح ابدل ملابسي
فيصل بخبث: مو تتاخرين تراني انتظرك على احر من الجمر ..دخلت الغرفه ..ونزلت الفستان واخذت لها شور سريع
وبهذا الوقت نزل فيصل شماغه ورتبه ودخل الغرفه ولبس بجامه واتعطر ورجع للصاله عشان تاخذ ملاك راحت اذا طلعت من الحمام <<وانتوا بكرامه ...بعد ماطلعت احتارت تلبس أي قميص بعد تفكير قررت تلبس احمر عاري ومفتوح لنص الافخاذ ومخصر على جسمها وفيه تطريز بالابيض استشورت شعرها وكحلت عيونها وحطت روج احمر لامع وطلت بشكلها الراقي والهادي والمغري
ملاك((يؤيؤيؤيؤ كيف اطلع كذا وربي ميته من الحيا كاني اول مره اشوف فيصل ..)) بعد تردد اتعطرت وقررت انها تطلع ...كان يقلب بالقنوات ينتظرها تجي ..سمع صوت الباب تعدل بجلسته ..جات وماعندها أي كلام تقول تحس ان الكلام خانها تبي تقول أي شيء يحسسه بوجودها معاه لكن انغلق قاموس كلماتها في ذيك اللحظات
فيصل خاق عندها : ياهلا والله بالزين كله ...حياك اجلسي ..جلست وبينها وبينه مسافه
فيصل: لالا ما اقدر على كذا ...ابيض واحمر ...اموووووووت انا حمر وجهها
فيصل: واااااااااااااي واااااااااااي ..علامك ما تتكلمين
ملاك: مافي شيء اقوله !!
فيصل : حتى كلمه حبيبي .. ولعت منه نفسها تقتله مو راحم حياها
ملاك بخجل : فيـــــصل ..ترى والله حدي مستحيه
فيصل يغمض عيونها: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ملاك انفجعت: ويش فيك ؟؟؟؟!!
فيصل: حدي مستحيه .....خلاص ذوبتيني بهالغنج يا قلبي انتي ..عرفت ملاك ان مافي مكان للهروب ابدا
ملاك: انا بروح الغرفه ...وطارت بسرعه على الغرفه ...ماتدري ويش تسوي
ملاك ((ايه مافي غير هذا الحل ))
بالصاله..كان فيصل ينتظر الروم سيرفس ياخذون العشاء اللي ما تحرك فيه شيء ..وتاخروا شوي
فيصل: طولوازانا تارك البنت لحالها ...دق الباب ..وفيصل مستعجل ...بعد ماراحوا ..دخل الغرفه كل شيء ساكن حتى السرير مافيه اثر لحركه احد الشرشف السكري وفوقه بتلات الورد انتبه لها ...قرب منها وكانت نايمه
فيصل ((لاااااااااااااااااا ...مو وقته ابد انتظرتك يا ملاك لين مل الانتظار ))قرب منها : ملاك ...ملاك انتي نمتي ..ماردت عليه ..رجع مكسور خايب
فيصل ((شلون تنام ...هين ياملاك بكره وخير ..انا اوريك )) راح للجهه الثانيه وانسدح جنبها وهو مقهور
ملاك ((ياقلبي عليك يافصووووولي تكسر الخاطر خخخخخخخخ بس المقلب جاء بوقته ))
فيصل بهدوء: وقته هالحين ..مالقت تنام الا الحين صدق حظي نحس ...وانطلقت ضحكات ملاك ...لف عليها
فيصل: ما نمتي ؟؟؟!!!!!!!!!!!!
ملاك ميته ضحك: اكلت الضرب ...حط يده على رقبتها ويخنقها
فيصل: تسوين فيني كذا ...يالئيمه ...
ملاك: حزنتني والله بس خساره كنت بكمل وانام ..كله منك خربت المقلب
فيصل بخبث : تنامين ...هــــــــــــاه ...
اليوم اللي بعده
فاديا صاحيه بدري ...كانت تحلم بعبدالله قامت وساعدت الخدم بالفطور وصحت اهلها
ابوها: غريبه العاده نايمه
فاديا: شبعت نوم
امها: فاديا قايمه الظهر تكتب بالتاريخ
ابو فادي: متى تبين نروح لفيصل يا ام فادي
ام فادي: المغرب ...وقته مناسب الحين يمكن نايمين
ابو فادي: اجل بروح الشركه والمغرب اجي ونروح
فاديا: ترى بروح معاكم ...وهديتي جاهزة ..ما ابي أي اعتراض
ابوها: طيب ليش تشاورينا دامك ناويه تروحين
امها: ما يحتاج تشاورين مجهزة كل شيء مشاء الله عليك
المغرب اتجهوا لعند فيصل وملاك
فيصل يدق الباب علي ملاك: ملاك خلصتي
ملاك: ايه ادخل ...دخل ...وكاد يصيبه جنون
كانت لابسه فستان قصير لحد الركبه فوشي صارخ وفيه شريطه ساتان تحت الصدر لونها اصفر ومسيحه شعرها على طوله وملفله اطرافه على فوق وخصلها من قدام لامتها على جنب بورده صفراء ..ولابسه كعب اصفر وساعه فوشي وحاطه مكياج ناعم بارز جمالها ..
فيصل: حسبي الله عليك يابنت فهد ونعم الوكيل
ملاك تتخصر: ويش فيك تتحسب علي ...شنو سويت لك
فيصل يقرب منها: خبلتي فيني ..دوختيني ..ما اقدر على هالجمال ..والله اموت ..ارحميني ...ابتسمت بدلع
ملاك: عشان كذا
فيصل يسوي نفسه دايخ: ايه ..عشان تسذا ...حطت يدها على رقبته ..وتطالع السقف
ملاك بدلع : قولي احبك
فيصل: مووووووووووووووت احبك
ملاك: بس ؟؟؟!!!
فيصل: اموت واحيا ...بحبك يا بعد دنيتي كلها ..طبعت على خده بوسه
فيصل: وه وه وه وه ياقلبي وقف مكانه
ملاك: سلامتك قلبك ...يا حبيبي فيني ولا فيك ...واندق الجرس
فيصل: دايــــــــــم اوقاتهم غلط × غلط
ملاك تضحك: عيب عليك روح افتح لهم .. لاتخليهم واقفين على الباب...راح وفتح الباب لاهله ورحب فيهم ..وجلسوا بالصاله ..بعد ماشيكت على كامل اناقتها ..اخذت نفس عميق ..واستعدت للدخول لانها اول مره تشوف عمها ابو فادي .
ملاك: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام فادي: ياهلا وغلا باحلى عروس ..وقامت تسلم عليها وتضمها ...مشاء الله تبارك الله الله يحفظك يا بنتي من كل مكروه
فاديا: كيفك يا ملاك ..شخبارك ؟؟
ملاك بحياء: الحمدلله بخير
فيصل: يبه هذي ملاك ...زوجتي ...ملاك هذا ابوي
ملاك تسلم عليه وتبوس راسه: كيف حالك ياعمي
ابو فادي: الحمدلله بخير يا بنتي ...مشاء الله معذور فيصل يوم يبيك انا اشهد انك زينه البنات ...حمر وجهها
ام فادي: متى رحلتكم يافيصل ؟؟
فيصل: ان شاء الله بعد بكره
فاديا : توصلون بالسلامه
الكل: اميييييييييييييين ..
بعد صلاة العشاء ...فيصل وملاك يودعون اهله
ملاك: اجلسوا اتعشوا عندنا
ابو فادي: مايصير انتم عرسان مانبي نخرب عليكم
ام فادي: يالله نشوفكم على خير ..مع السلامه ..وراحوا ..
ملاك: اهلك مره طيبين
فيصل: ان شاء الله ارتحتي لهم
ملاك: بقووووووه ارتحت لهم
فيصل: ويش رايك نروح نتعشى بمطعم
ملاك: على راحتك ...وطلعوا يتعشون بمطعم
ببيت لمياء
ناصر: هااااااااااااااي لمووووووووش
لمياء: هااااااااااااياااااااااااات ...خير ويش فيك مستانس ..
ناصر: يالله البسي
لمياء: ليش ؟؟؟
ناصر: بنروح نتعشى بمطعم ...ولحالنا بعد
لمياء تضم عزام: حرام عليك خله يروح معانا ترى لسى عمرة اربع شهور
ناصر: قلت لحالنا وبيجلس عند عماته
لمياء : اخذتها فته ...عند عماته
ناصر: احمدي ربك ان عماته يموتون عليه لو عليهم كان ربوه بدالنا ...يالله عاد لموووووووش
لمياء: طيب خذه نزله لهم عبال ما البس واتجهز ...
بالفندق
ثامر: احس في شيء ناقص
مضاوي: ناقص حس ملاك بيننا
عبدالله: والله احس مالنا داعي بدونها
ثامر: من يصدق ان ملاكوه الحين بيت زوجها
عبدالله: يالله هذا حال الدنيا
بالمطعم ..
ناصر: بالله ويش رايك نرجع ايام كنا لحالنا
لمياء: ياحلاة ذيك الايام ..تصدق كانت وناسه وهبال
ناصر: عاد انتي ياحبك للهبال
لمياء: خخخخخخ عاد طبعي الهبال
ناصر: احبك ..يالموش احبك
لمياء: داريه قبل لا تقول
ناصر : اهبي كيف عرفتي
لمياء: انا افهمك قبل لا تقول وقبل عينك تبوح
ناصر: صرتي شاعره
لمياء: ماني هينه ترى


بالجانب الاخر
فيصل: / اغـآر /
والغيره تحكم المشآعر
سلطآنها اقوى من احسآس واثق
[ يآكل الغرآم انت ]
| يآكل الثقه انت |
ومآفي الحب اي تعريف
يعفينآ من الغيره
بيني وبينه شك موت الف حسآد ..
والشك عندي مآت والوقت شآهد
وكل مآفي الامر اغار ..
قلتها بـ إحسآس واثق
[ يآكل الغرآم انت ]
| يآكل الثقه انت |
ومآفي الحب اي تعريف
يعفينآ من الغيره
ملاك : تغار علي حبيبي
فيصل: اغار وبس الا اموت من الغيره
ملاك: ياحظي فيك ...اول مره احس الدنيا حلوه بعيني
فيصل : إوعديني . .
إن ~ حُبّك } مثل { حُبّي ~ ماتغيّر ..
إوعديني . .
كل مانبعد و نغيب . . يصير ,, أكبَر ..
وإوعديني . .
إوعديني . .
كثر ماغنّت عصافير المحبّه في سمانا . !
إنّك الليلة تجيني .
ملاك: اوعدك يا حبيبي اوعدك
فيصل: الله لايحرمني منك يا غناتي
ملاك:
أحّبكٍ .. ؟
إيه أحبكً شٍي مآ يحّتآجٍ أسٍولّفٍ فيّه ..،
أحٍسً إنكٍ بـ‘ هذآ الكٍونْ وحدٍك ..
مآ مٍعكً غيرٍيّ ..!!
و ربًي ,,
ما أيّي مٍنّك سّوى شٍي ٍ تعبّتٍ أرّجيًه ..
تخٍف شوّي مٍن قسٍوتٍكّ ،,
إلىٍ منٍّه كثْر خيرّي !!
[ أحبك ]
أكثرّ منٍ ,, أكثرْ شيً فـ‘العآٍلمً
وأحسٍّـك ,,
أبعًد مٍن أبعُد شٍي فـ‘الدٍنيآ
مظٍلومً أنآ فـ‘الهٍوىً وأشٍوفكً الظآلمّ
ومٍع كل هًذا أحبٍك قدٍ هـ‘ الٍدنيآ
فيصل: ياعساني ما انحرم منك
ملاك: ولا منك يا سيدي وتاج راسي
فيصل: من الحين
ملاك تضحك: ايه ..ياسلطان على قلبي وحبي وكلي
فيصل:لالا كذا انا اتهور ..قومي نرجع الفندق
ملاك: بالفندق يطير الكلام
فيصل: هههههه ايه مايجيك الكلام غير برى
ملاك: ويش رايك نروح نتشمى ترى اول مره اجي الرياض
فيصل: وه وهوه تامرين امر انتي ..قومي نروح نتمشى والله لا الف بك الرياض كلها
بالفندق
مضاوي: على وين
ثامر: والله بروح اوقع على صفقه توا لشركه داقه علي تقول هذي صفقه العمر
مضاوي تضحك: موفق بس هاه لي نسبه من الارباح
عبدالله: افا عليك مليون رياض بحسابك
مضاوي: يافرحتي فيكم ..
ثامر: ويش اريك تطلعين معانا بنروح نغازل
مضاوي: والله انك فاصخ الحيا
ثامر: الحيا للحريم
عبدالله: اجلسي انتظري براد بيت حقك تراه بالطريق
مضاوي: خخخخخخخخخخخ هذا ابوك وتقول براد بيت
عبدالله: نمون عليه ..يالله سيوووووو
مضاوي: فمان الله انتبهوا لنفسكم ...وترى البنات عقارب
ثامر: دارين ..ان كيدهن عظيم
مضاوي: بس شوي شوي عليهم ما تحملون كل هالزين
عبدالله: خلاص انا مقرر اصيد لي صاروخ يالله ثامر تحمست
الكل: هههههههههههههههه...وراحو
مضاوي: ياحبي لهم ..يارب وفقهم وين ماراحوا
ببيت ابو فادي
فريده: خساره كنت ابي اروح..والله انك نذله ليش ماصحتيني
فاديا: امي قالت خليها نايمه هي تعبانه
فريده : فاديا ودي اسئلك
فاديا: شنوووووووووو؟؟؟؟
فريده: امس لما قلت لك روحي جيبي الكيس الاحمر تاخرتي ..ليش تاخرتي ؟؟؟
فاديا: عفست الدنيا عليه ومالقيته
فريده: ههههههه ماتمشي علي ..اصلا انا من شفت عيونك على اخو ملاك عرفت انه عاجبك
فاديا تسوي نفسها معصبه: انااااااااااااااااااا
فريده: لا انا ...يالله قولي لي ..واضح عندك كلام كثير
فاديا: ماعندي شيء وشكوك ماهي بمحلها
فريده: فاديا حنا خوات ..يمكن اساعدك ..انتي غامضه انا اذا ماجد قال لي أي شيء اجي ركض واقولك
فاديا: عشانك مطفوقه ....رمت فريده عليها المخده
فريده: هذا جزاي ..يالله قولي ...وقالت لها فاديا
فريده ترفع شعرها عن وجهها: امممممممممممم والله يافدوووووووي انتي تحبينه
فاديا: ماقلتي شيء جديد ..عارفه اني احبه من يوم اللي شفته بالملكه
فريده: اذا جات ملاك تمصلحي معاها وهي تخطبك لاخوها
فاديا تشد شعرها: ياناس هالخبله بتجنني ..ويش اتمصلح معاها ..طول عمرك غبيه ..
فريده: اجل انتظريه يمكن يجيك على حصان ابيض وياخذك ..
فاديا عصبت : تتطنزين علي فريدووووووووه
فريده: ادري عنك انتي مانتي بصاحيه
فاديا : بالله اروح له واقول انا احبك ..
فريده: لا
فاديا: اجل اسكتي ..يالغبيه
بسياره سلطان
ريم: ياحلو الفصيليه تحسين انك سعوديه وانتي بجنبه
سلطان: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ جايتك الوطنيه ياريومه
ريم: ايه جايتني الوطنيه ..وزايده بعد
عبير: والله وطنيتك خاشه غلط
ساره: وبقوووووووووووووووووه ...
ريم: مالت عليكم مالت
عبير: اقول سلطان امس بدر جاء للعرس
سلطان: ايه جاء وارسل لك معي سلام حااااااااااااااااااااااااااااااار مثل هالجو الحاااااااااااار
عبير تتخصر: وليش ماقلت لي
سلطان: نسيت !!!!!!
عبير: المره الثانيه لا تنسى سامع
سلطان: كفخيني احسن
عبير: ايه اكفخك اجل تنسى سلام بدوري
ساره: تكفين ...اسكت لوعتي كبدي ...<<تقلدها>> ..بدوري
ريم: والله لو يسمعك غير ينتحر ياعبير
عبير: قولوا انكم غيرانات مني
ريم وساره: وووووووووووووووووع
ساره: قلوا الناس عشان اغار منك
ريم: أي والله قلوا ..نغار منك ..وعلى مين ..على بدر ...ووووووووع
سلطان: ههههههههههههههههههه تستاهلين انتي جبتيها لنفسك
عبير: اهم شيء بعيني ..هو الغلا كله
الكل: واااااااااااااااااااااااااااااااااااو
ريم: والله انك متعلمه
ساره: خخخخخخخخخخخخخخخخ بالله تكفين لاعاد تتغزلين فيه
سلطان: اقول بسكم خلاص هدووووووووووووووووووووء
يوم سفر ملاك وفيصل لاسبانيا
بالمطار
عبدالله: انتبهوا لنفسكم ..
ابو محمد: ياولدي يافيصل لا اوصيك على بنتي انتم رايحين بلاد الغربه
فيصل: لاتوصي حريص
ثامر: وانتي يا ملاك اذا زعلك على طول احجزي على اول رحله
ملاك: افا عليك
فيصل: اقول فلتقل خيرا او تصمت
الكل: هههههههههههههههههههههه
ابو فادي: توصلون بالسلامه
ابو محمد: طمنونا اذا وصلتم
ملاك وفيصل : ان شاء الله
واتجهوا للطياره ...جلست بجنب فيصل وكانت اول مره تركب طائره ..وماكانت خايفه
فيصل: خاااااايفه
ملاك: لااااااا
فيصل: علينا ..اعترفي انك خايفه
ملاك: والله ماني خايفه ..وليش اخاف زيها زي السياره
فيصل: نشوف اذا طارت ويش تسويين
ملاك: طيب نشوف ....استعدوا المسافرين للاقلاع واقلعت الطائره بسلام وملاك عندها الوضع عادي
فيصل: والله اثبتي لي انك مانتي خايفه
ملاك: عشان تعرف ان زوجتك شجاعه ...
فيصل: وااااااضح يالشجاعه ...جات المضيفه تسأل اذا كانوا يبون شيء ..وطارت عيون فيصل فيها
ملاك ((اخ يالقهر مالقوا يحطون غير هالشهبه ذي كانها مريضه )) اششتعلت الغيره بقلب ملاك
ملاك تصرفها : ثانكس ...هيه انت وين مطير عيونك فيها
فيصل: انا مطير عيوني فيها
ملاك : ايه مطيرها كانك اول مره تشوف وحده شقراء ..
فيصل: لا بس عجبتني ..حلوه
ملاك ماتت من القهر: واتقولها بوجهي ...راعي مشاعري تراني زوجتك
فيصل فرحان لانه يحب غيرتها : ويش تبيني اقول غير الحق
ملاك: والله مافيها حلى ياربي لك الحمد ماصخه الحلى مفارقها
فيصل يناديها : لو سمحتي ابي كابتشينو ..لا شكرا ياعسل
ملاك ولعت : فييييييييييصل ...والله لو كلمتها ياويلك
فيصل: عاد هي القريب هوانا نفسي بكابتشينو
ملاك: قول ابي كابتشينو مو يا عسل
فيصل: انتي العسل كله وربي ..ملاك تصد عنه
ملاك منقهره منه : اسكت تراك موصله معي للمليون ...وطنشته وقامت تتامل الارض تحتها من الشباك ..وماحست بنفسها الا نايمه
فيصل ((ياناس يلوموني بحبها ..فديتها والله اني اموت على الارض اللي تمشي عليها ياعساني ما افقدك يا ملوكه )
بالرياض
ابومحمد: خلاص حجزت لنا على رحلة بكره
مضاوي: زين اجل برتب اغراضنا
عبدالله: واخيرا برجع المدينه ...مليت هنا ..
ثامر: لا والله وناسه
عبدالله: مشاء الله عليك على طول تعرفت على اللي بالمقهى وكسبت لك عزيمه ويش عليك
ثامر: هذي فايده الانسان الاجتماعي يروح أي مكان يتاقلم معه مو مثلك خوياي من كنت بالابتدائي ياخي ما تمل منهم
عبدالله: لا والله مو كلهم من الابتدائي ...فؤاد عرفته بالثانوي لما رحنا جده ..ولؤي صدفه وفهد من مضاربه شبكنا معاه ..وفايز هو اللي من الابتدائي
ثامر: شفت خوياك قليلين ..بالله ماشفت خوياي اللي جوا لزواج ملاك من المدينه عشاني ..
ابو محمد: هذولك الصف اللي يمكن ثلاثين واحد كلهم خوياك
ثامر: ايه كلهم شفت كيف يبه انهم رجاجيل
ابومحمد: والنعم فيهم
عبدالله: تخيلي يا مضاوي رحنا كوفي قريب من الفندق ومليان شباب ..ماجلسنا ربع ساع هالا الاخ طاق الميانه معاهم وعزمونا على استراحتهم الليله
مضاوي: زين والله خله على قوله يتاقلم على طول
ثامر: بروح البس واكشخ وانت بتروح معي
عبدالله: اكيد بروح معك خلني على قولك اتعرف على ناس ووجيه جديده
ببيت ابو فادي
فاديا: تبين شيء
فريده: لا ...ليش وين رايحه
فاديا: طفشانه ودقيت على ريهام وقالت خلينا نطلع نلف
فريده: طيب بس اذا جيتي بدري جيبي معك بيتزا ..
فاديا: انتي خففي اكل شوي سوي ريجم بس تاكلين
فريده: اعوذ بالله منك قولي مشاء الله ...
فاديا: تراك على وجه زواج وشكلك بتجبين العيد ترى الرجال يحب الرشيقه
فريده: مخليه الرشاقه لك ياجويل بحلق
فاديا: اما الغبيه اللي اضيع وقتي مع وحده بقره ماتفهم انزين
فريده: توك تدرين انك غبيه ...ولو سمحتي انا ماني بقره
فاديا: الكلام وياك ضايع اروح لا اتاخر على البنت ازين لي ...وطلعت
فريده قامت تفكر بكلام فاديا ..وانها سمنانه زود ..طلعت بالمرايا وتلف
فريده: معقوله بكره اصير سمينه ...صرخت ..لاااااااااااااااااا ..ونزلت لامها بسرررررعه
فريده: يمممممممممممممه ...يمممممممممممممه
امها: نعم خير ويش فيك ؟؟؟؟؟
فريده: يمه صح انا سمينه
امها تتفحصها: انتي لا مو سمينه بس اللي باديه تسمنين
فريده: يمه ي امل انحف
امها: ايه اكيد في امل ...ادخلي نادي وتنحفين
فريده: خلاص بكره بروح اشترك بنادي صديقتك ام اياد
امها: لا تتعبين حالك الحين ادق عليها واخليها ترتب لك كل شيء
فرديه: تكفين يمه ابي ماجد يحس اني رشيقه
امها: هههههه طيب طيب ..اصلا وين بلاقي مثل بنيتي فريده
باسبانيا بعد وصولهم للفندق ...ملاك شايله على فيصل لانه قهرها
فيصل : ملوكتي من جدك زعلانه علي
ملاك: لا اكذب عليك ...ايه زعلانه <<وبصوت في البكاء>> اجل تقولي حلوه وقدامي بعد ..وين رحت انا ليش ماتراعي مشاعري
فيصل: والله كنت امزح معك بشوف انتي تغارين علي
ملاك: شيء طبيعي اغار عليك ..وانت تدري من قبل انا ما اتحمل احد يطالعك عاد هالمره انت تقول حلوه ..ليش يافيصل ليش ؟؟ وانا بنظرك ايش ..والله من الحين مليت مني
فيصل يجلس عند رجولها : انتي الدنيا كلها ..انتي الروح اللي تسري فيني انتي عيوني اللي اشوف فيها
ملاك: اكذب علي بكلامك وانا مثل العبيطه اصدقك !!
فيصل: ملاك ويش فيك معقوله زعلتي ...والله انا ما اكذب عليك ياروحي ..انا احبك من جد الله لايوفقني اذا كذبت عليك بكلمه
ملاك ودموعها على خدها: بسم الله عليك ...وانا بعد احبك واموت عليك ..وتدري انا اغار عليك من الهواء اللي تتنفسه لانه يشاركني فيك
فيصل يشيلها : آآآآآآآآآآآآآآه اخق على اللي مايبي احد يشاركها فيني ...وي يا حظي فيك ياحظي
ملاك: ويش عليك في وحده تموت عمرها عشانك
فيصل يبوسها: ياويلي انا ...احسد نفسي فيك احسد نفسي ..
بالمدينه ..وبالتحديد ببيت ابو فراس
فراس: يبه متى تخطبون لي مشاعل
ابوه: خلاص يوم الخميس نروح لهم ونخطبها
فراس: يعني اكلمها عشان تقول لاهلها
ابوه: ايه كلمها ..واسمع ترى بتتزوج بعد شهر
فراس استغرب: ليش
امه: ليش ؟؟؟ لايكون تحسب عمرك بالعشرين ..تراك يايمه دخلت الثلاثين نبي نشوف عيالك
فراس يضحك: قولوا كذا ابشروا ماطلبتوا شيء ان شاء الله من اول شهر والمدام حامل
ابوه: حنا يايبه نبي نشوف خلفتك قبل نموت نبي نفرح فيك
فراس : لكم طولت العمر ان شاء الله
امه: ودي اشوف هالمشاعل
فراس: ان شاء الله تشوفينها وتكحلين عينك بشوفتها ..ويارب يعجبك ذوق ولدك
امه: والله الله يستر من ذوقك
ابوه: الله يكتب اللي فيه الخير
ببيت محمد
جاء محمد من الدوام ولقى وصايف تبكي ..وميته من البكاء
محمد : وصوفه ...ويش فيك ..ليش تبكين ؟؟
وصايف تطالعه ..وترجع تبكي : ابعـــــــــــــــــــد عني ..
محمد: وصايف ويش فيك ...ويش صاير ..وليه كل هالدموع ؟؟..احد زعلك
وصايف : انــــــــــــــا حاااااااااااااااااااامل يا محمد ...بغي يغمى عليه من الفرحه
محمد: ويش حـــــــــــــــــــــــــــامل
وصايف تطالعه: ايه حامل
محمد يضمها : حامل وتبكين
وصايف: انت ليش ماتفهمني ...ولدنا توه صغير عمره سنه ..وانا الحين حامل
محمد: ويش فيها عادي ..بالعكس انا فرحان
وصايف بعصبيه: هذا انتم يالرجال ..ما تفكرون ..حنا نتعب بالحمل والولاده والتربيه ..وانتم مرتاحين
محمد عقد حواجبه: وصايف ..ويش فيك ..اظن انتي ماتبين تحملين
وصايف: ايه ما ابي احمل ..هالفتره ..على الاقل لمايصير عمر مشاري سنتين ..سنتين ونص
محمد: خلاص قدر الله مشاء فعل ياحبيبتي في ناس متزوجين من عشرين سنه وودهم بطفل واحد يمليء عليهم البيت وانتي الحين ربنا رزقنا بمشاري ...واخ له او اخت يسندونه بالدنيا ..وما تبين ..احمدي ربك الف مره غيرك يتمناهم
تاثرت وصايف من كلام محمد
وصايف : بــــــــــس....قاطعها ..بابتسامه
محمد: انا مايهمني أي شيء الا انك انتي امهم ..صدقينا بنكون سعيدين ...وصايف تبكي بحضنه
وصايف: انا من غيرك ولا شيء يا محمد ولا شيء
محمد: الله لايحرمني منك ولا من عيالنا ..وربي يقدرني واسعدكم
وصايف: اميييييييييييييييييين
باسبانيا
فيصل: جاهزة ..حياتي
ملاك: يس افكورس ..وين بنروح
فيصل: اول شيء بنروح قصور الحمراء ..نتمشى ونتصور ...
ملاك: اوكي يالله ..وراحوا واتمشواء واتصوروا ..لفوا بالشوارع وراحوا للحدايق
ملاك: الله ..روووووووعه ..اعبها منظر الورود والنوافير والعشب الاخضر والناس رايحين جايين
فيصل: عجبك المنظر
ملاك: واااااااااو فوق ما تتخيل ..شوف كيف الناس منسجمين مع الطبيعه
فيصل: شايف ياروحي شايف ..جاء وراها وهو يتاملها ..يحس فيها حياه ..يشوف الامل بعيونها ..والحب يجمعهم حط راسه على كتفها وطبع بوسه خفيفه على خدها
ملاك: فيصل ...مو قدام الناس
فيصل: هنا عادي ....متعودين على هالاشياء
ملاك: ولو ...استحي
فيصل قطف ورده بيضاء ..وحطها ورى اذنها
فيصل يطالعها بتفحص: معطيتك جاذبيه ..
ملاك: انت بتخربها ..قوم مشينا ..وقاموا يلفون بارجاء الحديقه ..شافت طفل صغير يلعب بالالعاب ..
ملاك: فيصل ..شوف الاطفال يهبلون ..شف هذاك اللي لابس بلوزة ازرق .
فيصل: اللي بالمرجيحه
ملاك: ايه ..بروح له ...وراحت له ..
ملاك: اسئله ويش اسمه
فيصل: امرك ...وسئله ..يقول اسمه وليام ...ملاك تبوسه انجنت عليه ..وصارت تلعب معه
جلست على الكرسي تسولف معه ..هي وفيصل ..وبعدين راح
فيصل يهمس باذنها: حلوين الاطفال
ملاك: احبهم ياناس
فيصل: ان شاء الله نجيب درزن
ملاك: هههههههههه حرام عليك درزن قول ثلاث اربع كفايه
فيصل: عاد انا ابي 12
ملاك: اقول كفايه اثنين ..
فيصل:اممممممم طيب ابيهم شعرهم اشقر وعيونهم زرقاء
ملاك : بالله ...ليش هم يجون على حسب الطلب..
فيصل: هههههههههههههههههه
ملاك: لاانت عيونك زرقاء ولا انا عيوني زرقاء
فيصل: والله ..لو يطلعون عليك بيكونون اجمل اطفال بالدنيا كلها
ملاك تمسك يده: يعني بيعجبونك ان كانوا يشبهون لي
فيصل: يعجبوني وبس ..
ملاك: عاد انا ابيهم يشبهون لك
فيصل: خلاص حل وسط البنت تشبه لك والولد يشبه لي
ملاك: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
فيصل: ماجعتي حبيبتي
ملاك: الا والله ميته جوع
فيصل: يخسى الجوع ..يموت حبيبتي ..مشينا للمطعم ..واختاروا مطعم بحري ..واتغدوا فيه
بعدين كملوا لف بين المحلات ..والاسواق
فيصل : ملاك شوفي هذا البنطلون ..والبلوزة ..
ملاك: خطيررررررره
فيصل : بس بيطلع احلى اذا لبستيه احسه لايق عليك
ملاك: لا تكلف على عمرك حبيبي عندي ملابس تكفيني سنتين
فيصل: عاد داخل مزاجي ابيك تلبسينه لي ...ضحكت ملاك عليه
ملاك: اللي تشوفه ..دخل واشتراه لها ..
ملاك: تعال بشوف هذا المحل الرجالي ..دخلته ..واشترت لفيصل بجامه عجبتها واشترت لعبدالله وثامر
وراحت محل ثاني ..واشترت للمياء ومضاوي والبيبي
فيصل: ميمي ..ليش اشتري ملابس بزر صغير
ملاك: لان زوجة ابوي حامل
فيصل: بالله ..عشان كذا
ملاك: ايه عشان كذا ..فيصل انا ماعرف ذوق اخواتك كيف ساعدني نشتري لهم شيء يليق بذوقهم
فيصل: خواتي ستايلهم غربي يعني كل هذا يعجبهم ..
ملاك: امممممممممم شوف هذا الفستان الاخضر بشتريه لفاديا
فيصل: طيب فريده ..شافت تنورة قصيره فوق الركبه وردي وبلوزه سكري ووردي عجبها مره
ملاك: هذا حلو لفريده ..واشترته..اما فيصل تكفل انه هو يشتري لامه ..واشترى لها ساعه ماركه فخمه مره وسلسال ..رجعوا للفندق بعد التعب ..واللف بالاسواق ..وناموا على طول
يوم الخميس
راح ابو فراس وفراس لاهل مشاعل وخطبوها ووافقوا اهلها وقرروا ان الزواج بعد شهر
ام فراس: وين العروس بشوفها
ام متعب: الحين اناديها ..وطلعت ام متعب ونادت مشاعل ..دخلت وكلها حياء
مشاعل: السلام عليكم
ام فراس تتفحصها: وعليكم السلام ورحمته الله وبركاته..هلا والله هلا ..هذي عروستنا
ام متعب: ايه هذي مشاعل..ويش رايك فيها يام فراس عسى عجبتك
ام فراس باعجاب: لا مشاء الله طلع ولدي عنده ذوق ....يازين ما اختار والله
ام متعب: الله يتمم لهم على خير
ام فراس: امين ...وتناظر مشاعل ((والله البنت حلوه ..اخص يافروس والله طلع عندك ذوق ))
ابو متعب: والله تشرفنا بمعرفتكم يابو فراس
ابو فراس: وحنا اكثر ..والله انا مناسبين ناس اصل وفصل
ابو متعب: الله يسلمك
فراس: اذا ماعندك مانع ياعمي ودي نحدد الزواج
ابو فراس: أي والله ولدنا طول الجلسه بدون زواج ودنا نبدر بالزواج
ابو متعب: انتم حددوا الوقت اللي تبون وان شاء الله كل شيء يتم
ابو فراس: على بركه الله
ببيت ابو محمد
عبدالله: ياخي والله طفش
ثامر: عندك سيارة وعندك خويان قوم اطلع معهم ويش مجلسك مثل الحريم بالبيت
عبدالله: الحمدلله والشكر ماتعرف تجامل كل شيء عندك بالتكسيح يمشي
ثامر: انا مدري ويشم جلسني عندك
عبدالله: اروح لسلطان احسن من مقابل هالوجه الكريه ...وطلع وخلاه
ثامر: ههههههههههههههه يازين الواحد اذا كان ينرفز اللي حوله

**********************

((البارت السادس والعشرون))
من تحداني في حبك أقبل تحديه
ولو فكر يشاركني فيك
والله ..
من الأرض لأمحيه"

بالمدينه
فراس: هاه يمه بشري عجبتك مشاعل
امه: أي والله مشاء الله تهبل ...اخلاق وجمال وتربيه
ابوه: الحمدلله على كل شيء بس جهز نفسك لازم تشد حيلك حنا قلنا الزواج بعد شهرين
فراس: من بكره بابداء بالترتيبات
امه: الله يوفقك ياوليدي
ببيت فارس
ابتهال: ايه وحددوا الزواج
فارس: الله يوفقه فراس يستاهل كل خير
ابتهال: وانت صادق ..الا تعال ماتدري عن ملاك ويش اخبارها
فارس: بخير الحمدلله امس قال لي عبدالله انها كلمتهم وهي الحين باسبانيا
ابتهال: مشتاقه لها
فارس: اجل لو تشوفين عبدالله وثامر ومضاوي ...متاثرين بغيابها مره
ابتهال: اكيد هم اللي معاها بالبيت
فارس: الا تعالي ...ويش رايك نروح عندهم هالحين تلاقين مضاوي ميته طفش
ابتهال: الحييييييييييييين
فارس: ايه الحين
ابتهال: اوكي يالله
بالرياض
ماجد: وحشتيني ياديه وينك منقطعه عني
فريده: والله منشغله ..
ماجد: ويش اللي شاغلك عني
فريده: لالا مني بقايله لك
ماجد: افاااااااااااااا ليه ...ويش مسوي لك
فريده: لالا بخليها لك مفاجئه اذا شفتني
ماجد: ياحسره متى اشوفك انتي قلتي ماتبين تشوفيني
فريده: مالك الا اللي تدق عليك وتقول لك تعال ابي اشوفك
ماجد بتامل: ومتى ان شاء الله
فريده: مالك خص
ماجد: شفتي شلون ..توك تقولين بتدقين ..ومدري شنو
فريده: مجوووووود خلاص قلت لك مفاجئه
ماجد: نشوف مفاجئاتك يابنت راشد
بالغرفه الثانيه
فاديا (( من جدي انا احبه ..وليش هو بالذات ...يمكن اعجاب لااكثر بس ماتوقع شاغل بالي من اول ماشفته آآآآآآآه والحل الحين هو بديره وانا بديره واكيد ماهو داري عن هواء داري ...تردد على اذنها
((كل الناس تحب الا انتي ...من اللي داعيه عليه امه ويحبك ))
((فاديا مستحيل تحب وتنحب اصلا ماهو لايق عليها الحب ...يخب عليها ))
((فاديا تكفين مو لايق عليك كلام الحب ..اسكتي بس ))
فاديا((ليش ..ليش انا اللي ما احب ..ليش مانعه نفسي اني احب ..آآآآآآه بس حتى لما حبيت حبيت واحد مافي امل انه يدري اني احبه ))
بالمدينه
كان منسدح على سريره وحاط يديه وراء راسه ...ويتذكر شكلها لما دخلت عليهم بالغرفه ..بنعومتها وجمالها
عبدالله(( اممممممممم فاااااااااااااااديا ...فديتها ياناس طيب كيف اوصل لها معقوله بترضى فيني وانا موظف بسيط مستحيل اعيشها مثل عيشتها ببيت اهلها بنت عز بترضى بواحد عادي اكيد بترفضني لا المستوى المستوى والفرق شاسع بيني وبينها انساها احسن ...لان حدي احلم فيها ..انقلب على الجهه الثانيه
عبدالله ((ليش الياس ..ملاك اخذت اللي تبي واللي تحبه لانها كان عندها امل ..وانا بعد اجرب ليش لا يمكن البنت مايهمها المستوى المادي ...مافي طريق الا ملاك هي اللي اقدر اوصل منها لفاديا ..)) دخل ثامر
ثامر: يابو الشباب انزل تحت ترى فارس تحت
عبدالله: غريبه ويش جايبه الحين
ثامر: انزل وتعرف
بالمجلس مضاوي وابتهال
مضاوي: حياكم الله
ابتهال: الله يحيك كيفك يا مضاوي ..وشلونك مع البيبي
مضاوي: الحمدلله زينه ..تشوفين والله اني اتعب شوي بس الحمدلله على كل حال
ابتهال: الله يكون بعونك ...ويقومك بالسلامه
مضاوي: اميييييييييين....الا ويش جايبكم هالحزه
ابتهال: ليش لايكون ضايقناكم
مضاوي: لا والله بالعكس ...كنت ميته طفش والله بعد ملاك البيت صاير كئيب
ابتهال: والله قال فارس خلينا نروح اكيد طفشانين ..وانا مع الخيل ياشقراء
مضاوي: هههههههههههههههه ...والله احسك انتي وزوجك مهبل
ابتهال تتخصر: باللــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــه
مضاوي: احسكم بزارين ..حتى حركاتكم ماتقولين كبار
ابتهال: ياشيخه ...كذا مبسوطين وفالين ابوها
مضاوي: الله يتتم عليكم هالهبال
ابتهال: قولي انك حاسدتني ...
مضاوي: ياربي احسدك على ويش ياربي لك الحمد
ابتهال: ههههههههههههههههههههههههههههه على الهبال
مضاوي: اصحاب العقول براحه .
باسبانيا
ملاك: فيـــــــــــــــــــــــصل ..فيصل يالله قوم
فيصل : ابي انام ..اتركيني ....ترفع عنه البطانيه
ملاك: قوووووووووووم انا طفشانه
فيصل يلف عليها: حرام عليك ابي انام تعبان
ملاك تغطيه وتافف: طيب نام ...وطلعت من الغرفه زهقانه وطفشانه ..جلست تقلب بالقنوات كلها اجنبيه ..وماتدري ويش يقولون طفش من التلفزيون ..طلعت على البلكونه تتامل المدينه بالليل ..حركه الناس ..والهدوء وقطرات المطر اللي تلطف الجو والاضواء الرومنسيه ..
ملاك: الجو يجنن ... تحس بمشاعر غريبه مشاعر فرح وامل ..
اخير فيصل صار معاها وطول العمر احلوت الحياه بعينها ..شافت السعاده بين يديه تتمنى ماترمش عينها لحظة ويختفي عن نظرها في ذيك اللحظه هو الماضي والحاضر والمستقبل في حياتها هو النظر لعينها هو النبض لقلبها تشتاق له حتى وهو معاها
ملاك: أناالجـــنون بحد ذاته وصلته0
أصل الجـــنون هيام عاشق بمعشوق00
إحساس لك في داخلي لووصفته0
يعجز لساني مايعــبر بمنطوق00
وتبي الحقيــقه آخر الحب خفته0
خـوفي من الله لاأعبدك وأنت مخلوق.
كان واقف وراها بهدوء يطالعها بحب وهيام ..فرحته ماتسعها الدنيا كلها بوجودها بجنبه ومشاركتها له حياته مستعد يموت لجلها وحبها بقلبه يكبر كل ثانيه اكثر .....جاء وراها وحط راسه على كتفها ويده على خصرها
فيصل: مـن قـدك المـلـح خـالـك
والحـلا عـمـك ...
والحـاجـه اللـي عـلـى [ بـالـك ] تـسـويـهـا
والـزيـن كـاسـيـك مـن كـمـك اللـي كـمـك
هـبـلـت بـ / الـنـاس قـاصـيهـا ودانـيـهـا ... }
وانـا عـلى هـم وقـتـي شـايـلـن هـمـك
وازعـل الـنـاس لـ ’ عـيـونـك , ولا أرضـيهـا ..!
عجبها كلامه ..وابتسمت له
ملاك: من قدي وانت اللي بجنبي ..
فيصل: أي والله من قدك وفصووووول بجنبك
ملاك: بس لاتصدق نفسك ..وتخرب علىالرومنسيه
فيصل: ماني مخربها تعالي ندخل هنا برد ..دخلوا..للصاله وجلسوا على الكنب
ملاك: تبي كابتشينو
فيصل: ياليت والله
ملاك: لو تكرم عينك ..كم فصووووول عندي ..باستها على خده وراحت للمطبخ
فيصل ميت عليها وعلى دلعها : ياويلي انا اموووووت فيها ياناس ..اعشق التراب اللي تمشي عليه احبــــــــــــها ...احبهــــــا ..وسمعت ملاك كلامه ..وهي بالمطبخ
ملاك: هههههههههههه ..رفعت صوتها وتقلده ...ياويلي انا اموووووووووت فيه احبـــــــــــــــــــه
فيصل: اقول لاتخليني اجيكي الحين ..
ملاك: لالا خلاص توبه ...وكملت شغلها ..اخذت الكاستين ..وطلعت له بالصاله جلست بجنبه
ملاك: تفضل ياروحي
فيصل: تسلم يدك ..
ملاك : الله يسلمك ..مطرح مايسري يمري
فيصل يطالعها: ويش فيك اليوم شكلك رايق ..وعلامك محوله سوري
ملاك: سوري لبناني فنساوي ..لعيونك اصير بكستاني ...مات ضحك عليها
فيصل ياخذ له رشفه: والله ماني صاحيه فيك شيء بس الله العالم وشهو؟؟؟
ملاك: ليش ماتدري ويش السبب ؟؟
فيصل: لاوالله ...قولي ويشهو؟؟
ملاك تغمض عيونها وترجع على ورى : لانك معاي
فيصل: كل هذا بسبة اني معاك ..
ملاك: أي والله
فيصل: ياعسى مانحرم منك ابد
ملاك: ولا منك ...سكتوا شوي ..
فيصل: ملاك ..
ملاك : هلا عيوني
فيصل: غني لي ...
ملاك: طيب ...قامت تغني له ...بدلع وغنج
. . إنسِـِـِى العآلِـِم ?لہ إنت بين أحضآني

إنت بدنـِـِيا جميلہ إنت بعـِـِآلم [ ثآنـِـِي ]

عآلم كـِـِلہ مـِـِحبہ لـِـِونتہ [ . . بحـِـِنآني

غمـِـِض ع ‘يون? و آس ـِـِرح في عـِـِآلم / إح ‘سآسـِـِي. . }
فيصل يضمها لصدره: وه وه وه ياقلبي ..والله اني انسى الدنيا كلها
ملاك: فيصل ...تحبني
فيصل يمسك يدها: وعندك شك بحبي لك ..المفروض انتي ماتساليني ابد لاني اهواك يا ملوكتي اهواك
بعد ثلاث ايام ..سافروا لتركيا بعد جولتهم باسبانيا
ملاك: نتحمسه لتركيا مرررررره
فيصل: ويش معنى تركيا
ملاك: مدري احس جوها وطبيعتها احلى بكثيرررررر من اسبانيا
فيصل: مو شرط يمكن ماهي حلوه
ملاك: انت رحت لها من قبل ؟؟؟
فيصل: ايه لما كنت بثالث ثانوي
ملاك: اممممممم وكيف حلوووووه
فيصل: انتي بتشوفين
ملاك: عاد لا اوصيك ابي الفها لف ابروح كل المناطق مابي اخليها بقلبي
فيصل: ولا يهمك والله لا ادوخك اصلا ياكثر الاماكن السياحيه فيها ..والا الحدايق والاسواق الشعبيه خطيره
ملاك: وااااااااااااااااو حماااااااااااس احس اني بانسجم هناك
فيصل: طيب نشوف يا ملوكتي بتعجبك او لا
بالمدينه ..وتحديدا بالمستشفى
فراس: سامي الحقني على غرفه العمليات
سامي: الفريق كلها هناك بنتظرونك مع الدكتور سعد
فراس: اوكي اجل ..بروح ..وهو رايح لغرفه العمليات
مشاعل: فراس ..فراس
فراس: هلا
مشاعل: بغيتك شوي
فراس: الحين عندي عمليه مستعجله اول ما اخلص اكلمك اوكي
مشاعل: اوكي ...وراح فراس للعمليه
مشاعل: كل ماجي اكلمه يكون مشغول ويش ذا اوووووووف ..ورجعت لمكتبها
منال: شعوله ..شوشو
مشاعل: نعم
منال : وي وي وي ..ليش مكشره
مشاعل: ابي اكلم فراس ..وكل ما اجي اكلمه يكون مشغول
منال: من ذحين ..المفروض تكونين متفهمه هو دكتور ..راي طبيعه عمله
مشاعل: انا مقدره عمله ..وانه دايم يكون مشغول بس ودي اكلمه من متى ماكلمته من فتره طويله
منال: انتي اختاري اوقات مناسبه يمكن ماتفضين الا بالوقت اللي هو يكون مشغول فيه
مشاعل: يمكن ..على قولتك بحاول ادور لي وقت مناسب
ببيت ابو فراس
ام فراس: مبرووووك يا يمه مبروك
ابتهال: مبرووووك يا وصوفه
وصايف : بس انا ما ابي احمل الحين
امها: ويش ذا الكلام يا يمه اتقي ربك هذا رزق من رب العالمين
ابتهال: احمدي ربك ..فارس ميت واحمل ..وانتي وماتبين ..صدق دلع بنات
وصايف : بس مشاري صغير لسى
امها: ولو ..يابنتي في ناس محرومين من هذي النعمه
وصايف : الحمدلله
ابتهال: اتقي الله وعيب عليك تقولين ذا الكلام
بالرياض
فاديا: والله طفش يافريده
فريده: ماتحسين اني نحفانه
فاديا: والله لو انك مسويه ريجم سنه ماكان نحفتي بهالسرعه
ريده: بالله فدووووي قولي الصدق
فاديا: نحفانه بس مو كثير
فريده: يعني ماجد اذا قابلني بيلاحظ
فاديا: على حسب ملاحظته
فريده: مالت عليك وعلى اللي يستشيرك
فاديا : ماحد قال لك تاخذين رايئ
فريده : الشرهه علي اللي جايتك
فاديا: اقول تراني بحجز بحفلة حسين الجسمي واصاله
فريده: احجزي لي معاكي
فاديا : اوكي ..بروح احجز من النت
فريده: سيو ..وطلعت عنها ورجعت لغرفتها
بتركيا
ملاك: واااااااااااو يافيصل تجنن
فيصل: بعدك ماشفتي شيء
ملاك: احس المناظر رومنسيه
فيصل: اجل خلينا نتغداء ونرجع ننام كم ساعه واطلعك باليل عشان تشوفين الرومنسيه صح
ملاك: اوكي يالله ...راحوا اتغدوا ورجعوا ناموا
بالرياض
لمياء: ناصر حرام عليك تسوي فيه كذا
ناصر: يابنت الحلال العب معاه
لمياء: كذا تموته مو تلاعبه
ناصر : لهدرجه تخافين عليه
لمياء: ايه مو ولدي اكيد بخاف عليه
ناصر: طيب ..طيب لا ترجيني خليني اعيش الجو مع ولدي
لمياء: ياويلك لو يبكي ترى بخليك انت تسكته وتنومه
ناصر: ابشري على هذا الخسم ..بس خليني العب معاه
لمياء: مالت ..عليك ..بروح المطبخ جوعانه ....وراحت للمطبخ
ناصر: ههههههههههههه شفت ياعزوم ..كيف خليت امك تعصب ..حريم ماينفع معهم غير العين الحمراء ..وعزام يبتسم كانه فهم ابوه
ناصر: يازين اللي فهم ابوه وشاركه بالحش في امه ..خخخخخخخخخخخخخخخخ
اما ببيت ابو عبدالكريم
امال: اااااخ يالقهر ..اخ ...
هند: للحين مقهوره من زواج فيصل ...
امال: شيء يرفع الضغط
ديما: ترى فيصل له شهر متزوج وانتم للحين مقهورين
دانا: انتي اسكتي ما ابي اسمعك يالمصلحه الاجتماعيه
هند: قاهريني العايله كلها قاهرتني ...وعلى راسهم ذي فاديا ..
كوثر: خلاص تناسوهم الواحد ماياخذ غير نصيبه
اشواق : وانتي ياهند البنت صارت زوجه حماك ..يعني غصب والا طيب بتشوفينها
هند: بشوفها ..على الطبيعه بدون سمكره ...ايه اكيد ان الحلا مفارقها ..والمكياج عامل عمايله
الكل: يمكككككككككككككككككككن
ساميه: مصيرنا بنشوفها ...طال الزمان او قصر ...
دانا: اللي زايد قهري منها ان فيصل ميت عليها ويش فيها زود عنا
هند بحقد : الحــــــــــــب ..ياحبيبتي ..الحب ..يسوي اكثر من كذا
دانا: يعني ماحب غيرها
امال: يابنات غيروا هالسالفه لوعتوا كبدي ..ماصارت
كوثر: على قولت امال ماعندنا سيره غير فيصل وزوجته اللي ماندري عنها
اشواق : خلاص ..طلعوا سالفه ثانيه
بجده
جود: ملاك من اول ما اتزوجت ..ماسمعت صوتها
شذى: خليها ..مع حبيبها ..اللي عانت لين تزوجته
لوجين: ماتوقعت انها تتزوجه ولا خطر على بالي ابدا
جود: ولا انا بس اثبت انه يحبها
لوجين: الحمدلله حبهم ماصار ماضي
شذى:يالله مشتاقه لها ..
جود: ويش رايكم نكلمها الحين
لوجين: بس هي مسافره
شذى : ولو خلونا نكلم القاطعه ...ودقوا على جوالها ...كانت لابسه ومتجهزة بتطلع هي وفيصل يتمشون الساعه 8 ....
فيصل: يالله ياملاك
ملاك: لحظة بالف الطرحه ...((طبعا لانها خارج السعوديه تحجبت ..بعد طلب فيصل منها ))
فيصل: ماصارت ..يالله تاخرنا
ملاك: فيصل ويش فيك صبرك علي شوي ....خلاص خلصت ..ودق جوالها ..
فيصل: وقته الحين ..
ملاك: ياربي عليك ..فيك استعجال مو طبيعي ...سحبت الجوال من الكومدينه ..وشهقت ..: لــــــوجين
ملاك بلهفه: اهليــــــــــــــــــن وسهلين ...جـــوجــــــو
لوجين: اخبارك ..يا دووووووووووبه
ملاك: بخير ..اخبارك انتي ..ويش مسويه
لوجين: تمام ...نحمده على كل شيء
جود: كيفك ميمي
ملاك: هـــــــــــــــلا جودي ...شخبارك ..والله مشتاقه لكم مره
شذى: واحنا اكثرررررررر
ملاك: مجتمعيــــــــــــــن
الكل: يــــــــــــــــــــــــس
ملاك: يا بختكم ..لاتحسرون فيني ..
لوجين: ياعمي روحي اصلا مانتي سائله فينا
شذى: من لقى احبابه نسى اصحابه
ملاك: لا والله ما انساكم ابد
جود: اجل زورينا
ملاك: اكييييييييييد ..بس ارجع والله لا ازوركم
فيصل: ملوكه يالله ياحبي وربي تاخرنا
البنات: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك: ويش يضحكم
لوجين: ملوكه ياحبي ...حركااااااااااات ..والله هالفيصل خطير
ملاك: ههههههههههههههههههه توك تدرين ..
جود: لسى تحبينه
ملاك: قصدك اعشقه مو احبه
فيصل طير عيونه فيها : مين اللي تعشقينه ؟؟؟!!
شذى: بليزز ملاك حطي سبيكر نبي نكلمه ...حطت سبيكر
شذى: يا اهبل في احد غيرك مهبل فيها
فيصل: هههههههههههههههههههه ...بهذي معاك حق
جود: يالله على الثقه ...
لوجين: واااااااثق بزياده فصووووووووول
فيصل: اكيد واثق ..
ملاك: بس يالله انتم وهو تراني اموت غيره
شذى: من حلاته عاد تغارين عليه
ملاك: شذاوي ..لاتخليني اطلع لك ..ترى ما اتردد بذبحك
جود: بس بس ..ماقالت شيء ..على ويشب تذبحينها
ملاك: طيب شغلكم عندي ..بس اقابلكم
فيصل: ترى اخرتونا ..يالله اقفلوا الخط
لوجين: زوجك مايستحي ..وبعد يطردنا
ملاك: هههههههههههههههههه تستاهلون
شذى: شكلكم بتطلعون
ملاك: أي بنطلع
جود: لا نوصيك بالهدايا
ملاك: مرررره بس ..حشوا فيني وبحبيبي ..واطلبوا هدايا ..قابلوني اذا شفتم مني ريال واحد
البنات: بخيــــــــــــــــــــــله
ملاك: عاد انتم الكريمات ...يالله عاد ..اسكتوا بس
لوجين: اقول ..اذلفي عند زوجك ..والله لو طولنا دقيقه بس ..راح يجينا لجده
ملاك: اوكي ..اذا رجعت ومانمت اكلمكم بااااااااااااااااااي
البنات: حلوه الطرده ...باااااااااااااياااااااااااااااااااات ................قفلت منهم
فيصل: صديقاتك
ملاك: ايه اللي كانوا معاي بجده
فيصل: وانا اشوفهم ماخذين وجه وبزياده
ملاك: يالله قلبي ..تاخرنا ..
فيصل يفتح لها الباب : تفضلي ..يا ملوكتي
ملاك: زاد فضلك ....وطلعوا يتمشون ..واتعشوا ..
بالمطعم على طاوله العشاء
ملاك: اكلهم ماصخ ..ماله طعم
فيصل: المضطر يركب الصعاب ...الا ويش رايك تطبخين لنا بالبيت
ملاك فتحت عيونها: اطبخ ....انا اطبخ !!!!!!!
فيصل: ايه تطبخين ..ويش رايك
ملاك: لابالله احلم بس ..تراني بعدي عروس ..والا نسيت ياعريس
فيصل:لا مانسيت بس انتي مايعجبك شيء ..وقلت اقترح عليك ذا الاقتراح
ملاك: تكفى فكني من اقتراحاتك اللي مالها داعي
فيصل: قومي قومي ..طلعنا ..شكلك ناويه على شر ..
ملاك: اسئل نفسك ناويه على الشر ليش ؟؟؟!!!
وطلعوا يتجولون بالشوارع ..الى نص اليل ورجعوا الفندق وناموا
بالمدينه ..
ثامر: اقول عبيد
عبدالله: نعـــــــــــــــــم
ثامر: متى ناوي تخطب وتفكني
عبدالله يطالعه : انت ليه تبي الفكه مني ياخي ؟؟؟
ثامر: ابي اشوف مستقبلي ابي اخطب ..واتزوج مليت من العزوبيه ..وانت ما مليت؟؟؟
عبدالله: لا والله ما مليت ..بالعكس احسن الواحد يتزوج وهو باخر العشرينات
ثامر: هيه يابو الشباب لاتظن انك صغير فراسوه اللي اصغر منك تزوج تراك بــ 29 وبتصك الثلاثين عن قريب ..يعني الحق على عمرك قبل يعيفونك البنات
عبدالله: الحمدلله اللي يشوفني يعطيني 26 ومو باين ان عمري 29
ثامر فقد الامل: يعني ماعندك نيه حتى لخطبه
عبدالله: لاوالله ماعندي لسى مالقيت البنت اللي تناسبني
ثامر: اجل بكلم ابوي يخطب لي
عبدالله: طيب في بالك احد معين
ثامر: لاوالله ..بس ويش رايك بريم بنت عمي ..تعجبني مؤديه وخلوقه وهاديه فوق ذا انثى رقيقه
عبدالله: خخخخخخخخخ انثى رقيقه اوما عاد عليك مصطلحات تصرع ضحك
ثامر: عبيد ووجع ترى اكلمك جد ما انكت معك
عبدالله: والله الراي رايك والشور شورك ...وبنت عمي ماعليها قصور
ثامر: اجل بكلم ابوي يخطبها لي
عبدالله: بالتوفيق ..ورجع للاب توبي قراء الاخبار
ثامر بنفجر من برود عبدالله: ياخي حس قول ويش معنى العالم كلها تتزوج وانا لا
عبدالله: الله يرجك ..ماصارت ماابي اتزوج غصب الزواج
ثامر: الشرهه علي اللي خايف عليك من العزوبيه ..انت حر مالت عليك أي والله ..وراح لابوه
ابومحمد: هلا ياولدي
ثامر: يبه ودي اكلمك بموضوع مهم
مضاوي: اجل انا بروح الغرفه
ثامر: لالا يامضاوي فهمتيني غلط ..بالعكس انا ابيك بعد تسمعين كلامي
ابومحمد: ويشه الموضوع المهم ياثمور
ثامر: ابيك تخطب لي
ابوه: اخطب لك ؟؟؟ بس بدري عليك
ثامر: يبه تراني مو بصغير وهذي السنه اتخرج
مضاوي: حاط عينك على بنت معينه
ثامر: لاوالله بس ودي بريم بنت عمي ابو سلطان
ابوه فرح: ونعم الاختيار ياوليدي ..ريم ماتلقى مثلها بين البنات
ثامر: يعني خلاص ارتاح
ابوه: ايه ارتاح ..واخوي انا بكلمه
ثامر: الله لايحرمنا منك يا يبه ويخليك لنا ...وطلع لغرفته
ببيت الجده
سطام: لا ياشيخ ..ومتى ررت هالقرار
بدر: لي شهر افكر ..واستخرت ..واحس اني مرتاح
سطام: ويش رايك يمه بكلام ولدك
الجده: والله مناي اشوفه متزوج بس اول شوف العروس ويش رايها وويش راي اهلها
بدر: انا بكلم سلطان ..واقول له اذا موافقين بخلي الزواج بالاجازة الجايه
سطام: قصدك اجازة العيد
بدر: ايه عيد الاضحى ..عشان بعد يكون للبنت وقت تقضي فيه
الجده: زين حنا لسى تونا باول الاجازه والصيف انا ماعندي مانع بس كلمهم
بدر: يصير خير


بالرياض ..وبالتحديد بيت ابو فادي
ام فادي: خلاص اجل يابو فادي انا برتب كل شيء
فاديا: بس يا يمه خلي العزيمه بعد جيتهم باسبوع عشان يرتاحون
ابوفادي: وهذا اللي بيصير
فريده: يعني خلاص ..اكدووعلى العزيمه
امها: ايه ..هذا فيصل وزوجته ..اكيد بسوي لهم بعد احلى عزيمه
فاديا ((ياسلاااااااام الحين اقدر اقهر بنات عمي ...هين يادانا انتي وساميه وامال والزفت هند شغلكم عندي )
فريده: يمه لاتنسين لازم نعزم اهل ماجد
ابوها يضحك: هذا المهم عندك يا فريده؟؟؟؟؟
فريده حمر وجهها وماردت على ابوها
فاديا: ماعليك بها بيه ماعندها سالفه ...مزعجتنا بهالماجد
امها: عيب تقولين كذا الولد محترم ..ورجال
فاديا: ماقلت شيء ...كل ذا عشانه زوج الهانم هذي
فريده: فاديوووه ..احسلك انطمي
فاديا: انا الخبله اللي حجزت لك معي بالحفله...مالت عليك ..وراحت لغرفتها
فتحت الاب توب ..وتفرفر بين المنتديات ..وملت ..وقررت انها تدخل شات ..وتسولف وتضيع طفش دخلت بنك ((قلت للدنيا برب قالت لي تيت خفت اعطيها بلوك تعطيني دلييت ))
فاديا : ياربي كئيبين سوالفهم بايخه ...ياكرهي لهم ..الحين العب فيهم ...وماقصرت بالسب والشتم والتعليقات والانتقادات ...بالاخر قررت انها بس تقراء الكلام ..
فايز: ياخي ادخل خاص ويش فيك انت
عبدالله: ياخي ويش ذا الغباء ما احب الشات
فايز :شف شف ذا النك ...خلنا نطفشه
عبدالله: طيب طيب اقلقتني ...
مضيع بيتنا : ويش ذا النك الغبي
قلت للدنيا: ماطلبت رائيك
مضيع بيتنا : بس حبيت اقولك رائي
قلت للدنيا: وفر رائيك لنفسك ...
مضيع: اعوذ بالله منك مفترسه
قلت للدنيا: اخص يا أليف
مضيع: اول مره اشوف بنت كذا اسلوبها ..المفروض تكوني هاديه وناعمه
قلت: مالك خص وبرا يالله لا عاد اشوفك برا
مضيع: اقول ترى وربي اهكر على جهازك
فاديا : تهكر هاه الحين اوريك من يهكر على الثاني ..<<فاديا محترفه بالكمبيوتر ..وخلال ثواني سرقت اميله وارسلت فايروسات على جهازه وبلاقافه منها شغلت الكام حق الاب توب ..وانصدمت
فاديا: ياربي معقوله يكون هو ...((خلوني اجننه )) اخذت لقطات من الكاميرا ..وارسلت له الصور
قلت: مين اللي هكر على الثاني ..
مضيع: حسبي الله عليك من بنت
قلت: اقول يا عبدالله ...اهجد لا اوريك شغلك زين
فايز : يمه حشى جنيه ذي ...كيف عرفت اسمك
عبدالله: يالخبل فتحت الكام اكيد بتسمع صوتنا يالدلخ
فايز: اقول طف طف جهازك
عبدالله: ماني مطفي بشوف ويش سوت بجهازي المسكين ..
فاديا: ههههههههههههههههههههههههههههههه احسن ..يستاهل
فريده مرت وسمعت صوت ضحك فاديا دخلت عليها
فريده: ويش فيك لايكون انجنيتي ..
فاديا: تعالي اعلمك ويش سويت ....وقالت لها
فريده: خخخخخخخخخخخخخخخ مانتي هينه
فاديا: ما العب انا معاه ..
فريده: تكفين هبلي فيه ...لا ترجعين له الايميل
فاديا: لو يطير بس تصدقين طلع مصيبه اغلب اللي بالايميل بنات
فريده: سوي لهم دلييت ..
فاديا: لاتخافين ...كل وحده فتحت معاه ملف تحقيق ..
فريده: يلعب عليهم صح
فاديا: لاوالله قايل اسمه وكل شي عنه ماكذب بحرف
فريده: غريبه العاده يلعبون بقلوب العذراء
فاديا: اما قلوب العذراء ...اسكتي بس
عبدالله: انت السبب الحين كيف ارجع ايميلي
فايز : عاد ويش دراني انها هكر
عبدالله يقلده: ترى اهكر على جهازك ...طالع ماعندك ماعند جدتي
فايز : اطلبها ترجعه
عبدالله: اخاف تتمنذل
فايز : جرب
مضيع: لو سمحتي ..ممكن ترجعين ايميلي
قلت: احلم بس ..ترحم عليه
مضيع: والله به ناس مهمين
قلت: واضح ...ضحى ..عفران ...ريما ..نهى ..روى ..وعهد ناس مهمين مره
مضيع: ويش دراك عنهم ؟؟؟؟؟
قلت: دريت وبس ..ولا عبدالله فهدالــ.... من المدينه مدرس لغه انجليزيه ..وساكن بحي ....
مضيع: كل ذا جبتيه خلال دقايق
قلت: عشان تعرف اني مالعب معاك ...
مضيع : طيب رجعيلي ايميلي
قلت: ارجعه لك لما اخلص منه
مضيع: ويش بتسوين فيه
قلت: عاد ويش بسوي فيه شيء مايخصك لاشبعت منه بارجعه لك
عبدالله: تكفين ..رديه وربي فيه خوياي
قلت: كلمتي ما اعيدها مرتين ..قلت لا يعني لا ..وبس ...
فريده: تقدرين بعدين تدخلين عليه
فاديا: ايه الحين بقفل منه ومتى مابغيت اجننه بكل سهوله اخترق جهازه
فريده: تعجبيني خليك كذا
بالمستشفى
مشاعل: فراس ..فراس
فراس: نعم
مشاعل: ابي اكلمك شوي
فراس: طيب ..بس نروح بالمكتب ...
مشاعل: اوكي ...دخلوا المكتب
فراس يجلس واضح انه تعبان ومرهق مره: خير ويش تبين حبيبتي
مشاعل: فراس ويش فيك انت ؟؟؟ احسك متغير علي
فراس: انا متغير عليك وعليك انتي ...ويش ذا الكلام
مشاعل: سالت نفسك متى اخر مره كلمتني او حتى قلت لي كلمه حلوه
فراس: مشاعل حبيبتي قدري اني ان تعبان ووقتي ضيق وصدقيني اول مالاقي فرصه مستحيل ابخل عليك حتى لو بكلمه
مشاعل: بس انا اشتاق لك ...وانت ماتحس فيني
فراس: من قالك هالكلام ..انا روحي معلقه فيك بس تعرفين الشغل وضغطه ..وخلاص ترى زواجنا مابقى عنه شيء
مشاعل: يعني اذا تزوجنا بيصير فينا كذا
فراس: بالعكس ..ليش الياس ان شاء الله حياتنا بتكون حلوووه
مشاعل: اتمنى هالشيء وكمان ان الشغل مايفرقنا عن بعض
فراس: اوعدك ان حياتنا بتكون حلوه مع بعض باذن الله
بتركيا
ملاك: فصوولي بسك تصوير هلكتني بالصور
فيصل: اصورك فيديو ...
ملاك: خلاص بس ..كفايه تصوير
فيصل: كيفي ابي اصورك
ملاك: عنييييييييييد ..ياناس عنيييييد
فيصل: توك تدرين ان اللي براسي اسويه ؟؟
ملاك: لاوالله دريت ومن زمان بعد
فيصل: طيب تعالي بحضني ابي نتصور عند هالطبيعه الخلابه
ملاك: وربي انك فاصل على الاخررررررررر
فيصل: طيب يالشابكه على طول ..تعالي يالله ..وقفت بجنبه وطلب من واحد كان مار انه يلتقط لهم صوره فوتغرافيه ..
ملاك: تعبت حتى الناس معانا
فيصل: ماعليك تعبنا راحه خخخخخخخخخخخخخ
ملاك بسخريه: دمك خفيف
فيصل بهيام: موت فيني مثل ما انا فيك ميت ...واعشقيني عشق ابد ماله نهايه
ياللي من شفتك بعيني صرتي هالدنيا واهلها .....ما ابالغ انتي صرتي الدنيا كلها
ملاك بدلع : حبيبي ,,
خليني معك ~
في كل درب ٍ{ أتبعك ..
بـ الحلوة ,,
والمُرّه ,,
سوى ..!!
و بـ إيدي أمسح دمعتك ..!
يا [ حلم ]
بـِ ايدي ألمسه ..
يا [ عمر ]
مابي أفقدهــ ..!
يا سنين ..
يانبض ..
وقدر ..
يادرب ..
ياروح ..
ونظر ..
صدّقني :
لا جيتك أقول :
أكبر .. غلط ~
~ نسمع عذول }
همَّه ,, نموت و نفترق ,,
و | وردة هوانا |
تختنق ..!!
فيصل: امووووت على الدلع وربي اموووووت
ملاك: لا تكفى لاتموت الحين ماشبعت منك
فيصل: اهبي وعساك تبيني اموت بعد ماتشبعين مني
ملاك تشبك يدها بيده: عسى يومي قبل يومك ياحبيبي
فيصل يبوسها على جبينها: بسم الله عليك لاتتفاولين على عمرك ...طلع صوت معدتها
ملاك: جوعاااااااااانه
فيصل: خخخخخخخ يالله الله يعيني على جوعك يامدام شكلك بتسمنين
ملاك بثقه: حتى اذا سمنت اهبل
فيصل: ايه واضح والله بديتي تخربين بعد الزواج
ملاك تشهق: انااااااااا خربت بعد الزواج يا استاذ فيصل
فيصل : ليش ماعمرك قارنتي بين نفسك قبل وبعد
ملاك: قول قول كل اللي بخاطرك شكلي ماقمت اعجب حضرت جنابك
فيصل: انا قلت انك خربتي يعني حافظي اكثر على نفسك ابيك دايم تهبلين
ملاك بزعل: مالت عليك انت ووخشتك مدري وين عقلي يوم عجبتني ..
فيصل طالعها مو مصدق كلامها: ويش قصدك ؟؟؟
ملاك تحط عينها بعينه: اللي فهمته حبيبي ...وطنشته ومشت
فيصل ((تبين تردين لي الصاع صاعين طيييييب يا ملاك انا اوريك ..)).ومشى وراها وراحوا مطعم واتعشوا وكل واحد يتغلى على الثاني ويكابر
ملاك: سبحان الله في ناس تجرح بالكلام وبعدين تزعل صدق المثل ضربني وبكى وسبقني واشتكى
فيصل: ولا بعد االي يقهر اذا جاك واحد واثق بنفسه بزيااااااااااااده
ملاك: الثقه مطلوبه بكل حال ....واذا الانسان ماكان واثق بنفسه فيكون انسان مهزوز
فيصل: بس في ثقه توصل للغرور
ملاك: شتان بين الثقه وبين الغرور ..اكبر مثال انت ..واثق من نفسك بزياده على قولتك
فيصل: وانتي بعد ..احسك مغروره
ملاك تقلب عيونها: قول من الاول انك تدقني بالكلام وتقصدني
فيصل: والله اللي على راسه بطحه يحسس عليها
ملاك: بحسس عليها يافيصلوه ..
فيصل: هذا مجرد احساس قلته لك
ملاك: توقعتها من الكل الا انت انت اللي كنت تقول لي احبك بكل احوالك الحين تقول اني مغروره
فيصل: عليك حركات ترفعين ضغطي فيها
ملاك: وانت كمان
فيصل يبتسم: افرديها مو تخلينا ختامها هوشه
ملاك: سامحتك بس لاني احبك وحبيك شفع لك عندي
فيصل: يالبى قلبك الابيض ..وانا بعد احبك
ملاك: الاتعال متى طيارتنا
فيصل: الاثنين
ملاك: مابقى شيء اليوم الجمعه
فيصل: والله اشتقت للسعوديه
ملاك: ماهو كثري وحشوني اهلي
فيصل: بعد مانوصل بكم يوم بوديك لهم
ملاك: ماتقصر يا قلبي الله لايحرمني منك
فيصل : ولا منك ...
بعد يومين ..بالمدينه
ساره وعبير: مبرووووووووك ياريومه
ريم مستحيه وجهها احمر : الله يبارك فيكم
ساره: ماني مصدقه انك انخطبتي يادبه
ريم: عقبالك
سارة من قلب : اميـــــــــــــــن
عبير: حشى فاصخه الحياء ذي استحي على وجهك
ساره: والله ابي اتزوج خلاص انتي وبتروحين وريم بتلحقك ...ليش اجلس لحالي واطفش ؟؟؟!!
ريم: الله يرزقك باللي يهنيك يارب
ساره: يــــــــــــــارب
عبير: تدرين انك حزنتيني ...من جد تكسرين الخاطر
ساره: طيب جبريه
عبير وريم: خخخخخخخخخخخخخخخخخ باااااااايخــــــه
ساره: ماطلبت رايكم هههههههههااااااااااااااااي
بالريــــــــــــــاض
فاديا: بالله بيوصلون بكره
ام فادي : ايه طايرته توصل العصر
فريده: تتوقعون ملاك بتتاقلم معانا
الام: والله مدري ان شاء الله ماتكون مثل هند
فاديا: لاتكفين يمه لاتقولينها والله اموت لو تطلع خبيثه
فريده: بس ما اتوقع
الام: الايام بتبين لنا معدنها
يوم الاثنين بعد وصول ملاك وفيصل لمطار الملك خالد الدولي
ملاك: خايفه من اهلك ..يمكن اكون ثقيله عليهم
فيصل: لاتخافين انا متاكد انك بتحبينهم وهم بعد بيحبونك
ملاك: لو اخذت لنا بيت لحالنا احسن
فيصل: صدقيني حنا كاننا ببيت لحالنا لنا جزء منفرد فينا
ملاك: والله مدري يافيصل
فيصل: لا تتوترين خلك طبيعيه ..يالله وصل السواق ...وهم بالطريق لقصر ابو فادي
ملاك ((كيف راح يكون البيت اللي راح اسكن فيه ..معقوله بيكونون طيبين معاي او ....يارب ريحني بحياتي مع فيصل ))
وصلوا عند بوابه كبيره وقفت السياره ..وانفتحت البوابه ودخلوا لقصر ابوفادي ..شافت شكله وانبهرت ما اتوقعت ابدا بيوم من الايام ان البيت اللي راح تسكن فيه يكون كذا ..كانه متحف بكبره وطوله الشاهق والزخرفه اللي ظاهره فيه والحديقه الكبيره والمظلات والنافورة اللي بالوسط ..وقفت السياره عند باب البيت
فيصل: وصلنا حبيبتي ..يالله انزلي ..نزلت بهدوء ..ومن كثر خوفها مسكت يد زوجها ..اول مادخلت ..شافت مسافات شاسعه كل جزء افخم من اللي قبله من التحف ولمعتها والديكورات والاثاث ..مشت ووقفت بوسط المدخل تتامل بيتها ..قاطع عليها تاملها نزول ام فادي وفريده وفاديا
ام فادي: ياهلا وغلا ياهلا ..تو مانور البيت يالغالين ..
فيصل: هلا يمه وحشتيني ...سلم على امه ..وسلمت ملاك عليها
ملاك: كيف حالك ياخالتي
ام فادي: بخير يا بنتي انتي كيف حالك ويش مسويه
ملاك: الحمدلله
فريده بعد ماسلمت عليهم: شخباركم ...تطالع فيصل ..حركااااات سمناني الحبيب
فاديا: وملاك بعد
فيصل: والله من الاكل اللي ناكله
امه: بالعافيه عليكم ..حياكم تفضلوا ..تفضلي ياملاك البيت بيتك لاتستحين
ملاك: تسلمين ياخالتي
فاديا: هاه خبرونا عن اخباركم ..وعن سفرتكم ان شاء الله استانستوا فيها
فيصل: الحمدلله استانسنا ..اقول كيف البيت بغيابي
فريده وفاديا: يجنــــــــــــــــــــــــــــن
امه: لاتصدقهم البيت بدونك ظلام
فيصل يطالعهم بنص عين : سمعتم امي ويش قالت ..موتوا قهرررر
فاديا: لاتصدق ترى امي تجاملك قدام زوجتك خخخخخخ
امه: لاوالله ما اجامله
فريده تكلم ملاك: زوجك ماخذ مقلب بنفسه ...اكتفت ملاك بضحكه
فيصل: والله اني خايف انكم تخربون زوجتي ...
فاديا: نخربها ...اسمعي ويش يقول ذا
ملاك: تراني ناويه اسحب عليك من الحين
فيصل: من البدايه عز الله ضعت
فريده: خلك معانا تمام وحنا نكون معك تمام
فيصل: اقو لانا تعبان وجاي من سفر باطلع انام
ملاك: وانا بعد عن اذنكم
الكل: تفضلوااا ...طلع هو ملاك لغرفتهم ..
فيصل: وهذي غرفتنا ...فتحت الباب ..وقفت تطالعها قسم للملابس وصاله كبيره وفيها كنب ..وجزء دورة مياه ..دخلت للصاله وهي تطالعها باعجاب والوانها الفوشي والموف والاصفر والازرق..
ملاك: صراحه الغرفه خطيرره
فيصل: اعجبتك ؟؟
ملاك: مرررررره ...حلوه حيييييييل
شافت قوس وبعده درج طلعت الثلاث درجات ولقت باب زجاج وبعده السرير الملكي اللي نازله منه شيفونات حمراء والمرايا وغرفتها الملكيه بالوانها الاحمر والبيج والبني
ملاك: واااااااااااااااااااااو تهبل الا تجنن العقل
فيصل: سامحيني هذا قليل بحقك
ملاك: بالعكس انا ما استاهل كل هذا يافيصل
فيصل يبتسم لها : مهما سويت ما اقدر اعبر عن حبي لك
ملاك تضمه: الله يخليك لي يانور عيني
فيصل : اخذتنا السوالف وحنا تعبانين يالله ننام
ملاك: باخذ شور وانام بعدها ...بعد ما اخذ تشور دافي طلعت وارسلت لاخوانها وابوها راسله تطمنهم انها وصلت بالسلامه ..حطت راسها ونامت
اليوم اللي بعده ..صحت من النوم وغسلت وجهها وتوضت وصلت جلست ترتب اغراضها وتشيك على كل شيء يخصها بعد ما انتهت لبست بنطلون جنز وبلوزة ليموني فيها رسومات بالاخضر رفعت شعرها وكحلت عيونها وحطت روج وردي لفت عليه وشافته بعده نايم
ملاك: فصولي ..فيصل حبيبي قوم يالله
فيصل وكله نوم: كم الساعه ؟؟
ملاك: 10 يالله ماشبعت نوم
فيصل يفتح عيونه : صباح الخير
ملاك : صبــــــــــآح // يليق بــ{ـغلاك} !
صبــــــــــآح // ينقصه نسمة { هوآآكـ }
و ..{ يـــــــــآ بخت }.. اللي صبــآحهم اليوم
معـــــآكـ ..!
فيصل : كل يوم ~{ أحبك ,, غير ..
و اليوم غير ,,
بديت أحس إن ,, الخلايق
ولا شي ..!!
ملاك: يالله قوم حبيبي عشان نفطر سوا
فيصل: ابشري من عيوني كم ملوكه عندي
كان الكل على سفرة الفطور
ابو فادي: هاه يافيصل متى ناوي تداوم
ام فادي: لسى بدري عليه توه معرس
ابو فادي: بس مكانه فاضي وشغله متاجل لرجوعه كذا يتعطل شغلنا
فيصل: انت امر يبه وانا انفذ
ابو فادي: انا داري اني بخرب عليك بس الشغل راح يتاخر
فيصل: ان شاء الله بكره بداوم
ابوه : الله يرضى عليك يافيصل
الكل: امين
بعد الفطور
فاديا: ملاك ويش رايك اخذك في جوله سياحيه في قصرنا
ملاك: ياليت والله
فاديا: اوكي يالله امشي ..وراحوا مع بعض عشان تعرفها على الاماكن والغرف والمسبح وغرفة الرياضه
ملاك: ماشاء الله حلو البيت
فاديا: اشوا انه عجبك
ملاك: والله ماعليه كلام بس يدوخ وكل شيء بعيد عن الثاني
فاديا: ترى عندك تلفون بالغرفه يعني تبين شيء من المطبخ كلميهم والخدم يجبون لك اللي تبين
ملاك: ونااااسه اجل بسوي ازعاج
فاديا: بس مو تدقين على غرفتي ترى اذبحك
ملاك: مالت عليك ويش ابي يك ادق عليك
فاديا: هين تحتاجين لي ..والله لاوريك النذاله على اصولها
ملاك: لا يا شيخه امزح ترى
فاديا بعناد: لالا ماتمزحين
ملاك: اجل مالت عليك وبقووووووووه بعد
فاديا: اقول امشي امشي بس ..وطلعوا لغرفه فريده ..دقوا الباب ودخلوا
فريده: اوكي اكلمك بعدين ..سيو
فاديا: اعوذ بالله ماتملين منه
فريده: خمسه وخميسه علي ..اذكري الله
فاديا: ياربي على ويش احسدك على قيس بن الملوح حقك ...
ملاك: هههههههههههههههههههههههه من هو قيس حقها
فريده: مجووووود بعد روحي
ملاك بعفويه: ماجد ماغيره صديق فيصل
فريده: أيــــــه ..تعرفينه ...ارتبكت ملاك
فريده بترجي: انا عارفه انك انتي وفيصل تزوجتوا عن حب بس تكفين ملاك قولي لي اذا ماجد كان له علاقات قبل
ملاك: لاويش علاقاته ..ماكان له علاقات
فريده: احلفي
ملاك: ما اقدر احلف لك بس اللي كنت اشوفه انه محترم
فاديا: ارقصي الا زغرطي ياقلبي طلع ملفه نظيــــــــــــــف
فريده: اقول انثبري ابرك
ملاك: انا بروح غرفتي
فريده: لابدري اجلسي خلينا نسولف
ملاك: اخاف فيصل يجي ومايلاقيني بالغرفه
فاديا: امووووووووت على الحب ...يابختك يافيصلوه
ملاك وجهها حمر : فاديا وبعدين معك ..تراك تحرجيني
فريده: عاد والله يا ملاك ياهي بتحرجك كل يوم ..بس اصبري وشوفي
فاديا: على فكره ملاك تراني حجزت لكم انتي واخوي المحترم بحفله ليالي دبي
ملاك : بجد
فريده: والله جد والفانين اصاله وحسين الجسمي
ملاك: وااااااااو وناسه ومتى الحفله
فاديا: الاسبوع الجاي ...
ملاك: اوكي بقول لفيصل
فاديا: اوكي
بالمدينه
مضاوي: ياربي على الطفش
ثامر: معقول ..ما اصدق ..مضاوي تقول طفش ..ويش صاير بالدنيا
عبدالله: ياثقل دمك ياشيخ
مضاوي: من جد طفشت ..ماصارت
ثامر: روحي لاختك
مضاوي: مليت كل يوم وانا عندها
عبدالله: اجل بعد ماتولدين روحي لاهلك بجده
مضاوي: هذا اللي افكر فيه ...الا ماتدرون عن ملاك
عبدالله: كلمتني تقول وصلت الرياض ..وبتزورنا بس لما يفضى فيصل لانه الحين مشغول بشركتهم
ثامر: والله اشتقنا لها القاطعه
ببيت فارس
ابتهال ميته بكاء : خلاص يافارس ...اتركني ويش تبي فيني
فارس: يابنت الحلال انا احبك ويش اتركك ؟؟؟
ابتهال: انا ماني فايده ..وانت سمعت كل الكلام اتركني وريح بالك
فارس: ابتهال ما ابي اسمع هاللاكم مره ثانيه وياويلك اذا سمعته
ابتهال: فارس انا مستحيل اعيش معك بعد اليوووووم
فارس: انتي انهبلتي ..الا انجنيتي ..اطلع احسن من اني اجلس معك ...طلع وتركها بنارها وحرقتها
ابتهال"ليش يافارس ماتبي تتركني ..ليه تبي تحسسني بالذنب ..بعد ماحبيتك وصرت كل حياتي آآآآآآآآه يارب ارحمني ..ودلني على الصواب انا مستحيل اظلمه معي مستحيل "
كان بسيارته مايدري وين يروح او ويش يسوي كيف تستمر حياته معاها وبينهم مشاكل
فارس: الحل يافارس والحل ؟؟؟ ويش السوات اطلقها او اكابر على رغبتي وابقى معاها آآآآآخ ماني قادر افكر ماني قادر
ابتهال لازالت تبكي وبحرقه مر عليها الليل وهي في حاله بكاء مستمر كل امانيها ضاعت حتى فارس لماحبته ماقدرت تسعده .....حياتها معاه مستحيله لازم تضحي بسعادتها عشان سعادته لازم ماتكون انانيه
ابتهال: سامحني يافارس ما اقدر اكون سبب تعاستك سامحني !!..من كثر مابكت نامت بعد تعبها النفسي والجسدي ....جاء فارس الساعه 4 الفجر دخل الغرفه وشافها نايمه والدموع على خدها
فارس((يارب كيف اساعدها كافيها اللي فيها انا ما اقدر اشوفها تتعذب قدامي وانا ساكت )) مسح دموعها بخفه ونام جنبها
اليوم الي بعده
وصايف : محمد متى اروح للموعد حبيبي
محمد: المغرب ..اوكي الحين بروح اخلص اشغالي والمغرب امر عليك
وصايف: اوكي استناك
محمد : مع السلامه ...وديري بالك على ميشو وساري
وصايف استغربت: مين ساري
محمد يغمز : اللي بالطريق ..
وصايف: مشاء الله ومسميه بعد
محمد: باااااااااااااااااااااااااااااي
وصايف تضحك: ياحليلك ياحمودي ..طيب لو طلعت بنت ...انا اللي راح اسميها ...وراحت تكمل شغلها
ببيت ام فراس
فراس: سلام
امه وابوه: وعليكم السلام
فراس يبوس راسهم : كيفك يالغالين
امه وابوه: بخير
ابوه: كيف كانت يالمعرس
فراس: زين الحمدلله ..كيف مستعدين لزواجي يوم الخميس
امه: أي مستعدين ..بس ان شاء الله انت مستعد
فراس: متى يجي هاليوم وارتاح خلاص استنزف كل قواي
امه : هذا الزواج ..تحمل
فراس: كيف لواني متزوج من زمان كان طاق فيني عرق
ابوه: بس لاتقول هالكلام عند زوجتك ..ترى الحريم مايحبون هالكلام
فراس: خخخخخخخخخخخخخخخخ ...ومنكم نستفيد ايه يبه اعطني بعد نصايح
ابوه: يووووه يافراس راح تمل لو اقولك
فراس: يالله قل ....دق التلفون
ام فراس: الوووووووووو
ابتهال: سلام
الام: وعليكم السلام
ابتهال: كيف حالك يمه ؟؟؟
الام: الحمدلله يابنيتي بخير ..انتي كيف حالك
ابتهال: يمه
الام: هلا يمه
ابتهال بدت تبكي: فراس عندك ؟؟؟
ام فراس خافت على بنتها: يمه ابتهال علامك ..ويش فيك تبكين !!! سكت ابو فراس وفراس لماسمعوا كلام امهم
ابتهال: يمه فراس في عندك
امها: ايه في ..ويش تبين فيه ..فيك شيء زوجك فيه شيء ؟؟؟صايرلكم شيء
ابتهال تبكي: يمه اعطيني فراس
امها: يايمه علامك
ابتهال عصبت : اعطينياه ؟؟؟ ...اخذ فراس سماعة التلفون
فراس: هلا ابتهال
ابتهال: فراس تعال لي البيت ..ولاتجيب احد معك
فراس: وليــــــــــــــــــــش؟؟؟
ابتهال وصلت معاها: بتجي او شلون؟؟؟؟
فراس: خلاص خلاص هدي اعصابك ..
ابتهال : استناك ..وقفلت الخط
ابوه: ويش فيها اختك
فراس: مدري ...بروح لها
امه: خذني معك
فراس: لا هي طلبت مني ما اجيب احد معي
امه: اكيد بنيتي فيها شيء ..قلبي ياكلني عليها
فراس: يايمه الله يهداك انا بروح اشوفها واجيكم ...تامرون على شيء
ابوه: طمنا عليها اول ماتوصل
فراس: صااااااااااااار ..مع السلامه...وراح لابتهال


كانت ببيتها تنتظر وصول اخوها ...تتامل بيتها اللي عاشت فيها احلى ايامها مع فارس ..من كانت تكره الي ان صارت تموت على الارض اللي يمشي عليها كل زاويه تحمل لها ذكرى خالده في ذاكرتها ذرفت دموعها بحسره والم ..دق الباب فراس..وفتحت له الباب
فراس خاف من شكل اخته المرهق : ابتـــــــــــــــــــــــهال ..
ابتهال دخلت وخلت الباب مفتوح ..دخل وراها وقفل الباب
فراس: ابتهال ويش فيك ...ليش شكلك كذا ؟؟؟فارس مسوي لك شيء ..طلعت شهقتها غصب عنها
فراس: ابتهال تكلمي ...ويش فيك
ابتهال: فرااااااس ارجوك لاتسألني ...خذ شنطة ملابسي وانزل وانا وراك
فارس: ابتهال جاوبيني ..فارس مزعلك
ابتهال: لا ....اخذت عبايتها ولبستها ...يالله نمشي ..قدر انها ماتبي تتكلم اخذ شنطتها ..وطلع وهي وراه تلقى اخر نظره على المكان اللي كان ياويها ..
ببيت ابو فادي
ملاك: لاتكلفين على عمرك ياخالتي ...مالها داعي العزيمه
ام فادي: لالا هذي يمناسبه وصولكم بالسلامه
فاديا: وبعدين لازم تشوفين اهل زوجك وتتعرفين عليهم
ملاك: اجل على راحتكم ..
فريده: لاتكوني متضايقه من هالشيء
ملاك: لاوالله ..على قول فاديا اتعرف على اهل فيصل انا ما اعرف غيركم
ام فادي: ان شاء الله حتى صديقاتي بيجون
ملاك: صديقاتك !!!!!
فاديا: ترى خالتك ياكثر صديقاتها مثل الدود
ام فادي: قولي لااله الا الله
فريده: على ويشي احظي كل وحده شايفه نفسه زوجة فلان واخت فلان
ملاك: هههههههههههههههههه شكل ماهي عاجبتكم الطبقه المخمليه
فاديا: لايغثون ياملاك بالاتيكيت والستايل ..يقهروني كله ولا بناتهم ياويلي يرفعن ضغطي بشكل ماهو طبيعي
ام فادي: اصلا انتن دايم تفشلني مع صديقاتي حتى السلام ماتسلمون
فريده: والله يا امي الغاليه حنا مالنا الا بنفسنا ومانحب الكبر
ملاك: التواضع زين
فاديا: على قولتك ...واذا اغنياء مافينا شيء زود
ام فادي: كلامكم صح بس لازم البرستيج
فريده تتخصر: يعني ماعندنا برستيج
امها: لاماهو قصدي بس خلكم هاديات
فاديا: اللي يسمعك يقول مقومين الدنيا ومقعدينها
ام فادي عرفت ان الكلام مع بناتها مافيه فايده: اعوذ بالله من بنات الزمن ذا شفتي كيف ياملاك مايخلون للواحد فرصه يتكلم وياهم
ملاك: اهدي اعصابك ياخالتي غير جبل ولاتغير طبع
ام فادي: والله انك صادقه ...انا بروح اشيك على العشاء عشان ابو فادي
فاديا تصفر: ياهووووووووووه ..اذوب على الحب
ام فادي تمشي بدلع: اخاف بكره يتزوج علي الرجال مالهم امان
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك: صراحه خالتي شبابيه
فريده: وبقوووووووووه ترى
فاديا: خساره ولو فيصل في كان مسكها طنازه
ملاك: فيــــــــــصل !!!!!
فريده: ايه ...وتقلدها .....فيـــــــــصل
ملاك: توقعت انه هادي عندكم
فاديا: توك ماشفتي شيء ....وصل فيصل
فيصل : سلاااااااااااااام على الصبايا الحلوين
الكل: وعليكم السلام ....جلس بجنب ملاك وباسها على جبينها ...حمر وجهها
فريده: وه وه وه بس ماتت حيا
فاديا: هذي اولها ياملاك الله يعينك
فيصل يحط يده وراها: زوجتي وحلالي ...لاتكونو بتناشبوني على حلالي
فاديا: اشبع فيها
فريده: حركاتك خالها فوق ..ترى هنا المكان مراااااقب يمكن يدخل ابوي فجأه او امي او نادر
فيصل: امي عادي ...بس ابوي طبعا ماهو عادي
ملاك: اجل احترم نفسك ..وخلك مؤدب
فريده وفاديا: هههههههههههههههههههه لقط وجهك
فيصل: عادي تمون حبيبتي ...نزل نادر من غرفته
نادر: ماري ...مارررررري
امه: ويش تبي فيها
نادر : ابيها ترتب غرفتي صايره حوسه
امه: طيب انا اقول لها ..
نادر شاف ملاك طلعت عيونه من مكانها ((الاخ مايدري عن شيء بالبيت عايش بعالمه ماله تواجد بين اخوانه ): من هالمزيونه ذي ؟؟؟!!
فيصل بنبره حاده: ولـــــد عيب عليك استح على وجهك !!!
نادر: اقول اسكت ...ويش اسمك ؟؟؟
ملاك: من ذا فيصل
فيصل: نادر الخبل ...ندووور تراها زوجتي
نادر: ووووووووع ..ذي زوجتك انت ...حرام ظلموها اهلها يوم زوجك اياها
الكل:ههههههههه
فاديا: الظاهر عندك اعتراض ؟؟
نادر يجلس جنب فريده: اقول ماقلتوا لي ويش اسمها
ملاك: اسمي ملاك
نادر يصفر: حركاااااااااااات ...عندنا ملاك بالبيت ..والله توي ادري
فيصل: ويتغزل بزوجتي قدامي ..هيه يابو الشباب ماكأنك طاق الميانه زود
نادر: انا كلمتك الحين ...ياكرهي للقافه ..
فريده: نادر احترم اخوك اللي اكبر منك
نادر: بالله ماني ناقصك انتي بعد يافيلسوفه زمانك .....ضربته على راسه
فريده: انا فيلسوفه ..يالدلخ يالكمخه
نادر: انا اعرف اخواني ماينعطون وجه ....ضحكت ملاك عليه
ملاك: كم عمرك يانادر
نادر : يقولون ان عمري 14 وانا عاد مدري
فيصل: قومي قومي ...شكلك بتدخلين جو معه
ملاك: فيصل اجلس ويش فيك
فيصل: امشي يالله
نادر: ويش دعوه اذ حضرت الشياطين هربت الملائكه
فيصل عصب من اخوه اللي يتفنن بتعصيب اللي حوله: نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــادر ..قم اقلب وجهك لسجنك ..ولاعاد اشوفك هنا
نادر يحط رجل على رجل : والله اذا صار البيت باسمك ذيك الساعه سوا اللي تبي
فريده وملاك وفاديا: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل: انا لو جلست ثانيه زود راح انجن ..وطلع لغرفته
ملاك: ليش تسوي فيه كذا ؟؟؟
نادر: مزاج ..احب اخليه اعصب يعجبني شكله وهو معصب
فريده: والله انك تقهر ياندوووووور
نادر: الا تعالي فاديا ماشفتي سيارتي الجديده ؟؟ <<<طنش فريده
فاديا: الا شفتها بالكراج بس ويش ذا اللون لو اخترت شيء احسن
نادر :ياغبيه نسيتي اني هلالي
فاديا: لا مانسيت
فريده: من قدك راشد مدلعك ...الا من يسوق السياره
نادر: محمود ..هو اللي يسوق فيني
فاديا: الحمدلله والشكر اول مره اشوف واحد عنده سياره ويخلي سواقه يسوقها
نادر: ملاك تبين تشوفينها
ملاك: اوكي ماعندي مانع ...وطلعوا للكراج هي وفريده وفاديا ونادر
ملاك: شكلك متعصب هلالي
نادر: فوق ماتتخيلين ..بس ويش رايك
ملاك: خطيررررررررررره
فاديا: نادر خل محمود ياخذ فينا لفه
نادر: اوكي ..وابعشيكم على حسابي
فريده: ما انت هين ياندور ..يالله بنروح نلبس ونرجع
نادر : استانكم ..واللي تتاخر باتركها ..سمعتي ياملاك
ملاك: ويش معنى انا
نادر يغمز لها: اخاف اللي فوق يتلزق فيك ....ويقع المحظور...<<احرج ملاك
فريده وفاديا انصرعوا ضحك على اخوهم اللي يموت على احراج الناس
بالمدينه ..وتحديدا ببيت ابو فراس
ام فراس: ابتهال يمه قولي علامك
ابتهال: ارجوك يمه اتركني بحالي مالي خلق اكلم احد
ابوها: يا ابتهال يابنتي فارس مزعلك بشيء ..
ابتهال : لا
امها: طيب ليش جايه ويش فيك
ابتهال: لايكون مثقله عليكم
ابوها: ويش هالكلام يا يبه ..اذا ماشالك البيت نفرش لك العين
ابتهال: يمه يبه ..ارجوكم انا تعبانه ..ومافيني اتكلم خلوني براحتي ..ودخلت غرفتها وقفلت الباب وكملت سيره البكاء اللي يتجدد كل ما تذكرت اللي صار
دخل البيت وحس بهدوء غريب ..مافي أي شيء يدل على وجودها دخل الغرفه ومالقها دور بالبيت كله ومالقها دق على جوالها وكان مغلق
فارس: وين راحت ..خطر على باله بيت خالته ..ودق على طول ..وفعلا صدقت شكوكه ...لحقها لبيت اهلها
بالمجلس
ابو فراس: يافارس ..البنت ما تكلمت من جات لايكون صايره بينكم مشكله
فارس: لاوالله ياعمي الله يشهد اني مازعلتها
ام فراس: اجل ليش مقفله على نفسها وتبكي من جات وهي بغرفتها حاولت معاها لين عجزت
فارس: خالتي عمي ممكن اشوفها
ابو فرس: اكيد ياولدي هذي زوجتك ..
فارس: هي بغرفتها
ام فراس: ايه ...روح لها ...وفعلا راح لغرفتها ودق الباب
ابتهال تصارخ: قلت اتركوني بحالي ما ابي شيء تكفين يمه
فارس: ابتهال افتحي ...انصدمت يوم سمعت صوته
فارس: ارجوك افتحي ابي اتكلم معاك
ابتهال: فارس ..اتركني خلاص ..حل عني ..
فارس: ابتهال افتحي او راح اكسر الباب
ابتهال: روح يافارس ماعاد ابيك
فارس: بتفتحي او كيف ...ابتهال حبيبتي افتحي ودي اكلمك
فتحت الباب وكانت ميته من البكاء ..دخل وسكر الباب
فارس: ويش اللي سويته
ابتهال: سويت ا للي لازم اسويه
فارس: انتي تظنين اني راح اتركك ..مستحيل اتخلى عنك يا ابتهال افهمي مستحيل
ابتهال: فارس ..انا مستحيل اجيب لك الولد ..خلاص طلقني وروح تزوج لك وحده تقدر تجيب لك الاولاد اللي انت تحلم فيهم
فارس : انا ما ابي الاولاد انا ابيك انتي
ابتهال عصبت عليه وصارخت : انت ماتفهم ..انــــــــا عقــــيم ...عقــــيم ...
فارس: وانا احبك
ابتهال: كلمه ورد غطاها ..رجعه ماني براجعه لك لو تعلقني ميه سنه
فارس عصب من عنادها: ابتهال اعقلي وخلي حركات الاطفال
ابتهال: فارس ..طلقني ...طلقني
فارس: انتي اكيد انهبلتي ..ومافيك عقل
ابتهال: ايه انهبلت لكن انا مالي رجعه معك ...تركها فارس ..وطلع ودخلت امها على طول
امها تبكي: ويش اللي سمعته يا ابتهال
ابتهال: هذا الصدق ..وولد اختك ..خليه يطلقني بالطيب
امها: ليش يا يمه فارس شاريك
ابتهال تبكي : شاري وانا بكون سبب حرمانه من العيال
امها: يمه فكري زين تراك انتي اللي راح تتضررين
ابتهال : راضيه ..انا راضيه خلاص ..ارحموني
امها: يايمه كلام الدكاتره ماهو صحيح لاتهدمين حياتك
ابتهال: يايمه هذا ماهو كلام دكتور او دكتورين ...انصدمت امها من كلامها
امها: يعني ويش
ابتهال: انا رحت اكثر من دكتور ودكتوره وحتى لما رحنا الرياض رحنا للدكتور ..وكلهم كلامهم واحد
ونتايجهم وحده ..بنتك عقيم ..ومافي امل لو 1% اني اجيب اطفال ..
جلست تبكي امها على حال بنتها ..ماتدري تواسيها او تسكت
راح لبيت ابوه وجلس مع اخوانه يضيع طف شاو ينفس عن نفسه بعد اللي صارله
فارس((هذي اول المشاكل ...شكل المشاكل بتدخل حياتي وتعصفها ))
ثامر: وين وصلت يالطيب
فارس: معك
ثامر: والله انا بوادي وانت بوادي
فارس: بالعكس ..اسمعك
مضاوي: ثمور تراك تشكك الواحد بعمره
فارس: والله انك صادقه ..اقول انثبر تراك مسوي دوشه على ولا شيء
بالرياض
فيصل: عساكم انبسطوا مع هالداشر
الكل: وناااااااااااااااااااااااااااااسه
فيصل: وين وديتهم ...ياندور
نادر: والله اسئل زوجتك وهي تقول لك
فاديا: قووووووووووووووويه يانادر ..ليش كسفته قدامها طيحت وجهه
ملاك: عادي ...مافيها شيء طيحوا وجهه مثل ماتبون
فيصل: ملاكوه احسك انظميتي لتنظيمهم الارهابي ضدي
نادر: وهي تقدر ...ماشفت داعها عنك
يصل يطالعها: تسلمين لي ياروحي
الكل: نـــــحن هنا
فيصل: مايخلون الواحد ياخذ راحته
فريده: عندك غرفه ..عفوا قصدي جناح ...خذ زوجتك ..وهناك خذ راحتك على كيف كيفك
نادر يغمز لملاك: ياويلك استعدي للحرب علـــ....قاطعته فاديا
فاديا: قم قم ..انت ماتنعطي وجه ..اذلف لغرفتك
نادر: بطلع ...بس مصيركم تعرفون قيمتي ..وطلع لغرفته
فيصل: مدري طالع سلتوح على مين
ملاك وقفت بتطلع الغرفه : طالع على اخوووووووه
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل: أي واحــــــــــد
ملاك: انت ..وهو في غيرك سلتوح على قولتك
فيصل يطالعها بصدمه :انــــــــــــــــــــــا سلتــــــــوح
ملاك تضحك: أيــــــه ..وهربت للغرفه
يصل: هين ياملاك..اوريك من السلتوح
فريده: الحقها الحقها
فاديا: لا اوصيك ...الله الله خلها تحلف ماتسبك مره ثانيه ....ضحك فيصل وطلع غرفته
اول مادخل ...مالقها عرف انها تاخذ شور
فيصل يضحك: هين ..اوررررررررررررررريك ؟؟؟؟!!!!!!
دخل وراء الستاره اللي بجنب باب الحمام ...يسمعها تدندن ..طلعت ..وهي تربط روب الحمام ..ولسى تدندن ماصحت الا على فيصل يكب عليها مويه
مويه: لااااااااااااااااااااااااا
فيصل: طالع اخوه سلتوح هاه
ملاك: ههههههههههههههههههههه توي ادري انك حقود
فيصل يشيلها: حقود ..الحين انا حقود يالنصابه
ملاك: نزلني ...نزلني دخت
فيصل: لا والف لا
ملاك: حرام عليك والله دخت
فيصل: لاتخليني ادور فيك
ملاك: لالا خلاص ..
بعد يومين
بالمدينه كان زواج فراس ومشاعل ...كل مبسوط وفرحان وحظروا الزواج وتم على خير
بالفندق
فراس: اخيرا صرنا مع بعض
مشاعل: ماني مصدقه عيوني
فراس: الله يقدرني واسعدك يا مشاعل
مشاعل: وانا بعد
بالرياض
فاديا تصارخ باعلى صوتها: يالله ياقووووووووم الطياره راح تطير
نادر: انا خلصت
امها: حطي بالك على نادر يافاديا لااوصيك عليه
فاديا: ان شاءالله بس وصيه هو ما يجننا بدبي
نادر: انا اجننكم ....حرام تراني مسالم
امه: وااااااااضح يالمسالم ..ياويلك تجنن اخوانك ..واسمع كلامهم ولا تطفشهم بكثرة الطلبات
نادر: امرك ياست الكل
فريده: انا جيت ..وجاهزة
نادر ينادي: فيـــــــــصل ...انت وزوجتك اذا ماجيتوا راح نسحب عليكم ؟؟
ملاك توهل جايه: وليش تسحب يالنذل
نادر: ناس ماتنفع معهم غير العين الحمره
فيصل: اقول يالله بس خلونا نلحق على الطياره سلموا على امهم ...وراحوا
ببيت فادي
هند: وخواتك فرحانتا بزوجة فيصل حتى ماكلفوا عمرهم يعزمونك معاهم
فادي: فاديا قالت لي بس قلت مابي اتركك انتي والعيال
هند: فادي لاتضحك علي ماني بزر اصدق هالكلام
فادي: ياهند الله يهديك اجل اقول لها احجزي لهند والعيال معي
هند: انت احجز لنا
فادي: انا واعدك نسافر استراليا ..وانا عند وعدي
هند: طيب يافادي نشوف
فادي: خلاص انا قلت وعد يعني وعد
هند: انا بروح عند اهلي اليوم كل اهلي مجتمعين
فادي: روحي ...وراح مكتبه
فادي ((وينك يا سراب ...وين اللي الجأ لها وقت الضيق ))
هند: مالت عليك انت واهلك جاكم العمى
بالمدينه
الجده: يا بنتي يا ابتهال رجلك له اسبوع يستناك
ابتهال: لا احد يتدخل بيني وبينه ارجوك ياجدتي
بدر: بس ليش ماتبين ترجعين له
ابتهال: هو يعرف ليش ؟؟؟
سطام: لايكون مد يده عليك
ابتهال: لا القصه ماهي كذا
وصايف: ابتهال فكري زين ...مو تتسرعين وتندمين
ابتهال: فكرت واستخرت ...وقررت
الكل: شنوووووووو
ابتهال: اطلق ...
الكل: طلاااااااااااااااااااااااااااق
ابتهال: ايه طلاق
امها: يمه انتي بتخربين حياتك بعنادك ويش طلاقه
سطام: ابتهال ...انتي صاحيه
ابتهال: ايه صاحيه قول له انه يطلقني
بدر: لالا ما اصدق اكيد جرى لعقلك شيء
ابتهال: قولوا اللي تقولونه ...بس هذا قراري
الجده: يايمه استخيري بدل المره مرتين وثلاث واكثر
ابتهال : رجاء لااحد يضغط علي
ببيت ابو محمد
محمد: صحيح اللي قالت لي وصايف
فارس: ويش قالت
محمد: ابتهال طالبه الطلاق......؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس يتنهد: ايه طالبه الطلاق
ثامر: ليه سويت لها شيء
فارس: لا والله
محمد: اجل ليش طالبه الطلاق
فارس: مدري عنها
ثامر: بالله زوجتك وطالبه الطلاق وماتدري عنها ...ليش ؟؟
فارس: ايه مدري
محمد: والله هذي زوجتك وانت حر فيها
ثامر: شكل الموضوع لاقام ولا قعد عندك
فارس: خلاص ويش فيكم علي كاني انا اللي ابي اطلقها ...انا مستحيل اطلقها
محمد: طيب طيب لاتعصب ولا تثور فينا
بدبي
ملاك: آآآآآآآآآآآآآآآآه تعبت
فيصل: سلامتك من الاه ياقلبي
ملاك: روح شوف خواتك ونادر ..ناموا او لسى
فيصل: طيب بس لاتنامين ...
ملاك: طيب ..وراح يشوف اخوانه..ولما رجع لقاها نايمه من التعب
فيصل: هذا وانا موصيها ...بس يالله بنام ...ونام جنبها
الصباح صح قبلها ..وصحها
فيصل: ملوكتي يالله اصحي ..اصحي
ملاك : فيصل خلني نايمه...
فيصل فتح الستاره ودخل ضو الشمس للغرفه : تعــال يالله ..
نـوّر الصبـح " للنـاس " ..
شكـل ][ الصبـاح ][ ..
ابـدون " نـورك "
تـرى (( ليـــل )) ..
ملاك تحط يدها على عينها: فيصل حرام عليك
فيصل: يالله حبي يالله
ملاك: اوكي اوكي
فيصل: بروح انكد على اخواني ..واجي عشان ننزل نفطر تحت ...ودخل غرفتهم اللي بينها وبين غرفه اخوانه
فاديا:فيصل ابعد عني خلني انام
فريده: فيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييصل ياحمار
فيصل: يالله تعالوا عندنا بالغرفه ..
فاديا وفريده: اوووووووووووووووووووووف
ملاك طالعه من الحمام وصلت ...وعدلت بجامتها الفوشي
فيصل: صباح الورد والفل والياسمين على احلى ورده بالدنيا ..لفت عليه ..ومسكت يده
ملاك: صباح النور والسرور ياحبي ..وطبعت بوسه على خده ...وفي هذا الوقت دخل نادر وفاديا
نادر يحط يده على عيونه: استغفر الله ..استغفر الله ..استحوا عيب عليك
فيصل: ماتعرفون تدقون الباب
فاديا معصبه : اقول دق على المطعم يرسل الفطور ترى مالي خلق انزل
فيصل: ابشري طال عمرك
فريده: صباح الخير
الكل: صباح النور
جلست فاديا بالشورت اللي لابسته والبلوزة الحفر : يالله جوعانه
نادر: سوي رجولك هذي ..انتي وجهك مسويه فيها اغراء
فاديا: ماحد طلب رايك
فرديه: يالله فيصل كلمهم وربي جوعانه
فيصل: طيب طيب اكلتوني ..وصلهم الفطور وبعد ما افطروا لبسوا وراحوا برج العرب يتسوقون ويشترون لهم اغراض
نادر: ياحول فيصل حنا ويش يدخلنا محلات الحريم خلنا نروح محلات رجاليه
ملاك: خلاص فيصل روح معاه
فريده: ايه نبي نروح محلات خاصه ماتصلح لكم ابي اقضي منها
فاديا: ياليت تروح تلفون لحالكم
فيصل: طرده محترمه ..اجل نروح ياندوور
نادر: سيــــــــــــــــوووو
ملاك: يالله فريده مايمدينا نخلص ..
فريده: يالله نبدا
فاديا: يالــــلــــــــــــه ..وقاموا يتسوقون ويساعدون فريده بالمقاضي
ببيت فراس
مشاعل: فراس حبيبي متى ترجع
فراس: اول ما اخلص من العمليه اليوم ماعندي غير هذي العمليه
مشاعل: انتظرك لا تطول
فراس: اوكي يالله بااااااااي ..وباسها وراح
مشاعل: الله لايحرمني منك ياضي العين
فراس يبتسم: سيو ماي هادر

-=============================-

البارت السابع والعشرون


"آنًا مآقدًر آنّي آكوٌن حبيًبّ فيّ بعضّ آحوٌآل !!
آنّآ كلٌي آجيً وآلا آروحّ بعزٌتيّ كلٌيّ
خذآنٌيّ سؤآلٌـ [ ن ] فيٌ عيوٌنكًـ والجٌوآبّ : محٌآل
خذآنٌيّ منًكـ دمعًـ [ ن ] فيّ عيّونًيّ مآرضّى ذلٌيّ"

بدبي
ملاك: حرام عليك يافريده تسرت رجولي من متى واحنا بالسوق ..وانتي موعاجبك شيء
فريده : ملاك ويش حرام علي وكل هالاكياس ماملت عينك
فاديا: خلصينا انتي ماراح ترتاحين لين تلفين المجمعات كلها
فريده: وانتي قلتيها ماراح ارتاح الين الف المجمعات كلها
ملاك: طيب انتي اشتريت عطور وملابس خرجات بس لكن ملابس البيت الضروريه ولاشيء اشتريتي
فريده: طيب انا ليش جايبتك عشان تنقين معي الاغراض الخاصه انتي مجربه قبلي
ملاك: طيب على شرط تسمعين لامي مو تنحلين قلبي
فاديا ترفع يدها للسماء: الله يكون بعونك يا ملاك
ملاك تضحك: اميييييييييييييييييييييين
فريده: اقول انتي وهي الحقوني ..وراحت تكمل فر بين المحلات ومسويه حوسه المغرب
ملاك: لالا انا ما اتحمل خلاص بروح اجلس
فاديا: وانا بعد بروح معك خليها بروحها ..وطنشوها وهم راجعين للكوفي
ملاك: وحشني فيصل ماشفته من كم ساعه
فاديا تدقها بكوعها: ياعيني على الحب ...الله يهني سعيد بسعيده
ملاك تبتسم: ويرزقك باللي تتمنينه ...كانت هالكلمه لها صدى كبير في قلب فاديا ذكرتها بالانسان اللي ملك قلبها من نظره خلاها تؤمن بالحب من اول نظره جدد حياتها وخلى الامل ينبعث فيها من جديد ...صارت بعيونها لمعه وبريق خاص وابتسمت هاديه ارتسمت على شفاتها الورديه 
فاديا بخجل: ملاكووووووووووووووه بس عاد
ملاك تطالعها بتفحص: ياقلبي ..فدوي مستحيه ...الله اكبر
فاديا: ويش قالوا لك فاصخه الحيا بالمره ..تراك لسه ماعرفتيني زين
ملاك: الايام بتخليني اخبزك واعجنك
فاديا: حشى صرت كيكه ...ويش تخبزين وتعجنين يالعجوز
ملاك فتحت عيونها على الاخر: انا عجوز يالخبله
فاديا بنذاله: خخخخخخخخ ايه عجوز وشمطاء بعد ...ملاك تسوي نفسها زعلانه وغمظت عينها وبدلع مشت قبلها ...فتحت عيونها وكانت صدمة حياتها ..شيء ماتوقعته يصير ..الا كان من سابع المستحيلات انه يصير
طلعت منها شهقه كانت الدليل القاطع على صدمتها باللي تشوفه
فاديا بخوف : ملاك علامك ؟؟؟ ناظرت للمكان اللي عيون ملاك متعلقه فيه ..وكانت منصدمه مثلها مثل ملاك
راحت بسرعه للطاوله اللي عليها فيصل ونادر وبنت جميله فيها انوثه قاتله وعيون ساحره ماقدرت تتحمل المنظر اللي تشوفه ثارت براكين الغيره ..وبدت اعصابها تنفجر كابته حقدها وغيرتها كانت شوي وتموت من الغيره الفظيعه اللي تملكتها ذيك اللحظة لو كان معها مسدس ما ترددت لحظة بقتل البنت اللي جالسه على الكرسي اللي جنب فيصل <<<تحولت لمجرمه ...وقفت قبال الطاوله وكان باين على ملامحها العصبيه ونظراتها نظرات احتقار وكره للبنت ونظرات عتاب لفيصل
ملاك بصوت حاد: فيــــــــــــصل من ذي ؟؟؟؟!!!
فاديا: ملاك اهدي ..اهدي
ملاك زاد صوتها حده: بليز فاديا اسكتي ...ناظرت فيصل ...جاوب مين ذي
ربى: هذي زوجتك يافيصل
فيصل : ايه هذي ملاك اللي قلت لك عنها
ملاك حمر وجهها والدخان يطلع من اذنيها: فيصل ...جاوبني على سؤالي ...وقفت ربى
ربى مدت يدها : انا ربى العايد زميله فيصل بالدراسه في بريطانيا ...خف توتر ملاك حست باحراج فظيع ماتدري كيف تبرر لها موقفها ..وكيف تتاسف منها لانها شكت فيها ..سلمت عليها ملاك والاحراج متملكها
فاديا: هلا والله ربى كيفك ويش مسويه
ربى: تمام انتي كيفك ..وانتي ياملاك كيفك
ملاك: الحمدلله
ربى: مبروك الف مبروك على زواجك من الاستاذ ..وتطالع بفيصل
ملاك: الله يبارك فيك ...انــــ .... انا اسفه لاني ظنيت في ظن السوء
ربى: لا عادي يحق لك ..هذا زوجك انا لو مكانك قلبت الدنيا فوق تحت
نادر يلعب بالجوال: اووووووووف اوما عاد كثري منها
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ربى: عاذرتك حبيبتي شيء طبيعي تغارين على سعت البيه
فيصل يقلب عيونه: اكيد تغار علي
فاديا: ياربي على الثقه اذا زادت
ربى: الحمدلله والشكر ايش فيك انت ..
ملاك: ماعليك منه يحب يتغلي ...
نادر: مادرى انك ماسالتي عنه
ملاك وربى وفاديا:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
فيصل عيونه بتطلع من مكانها: ويش قلت ماسمعت
نادر: اللي سمعته يا ((يقلد ربى ))سعت البيه
فيصل: حسبي الله كلكم علي ..لي الله
ملا طنشته وصارت تسولف هي وفاديا مع ربى وعزموها على العشاء وطبعا لحقتهم فريده بعد ماملت من التسوق ..وتعشوا مع بعض ..ضحك ووناسه واستهبال
ربى: وربي ونستوني ...جمعتكم ما ينمل منها
فريده: بليز تعالي الرياض وزورينا
ربى: ان شاء الله اوعدك اني ازوركم وان شاء الله احضر زواجك
الكل: ان شاء الله
ربى: فرصه سعيده اني تعرفت عليكم ..وربي اني عزيتكم من كل قلبي
الكل: تسلمين
ربى: يالله لنا لقاء
الكل: ان شاء الله ..راحت ربى ورجعوا الكل للفندق
بالمدينه ..ببيت ابو فراس
ابو فراس: يا ابتهال ..فارس يبي يرجعك ويش فيك يا يبه ارجعي معه الولد شاريك
ابتهال: لا ما ابي خلوه يشوف حياته يتزوج غيري انا ماراح اجيب له الولد اللي يبيه
ام فراس: يا يمه هو يقول ما يبي عيال يبيك انتي
ابتهال: يبه ..يمه ارجوم لا احد يضغط علي انا قررت ومستحيل اتراجع عن قراري لاعاد تفتحون لي هذي السيره ..وافضل انكم تقولون له انه يطلقني
ابو فراس حزين على حال بنته اللي مايدري كيف يساعدها : يا يبه ليش تبين تخربين حياتك بيدك الولد شاريك ليش ماتفهمين هالكلام
ام فراس: يا حبيبتي فكري ..لا تتسرعين بعدين تندمين
ابو فراس: خذي وقتك بالتفكير يا بنتي واستخيري .."وعسى ان تكرهو شيء وهو خير لكم"
ابتهال بدت دموعها تنزل على خدها: اجل خلاص لاعاد تفتحون قدامي هالسيره ..وراحت جري على غرفتها
ابوها: يارب ساعدها يارب اجبر بخاطر بنتي ودلها على الطريق الصحيح ...يارب يارب
امها وهي تبكي على حال بنتها الحزين : امييين يارب العالمين
بالرياض
لمياء مصدومه : يمه كيف يصير كل ذا وانا ماعندي خبر
الجده: ويش تبيني اقول لك يا بنتي انتي بديره وحنا بديرة ومانبي نقلقك
لمياء: وفارس ويش مسوي بعد اللي صار
الجده: لا اكل ياكل ولا نوم ينام ..وجالس عند اخوانه ببيت ابوه وحاول لين عجز تعرفين ابتهال عنيده وهي تبي الطلاق
لمياء : مجنــــــــــــــــــــــونه هذي شلون تبي الطلاق اكيد انخبلت
الجده : لاتلومينها يايمه ماجربتي الحرمان من الولد ..يا قلبي عليها تبي تضحي بسعادتها عشان فارس يتزوج ويخلف عيال
لمياء بدت تبكي الاحوال تغيرت كثير المشاكل بدت تظهر : يصير خير يصير خير انا بكلمها مع السلامه ..او ماقفلت من امها
لميا تفكر ((ويش اللي قاعد يصير ابتهال عقيمه ومافي أي امل انها تخلف ..والحين عند اهلها وتبي الطلاق وانا جالسه ماحد يدري عني وعن اللي بيني وبين ناصر ووصايف كلمتني متحطمه من حملها.....آآآآآآآآآآآآآآآآآه يارب هون علينا مصايب الدنيا يارب )) دخل ناصر
ناصر بعصبيه: لميـــــــــــــــــــــاء
لميا فاقت على صوته مرعوبه: هــــــــــــــــــــــــــــلا
ناصر: ويش فيك ساعه اناديك
لمياء: مافيني شيء انت ويش تبي
ناصر: جوعان ابي اتعشى
لمياء: طيب الحين احط العشاء ثواني بس ..وراحت للمطبخ وحطت العشاء ..وهي بالها عند اهلها
ناصر حس بشرودها قال بحنيه: لمياء ..ويش فيك متضايقه احس فيك شيء ؟؟
لمياء: لا بس اهلي عندهم مشاكل وانا قلقانه عليهم
ناصر: طيب كلي صحنك ماتحرك
لمياء: مالي نفس ..وقامت وراحت تشوف عزام ..تتامل ولدها وتتذكر كلمه امها ((يايمه ماجربتي الحرمان من الولد )) نزلت دموعها بغزاره : الله لايحرمني منك يا حبيبي ولا يحرمني من ابوك وضمته لصدرها
كان ناصر واقف عند الباب وهي ماحست بوجوده ((احس فيك شيء كبير يا لمياء ...بس معقوله تحبيني حتى بعد ما ظلمتك ...حتي بعد ما مـــــــديت يدي عليك ...آآه من قلبك يالمياء ..نفسي بس انسى اللي صار نفسي لكن وجهك والبراءه اللي فيه تذكرني بكل شيء بكل شيء ))
لمياء مسحت دموعها ولفت وشافته : ليــــــــــش واقف
ناصر بجفاء : ولاشيء ..انا طالع عند خوياي ..مع السلامه
لمياء : نـــــــــــــــــاصــــــــــــر ...وقف لكن مالف
لمياء : الى متى وانت كذا ..الى متى وانت مصدق خواتك وكلامهم عني
ناصر بحده: انا طالع مالي خلق مشاكل معاك ..وطنشها وراح
لمياء رجعت دموعها من جديد ((الى متى هذا الصد يا ناصر ..انت عارف انك غلطان لن ليش تكابر ليش ..كذا تعذبني اكثر واكثر ....حسبي الله عليك يا جنا <<اخت ناصر ..فرقتي بيني وبين ناصر ))
قام عزام يبكي وهي تحاول تسكته ..وبعدها نامت
بدبي
فيصل: ملاك ...ليش ساكته ؟؟؟
ملاك: مدري قلبي قابضني يافيصل احس اهلي فيهم شيء
فيصل: لا ان شاء الله مافيهم شيء بس يمكن اشتقتي لهم
ملاك : مشتاقه لهم مرررررررره يافيصل ..مررررررره
فيصل يمسك يدها : بوديك لهم بس نرجع للرياض
ملاك تحط راسها على صدره : دورت لك كلام اعبر فيه عن "احساسي"
مالقيت الا "مشتاق" انطقها مع انفاسي
فيصل :
اكيد احبك اكيد اموت في حبك
اكيد انا بفقدك .. لا غبت عن عيني
غلاك ماادري كذا جاني من ربك
من يوم شفتك وحبك ساكن فيني
اغليك انا وزاد قدرك يوم اغليتني
دق نادر الباب
فيصل : مين ؟؟؟!!!
نادر: انا نادر ابي اسهر عندكم
فيصل: ماينعطي وجه هالنادر
ملاك: خله ياخي اشفيك عليه
فيصل: خرب الجو الرومنتك اللي بيننا
ملاك: لاحق على الرومنسيات بس افتح له الباب ..



جاء نادر وجلس وجات بعده فريده وتفرجوا على فلم واستانسوا
اليوم اللي بعده بعد ماخلصت الحفله
فيصل: يالله عازمكم على العشاء
الكل: اوووووووكي
فاديا: انا بروح شوي والحقكم
فريده: لاتتاخرين نستناك
نادر: ولاتلفين يمين ويسار
فاديا ..هها هاهاهاهاهاهاهاهاها طيب يالرجال ماني بمتاخره ..راحت تشوف محلات جوالات وتشوف اخر موديل نزل ..وتقرر تشتري او تاجله شوي
ملاك وفيصل وفريده ونادر متجهين للمطعم ...لمحته بطوله والثوب تفاجئت لكن دققت اكثر وتاكدت انه هو اخوها اللي اشتاقت له
ملاك: عبـــــــــــــد اللــــــــــــــــــه ...لف على الصوت اللي نطق اسمه
عبدالله متفاجئ : ملاااااااااااااااااااااااااااك ...راحت تسلم عليه بكل لهفه وشوق وحب
ملاك والدموع بعينها: مشتاقه لك و مشتاق للكل ...
عبدالله: واحنا اكثر يا حبيبتي ...سلم على فيصل وعلى نادر..
فيصل: ويش اخباركم ..وكيف المدينه
عبدالله : والله تمام
فيصل: حيا تعشاء معانا
عبدالله: لا والله ..خذوا راحتكم
فريده: لاعادي حياك معانا مافيها شيء ..ابتسم عبدالله وبعد اصرار ملاك وكلامها عن شوقها له وافق
على الطاوله
ملاك: ويش جايبك هنا
عبدالله: والله خويي جاي هنا يشتري سياره ..وجيت معه
ملاك: وينه طيب
عبدالله: راح لواحد قريبه ...وانا رفضت اروح معه
ملاك: والله ماني مصدقه عيوني ..ولاني مصدقه انك قدامي
نادر: يابنت الناس صدقي هذا هو بشحمه ولحمه قدامك
عبدالله مات ضحك : هههههههههههههههههه والله عليك محشات اله يستر منك بس
فيصل: لاتكلمه والله غير يعطيك ذاك المحش اللي ماعمرك تنساه
عبدالله/ اجل اسكت احسن
جات فاديا معصب لان في شله شباب يعاكسونها ويطلبونها الرقم ....جات وهي تتحلطم
فاديا :ناس همج ..ايش قلت الادب ذي ..من جد هماجه قال قمر قال جعله يصدم بهمر ومايقوم سليم
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه
فاديا والجن الازرق <<<جديده الجن الازرق خخخخ ...وجنون الدنيا تنط قدام عيونها : ويش بلاكم تضحكون ...بعد مانقص الا هي ..كملت
فيصل حس انها مانتبهت لوجود عبدالله : ويش فيك معصبه
فاديا: من الناس الهمج اللي شفتهم الحمدلله والشكر اللهم ارفع عنهم
نادر: اقول اهجدي عندنا ضيوف
فاديا تتخصر وبدلع تقول: ضيووووف ؟؟؟!!!!... من هالضيووووف ياسيد نادر
نادر بخبث : عبدالله اخو ملاك ...رفعت عينها وشافته بالكرسي اللي جنب اخته بالركن اتجمدت مكانها كان احد صب عليها مويه بارده تجمدت ملامحها تمنت انها ماجات ولا راحت لدبي من الاساس ..كان عبدالله يطالعها بتفحص وهي تتكلم مع نادر قزها قز ماهو طبيعي ..ماشالت عينها عنه ماهي مصدقه انه موجود وسمع كلامها وشاف تصرفاتها
ملاك بتغير الجو: ايش فيك ..خلاص اخوي وعرفنا انك انصدمتي بس اجلسي ماتسوى عليك هالصدمه ..حست بنفسها ..وحست بكهرباء سرت بكل جسمها ترتجف من داخلها الدم يجري بعروقها جري ماهي قادره تقول حرفين على بعضها الكل لاحظ تغيرها ..لكن تجاهلوا هالشيء بالسوالف والضحك حتى عبدالله قام يسولف وكانه يعرفهم من زمان لكن بداخله مهتم فيها اهتمام ماهوطبيعي يتمناها تتكلم او حتى تطالعه ثانيه او جزء من الثانيه
عبدالله: استأذن الحين برجع للفندق
ملاك: ماشبعت من ياحبيبي
عبدالله: اوعدك انك تشوفيني ..وانشاءالله اشوفك بالمدينه
ملاك: ان شاء الله
عبدالله: وانت ندووووور توصي على شيء
نادر: سلامتك ..يالحبيب ..ياخي ياليت كلهم مثل يفهموني
عبدالله: ههههههههههه ياليت ..حطوه بعيونكم لا اوصيكم
فيصل : قول له هو يحطنا بعيونه
نادر: قصدك قول له لا ينكد علي انا وملاك ..فاهمك يافصوووووول لا تلف وتدور
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك: اجل لا تزعجنا
عبدالله يغمز له: لا اوصيك نكد عليهم ولاتخلي لهم فرصه انهم يجلسون بمكان واحد
نادر بنذاله: والله لاجلس بالنص بينهم حتى ما اخليهم بجنب بعض
ملاك كشرت: حرااااااااااااااااااااااااام
عبدالله: لا ماهو حرام ..يالله اشوفكم على خير ..وطل بفاديا اللي طاحت عينها بعينه حست بشيء يجذبها له حتى نظرته فيها سر يعلق قلبها فيه تقشعر جسمها من نظرته اللي كانت مزيج بين الاعجاب والتامل والحب والوداع ..ابتعد واختفى عن الانظار وفاديا تناظر امان اللي طلع منه
فيصل: ياهووووووه الولد راح ...من زمان
نادر: اكلتيه بعيونك ..استحي ترى اخته هنا
فاديا عصبت من كلامهم : ويش تقولون انتم ..انهبلتوا ..اصلا مع احترامي الشديد ياملاك اخوك مافيه زود عن بقية الشباب ..وانا كنت افكر بشيء يخصني ..ولايروح بالكم لبعيد وطلعت وراحت للسياره تستناهم
فريده مستغربه ردة فعل فاديا: ايش صار لها
ملاك بعتب لفيصل ونادر: ليش احرجتوها ماتعرفون تستون انتم شفتم كيف عصبت
فيصل: كنت امزح ماتوقعت بتعصب كذا
نادر: اصلا واضح انها تحبه
فريده هزئته: نادر ..عيب عليك ويش ذا الكلام ...استح على وجهك
ملاك: كلام فريده صح ...لاحد يسمعك تقول كذا عن اختك عيب عليك
نارد: انا قلت اللي حسيت فيه
فيصل: مو كل شيء حسيت فيه يكون صحيح ؟؟
ملاك: يالله نروح للفندق ..اكيد فاديا تنتظرنا بالسياره
الكل: يالله ...ركبوا السياره وفاديا متكهربه من كلامهم ودها تفندهم كلهم ..قهرتها تلميحاتهم
فاديا((معقوله حسوا ..انا غبيه لما شفته نسيت الدنيا ووجودهم كيف ما انتبهت الحين ملاك ويش بتقول عني يارررررررربي ويش السوات ويش هالوهقه ..هين يانادر وربي لادبك بس صبرك لما نوصل الفندق ))
بالفندق ..وتحديدا بغرفه فاديا وفريده
فاديا بعصبيه :وربي يا نادر لو سمعت مثل هالكلام مره ثانيه غير احسب ربي ماخلقك ساااااااااااامع
نادر خاف منها: طيب طيب حق علي ..ماعاد اعودها
فاديا نشووووووف ..هذا اول تنبيه ثاني مره انت تعرف ويش بسوي فيك راح افرمك
نادر : طيب خلالالالالالالالالالاص ما صارت ذليتني
بغرفه ملاك وفيصل
ملاك: تتوقع فاديا تحب عبدالله
فيصل: قصد اخوك يحب فاديا ...هذا اللي انا متاكد مليون بالميه منه
ملاك تبتسم:كيف عرفت ؟؟
فيصل: يوم زواجنا لما دخلت الغرفه علينا ...وبالزفه ..واشك صار شيء بالملكه
ملاك: تبي الصراحه عبوووووود يحبها لانه شافها بالصدفه بالملكه
فيصل: اهااااااا ...كذااا السالفه
ملاك: ايه كذا ...بس انا ابي اتاكد اذا كانت تحبه او لا لان عبووود ناوي يتزوج وانا ودي خطب فاديا مابيلاقي مثلها
فيصل: يصير خير ..لف على جنبه الثاني ..يالله نامي ..طيرتي النوم عني ...رمت عليه الخداديه
ملاك: انا طيرت النوم طيب يافيصل تسحب علي ذا وانا اسولف معك ...طنشها ونام ...نرفزها ونامت وهي مقهوره منه
بالرياض ببيت فادي
هند تصارخ: انت بس سهران مع خوياك ..ليش ماتجلس عندنا بالبيت ..عيالك يقومون وانت مانت موجود بالبيت ..ويناموا وانت حضرت جنابك ماشرفت
فادي : هند مالي خلقك ..ترى اللي فيني كافيني
هند: انت كذا سلبي زياده عن اللزوم ..حتى النوم تنام بغرفه غير الغرفه اللي انا فيها
فادي عصب عليها : ماسالتي نفسك ليش ..ليش انا ماانام عندك
هند: لاوالله ماسالت انت بس لاهي عنا ماتدري عن شيء انت اناني حتى عيالك مايهمونك ..اعطها كف ..ولاول مره
فادي بعصبيه: انتي اللي لاهيه عنهم بطلعاتك وخرجاتك مع صديقاتك والحين ترمين كل شيء علي انا ..انتي ماترتاحين الا اذا صبحتيني بمشكله ومسيتيني بمشكله ..الله يسامحك يايبه غصبني اتزوجك وحياتي معك لاتطاق انا صابر عليك مو لسواد عيونك ..انا متحملك عشان عيالي
هند منصدمه من كلامه:كل هذا شايله بقلبك يافادي؟؟!!!!
فادي: انا اكرهك ..ياهند اكرهك ..عمري مانمت مرتاح في هالبيت كله هواش ونجره معك ...نفسي اكون مثل أي زوج اجي الاقي شيء يريحني يسعدني ..مو اجي لحياه جحيم كلها مشاكل
هند تبكي: طلقني يا فادي ..طلقني
فادي: انتي طالق ...وطلع وتركها
ببيت لمياء ...جاء ناصر من الاستراحه الي يجتمعون فيها خوياه
لمياء تنتظر منه كلمه او أي شيء يحسسها بوجودها معاه ..لكن خابت امالها بدل ملابس وجلس جنبها وباس ولده اللي نايم وماهو حاس بمشاكل امه وابوه
لمياء ((ليش يا ناصر تعاملني بجفاء حتى السلام ماتبي تسلم علي ..))
ناصر ((ليه ماني قادر حتى اتاسف منها ..ايد كبرياء ما يرضى لي المذله ...بس انا غلط عليها واكتشفت انها بريئه لازم ادوس على نفسي وعلى رامتي بين الزوجين مافي كرامه ))..
حست انها مخنوقه ما تقدر تناظره اكثر يمكن تضعف وتبدا غمامه دموعها بالهطول فضلت انها تطالع من الغرفه وتروح للصاله ...وفعلا طلعت من الغرفه وتركته يفكر شوي وهي ترتاح من الضغط داخله اخذت الريموت تقلب في القنوات حست بملل فظيع مرت ساعه كامله وهي تحاول تسلي نفسها عشان تبعده عن تفكيرها ..لكن للاسف خياله مايفارقها ملك قلبها وعقلها واحساسها
ناصر ((خلاص لازم احسم كل شيء واروح اكلمها واوضح لها )) طلع لها شافها سرحانه
ناصر جلس بجنبها : لمياء
لمياء صحت على صوته اللي ماصدقت انها تسمعه : نعم
ناصر : انا اسف سامحيني ..امي وضحت لي كل شيء وابيك تسامحيني يالغاليه ..سكتت ماردت عليه
ناصر يحط يده على كتفها : ارجوك سامحيني والله انا بدونك ما اقدر اعيش يكفي اني ندمت وندمت اشد الندم
لمياء: ماتوقعتك تصدق كلام اخت يوم تقول لك اني سبيتها بشرفها وانت تدري اني مستحيل اقول مثل هالكلام
ناصر: اللي فات مات ...خلي حياتنا ترجع مثل قبل ولهان عليك يالغلا ..ولهان ..نزلت دموعها
لمياء: ولهان ..ولهان علي...توك تحس انك ولهان
ناصر: لمياء انتي تدرين بحبي لك .وتدرين اني اموت واحي بك ..ليش تبين تصديني هالحين
لمياء: انا ما ابي اصدك لكنك جرحتني ياناصر جرحتني بكبريائك المفروض انا ارجع لاهلي ..لكن صبرت لجل اني احبك
ناصر مسك يدها وباسها : وانا احبك ..احبك ..احبك يا لموووووووش ..قولي مسامحتك ..لاتحسسني بالذنب اكثر ما انا حاس به
لمياء: اوعدني ماتصدق أي كلام عني ..
ناصر: اوعدك ..اوعك يا حياتي ...ضمت وجلست تبكي بحضنه اشتاقت له ..بعد الجفاء والعذاب
ناصر: احبك ..ورب الكون احبك
لمياء: عسى عيني ماتبكيك ياروحي
اليوم اللي بعده الصباح وتحديدا بدبي
نزلت طول ليلها مانامت تفكر فيه تفكر باللي اسر تفكيرها كانت لابسه لبس سبورت بنطلون رمادي وفيه خطوط على جنب بالوردي وبلوزه وردي فيها حروف رمادي رافعه شعرها ذيل حصان ولابسه الكاب والنظارات الشمسيه وبيدها جوالها جلست على طاوله جنب الشباك ..تتامل الناس وحركتهم وبالها بعيد كل البعد عنهم نزلت نظاراتها وحطت السماعات باذنها وشغلت اغنيه موت فيني ..وكل كلمه تحسها تتكلم عنها
شافها لوحدها تشجع انه يكلمها لان الفرصه ماتجي مرتين وقف قبالها : صباح الخير ..تفاجئت لما شافته نزلت السماعات بسرعه
فاديا : صباح النور
عبدالله: ممكن اجلس معك واخذ من وقتك شوي
فاديا توترت : تــ.....تـــــــفضل
عبدالله: كيف حالك ؟
فاديا : زينه
عبدالله: لايكون ضايقتك بجلستي معاك
فاديا : لا بالعكس فر... ولحقت على نفسها ...لا عادي
عبدالله ((ياحليلك فرحانه)): ويش مسويه طيب
فاديا: ولا شيء ...انت كيفك ؟؟
عبدالله: تمام الحمدلله
فاديا ((لازم احرجه شوي ..واتصنع )): خير تبي شيء مني ؟؟
عبدالله: امممممممم بصراحه يافاديا انا بكون صريح معك وابقولك كل شيء هذا اذا تبين تسمعين
فاديا: قول ويش عندك؟؟؟!!
عبدالله: انا معجب بك ..من ذاك اليوم اللي شفتك فيه بالملكه ..زاد توترها حمر وجهها ماتدري كيف ترد عليه او ويش تقول له ..انحرجت من كلامه
عبدالله: عارف ان كلامي احرجك ويمكن صدمك ..لكن انا غايتي وهدفي شريف ..بدون مقدمات انا ودي اخطبك ..وقفت ماقدرت تتحمل كلامه ..تركته وطلعت للغرفه بسرعه
فاديا ((ماني مصدقه ..معقوله عبدالله يحبني ويبي يخطبني ...لا احس اني بحلم ..ماني قادره اتخيل )) غمضت عيونها ورمت نفسها على السرير وراحت تسبح في عالم الاحلام ..
بالمدينه ..ببيت فراس
مشاعل: حبيبي ..اصحى اتاخرت على الدوام
فراس يفرك عيونه :آآآآآآآآآآآه ..تعبت من المستشفى
مشاعل ابتسمت له ابتسامه صافيه : يالله ياحبيبي مايصلح لازم تروح نسيت ان في مرضى يتسنوك
فراس: على قولتك يالله جهزي الفطور على بال ما اخذ دش واجي
مشاعل تبوسه على خده: تامرني انت يابعد دنيتي
وراحت تحط له الفطور ..وتجهز ملابسه عشان يروح الدوام ..
ببيت ابو محمد
مضاوي: الله يهداك يافارس كل شوف كيف نحفت انت ما تاكل ابد
فارس: شبعان
ابوه: ياولدي انت تغيرت من بعد ما تركتك ابتهال ..بس ساير الدنيا عشان تعيش اكيد بترجع لك بس انت لاتعذب نفسك


مضاوي: انت مالك ذنب كل شيء مقدر ومكتوب من قبل لاننخلق
فارس : الحمدلله وقام وراح
ثامر: الله يكون بعونه ..انا حاس فيه
ابوه: ويش نسوي انا رحت لابوفراس وكلمته وهو ماقصر بس البنت رافضه وماتبي احد يفتح الموضوع
مضاوي: الله كريم ...الا ثامر ماكلمت عبدالله
ثامر: الا بكره طيارته
ابوه: الله يوصله بالسلامه
بدبي
فيصل: حجزت لنا على طيارة الليله الساعه 3 الفجر
ملاك: كووويس
نادر: يعني يمدينا نلف ونتمشى اكثر
فريده: هذا اللي هامك ....صدق بزارين
نادر: ايه هذا اللي هامني ..لايكون عندك مانع
فريده: لا دواس ولا مانع خخخخخخخخخخخخخخ
نادر: كح كح كح كح ...مغبره ..الله يعين ماجد عليك ..طيرت فريده عيونها فيه وحب فيصل يلطف الجو
فيصل: فاديا بعدها نايمه
الكل: أيــــــــــــــــــه
نادر: مانامت غير الصباح مدري علامها طول الليل ما نامت
ملاك ((خخخخخ شاغل بالها عبوووووود )): يمكن ماجاها نوووووم ..
فريده: احتمال ...بروح اصحيها الحين الساعه 6 المغرب والاخت لسى نايمه
فيصل: يالله عشان نطلع ونروح الحديقه ونلعب
نادر نط من مكانه : احلف بالله انك بتودينا حديقه
فيصل: والله بس اكشخ عشان تخقق الاماراتيات
نادر: افاااااااا عليك ...ماطلبت شيء ..
ملاك ماتت ضحك عليه وعلى حركاته : بجد انت منحرف
فريده تسمعهم : معك حق يا ملاك
نادر: اهبيء عليها اذان تقول اقمار تجسس
الكل: ههههههههههههههههههههه
فريده: تف تف مشاء الله علي لاتحسدني اذكر الله
نادر : لا اله الا الله ...ومااااااااااالت عليك بالعشره
فيصل: خلاص يا نادر اهداء
ملاك: بروح البس عبال تقوم فاديا وتجهز
فيصل: اوكي لاتتاخرين
بالرياض
ام فادي ماهي مصدقه اللي تسمعه: صدق هالكلام يافادي طلقت هند
فادي: ايه عافها الخاطر يايمه ..عافها الخاطر
ابوه قام معصب : وكيف تتطلقها ..هذي زوجتك وام عيالك ومهم سوت المفروض تحافظ على بيتك وعلى عيالك
فادي: يايبه هند عمري ماشفت معاها يوم حلوووو ...ادخل البيت بمشكله واطلع بمشكله طول العشر سنوات وهذا حالي
ابوه: ولو هذي بنت اخوي وما ارضى عليها قوم ..يالله قوم نرجعها اليوم ماتنام ببيتك الا وهي معك
فادي: بس يا يــــ.......
ابوه: لا بس ولا شيء قم يالله ...وبالغصب اخذه وراح لبيت اخوه الكبير ابو عبدالكريم
ام فادي تبكي على ولدها اللي ابوه يتحكم بحياتها وتبكي على التعاسه اللي عايش فيها : الله يرضى عليك يا يمه عمرك ماعصيتنا حتى بامورك الخاصه ماتعصينا ..الله يرضى عليك مثل رضاي عليك
ببيت ابو عبدالكريم
ابو فادي: العذر والسموحه يا خوي انا جاي ارجع هند لفادي
ابو عبدالكريم: بس هند ماتبي ترجع له ..تقول اهانها وقال لها انه مايبيها وعافتها نفسه
ابو فادي: كل الكلام وهذا الحكي كان بلحظة غضب ياخوي ..هم بينهم عيال حرام يعيشون مفرقين عن امهم وابوهم لازم يعيشون مع بعض اذا كان مو علشانهم علشان هالصغار
ابو عبدالكريم: كلامك على عيني وراسي يا راشد بس الرائ الاول والاخير لهند وقبل كل شيء ابي اسمع فادي
فادي ((الله يسامحك يايبه الله يسامحك بس يالله بضحي بس عشان خالد وتركي <<عياله )): يا عمي ودي ارجعها انا كنت معصب ومدري ويش اقول وهي الله يهداها ضغطت علي
ابو عبدالكريم: يعني تبي تردها ؟؟؟
فادي: أي والله ودي اردها
ابو عبدالكريم: اجل بروح اكلمها وارجع لكم ....وراح لهند واعطاها الموجز ..وطبعا هي عندها عيالها اغلى من روحها فوافقت بعد اقناع ابوها لها وعشان عيالها مايتاثرون ببعد ابوهم عنهم
ببيت فادي
هند بكل احتقار : اسمعني يافادي لاتظن اني رديت لك عشان خاطر عيونك . انت عارف ويش اللي ردني انا ماعمري بيوم حبيتك ولولا عيالي كان من زمان وانا متطلقه منك ..بس حبيت اوضح لك ان عيالي هم السبب الاول والوحيد برجعتي هذي لك ...وصدقني مستحيل انسى كلامك لي وراح اردلك الصاع صاعين
فادي بكل كره : وانا رديتك لان ابوي طلب مني اردك لكن قلبي وعقلي ..ماهو مل لكل انك انتي اللي خلتيني اكرهك بسبب كرهك لاهلي وكلامك عنهم بس انا صابر لنفس السبب اللي ردك هنا ..
وطلع لغرفته اللي دايم ينام فيها لوحده وهي بعد اتجهت لغرفتها وكلها كره وحقد على فادي اللي تتنمى من كل قلبها انه يموت او يصير له شيء يعذبه بحياته لانها انغصبت بالزواج منه وخلفت منه ولدين وهذا اللي زاد الطين بله بالنسبه لها وكمان بالنسبه له


نرجع لابطالنا بدبي
فاديا: ونااااااااااسه وربي استانست بالالعاب
ملاك: مو كثري احس اني رجعت ايام المراهقه
فيصل: أي مراهقه الله يهداك ...تراكي كبرتي
ملاك: اقول اسكت توني صغيره ..وسلامتي من الكُبر
نادر: ماعليك منه..قولي له كبرت والا صغرت تراك تموت فيني ...وقلب عيونه
الكل: وااااااااااااااااااااااااااااااو
فريده: ياحركات ..ويش ذا الكلام ...والله سكت فيصل يا ندووور
نادر: عشان تعرفون اني اعرف ارد ..واعطي نصايح ذهبيه
ملاك: والله انها نصايح ذهبيه .."وتطالع فيصل وبغرور"....كبرت والا صغرت تراك تموت فيني
فيصل يغمض عيونه وبهيام : وه وه وه وه لا انسدح هنا مغمي علي ..اموت عليك انا
نادر: اثقل يا ولد عيب ..لا تطيح وجهينا قدام خلق الله ..اركد <<اشك ان عمره 30 خخخخخ
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك: اسمع كلام اخوك الصغير يالله اثقل
اليوم اللي بعده..بعد ما ارتاحوا من السفر ...
الساعه 8 بعد صلاة العشاء
ملاك: فيصل حبيبي
فيصل: ياعيون فيصل
ملاك: ابي اروح للمياء ..وحشتني من زمان عنها
فيصل: من عيوني الثنتين بس اعطيها خبر ..ونص ساعه وانتي عندها
ملاك: ياعمري انت تسلم
فيصل: يالله كلميها والبسي
ملاك: هوااااااااااااااااااااء ...وكلمت لمياء اللي طارت من الفرح ..وكشخت واخذت هدية لمياء وعزام وراحت لها
ببيت لمياء
لمياء تضمها : مشتااااااااااااقه لك ياحبي
ملاك: وانا اكثر ..وحشتيني ..والله اني فاقدك
لمياء: ماتصدقين لما كلمتيني كنت ماني مصدقه ..اجلسي يالله وقولي اخبارك
ملاك: قبل كل شيء وين عززومي ابي ابوسه ..ولهانه عليه
لمياء : نايم بس يصحى العبي معاه..يالله قولي كيف فيصل معاك
ملاك: ويش اقول ويش اخلي ..ما تصدقين لو اقول لك
لمياء: قولي يالله ..متحمسه ..وبدت تقول اخبارها وكيف تعامل فيصل معاها ..وكمان لمياء بدت تسرد عليها كل شيء صار مع ناصر وكمان عن مهاوشتها مع اخته اللي اتبلت عليها بكلام ماقالته ابدا ..
ملاك: الحماااااااااااااره
لمياء: يابنت هي مقهوره عشان قلت لها انا ما احب المجاملات واعطيتها عيوبها بوجها وقامت تالف حكي علي
ملاك: طنشيها لاتعطينها بال ..اهم شيء ناصر حس بغلطه واتاسف منك
لمياء: وانتي الصادقه
ملاك: على فكره ترى يوم الخميس اهل زوجي مسوين لي انا وفصولي عزيمه بمناسبه رجوعنا من شهر العسل
لمياء تصفر: ياحركااااااااات انتي ياعسل ...ووين طيب؟؟
ملا: باستراحه عمي ابو فادي ..
لمياء: امممممممم ..واكيد انا معزومه
ملاك: ايه اكيد يازينك ماتحضرين تبين اروح لحالي والله رجلي على رجلك
لمياء: خخخخخخ طيب كل ذا خوف منهم
ملاك: لا مو خوف بس رهبه انا ما اعرفهم ولا شفتهم
لمياء: عاد انا اللي شفتهم ..بس عنده بنات عم ياملاك ..ووووووووع ..نفسهم بخشمهم
ملاك: ويش رايك ويش البس
لمياء: البسي اكشخ لبس عندك ..وخليك اخر شياكه ..تراهم شيك
ملاك: لاتوصين ..بس أي لبس البس
لمياء: والله مدري ..انتي شوفي احلى واحد والبسيه
ملا: بكره الاربعاء مايمديني اروح السوق ..بشوف الدولاب ..واقرر
لمياء : اعطيني خبر ويش بتلبسين اوكي
ملاك: اوكي
ببيت فراس
فراس: يالله ياشوشو ..تاخرنا على امي اكيد تنتظرنا
مشاعل: خلاص خلصت
فراس: ياحلاوه ياحلاوه ..
مشاعل استحت: امش يالله ..تاخرنا
فراس: مشينا ياحلوه ..وطلع وراحوا لامه
ام فراس: ياهلا وغلا والله بالغالين
مشاعل: ياهلا فيك ياخالتي
ابتهال: تو مانور البيت يا مشاعل ..اخيرا زرتينا ..
مشاعل: اعذروني بس شغل فراس متعب شوي وملخبط
ام فراس: لا تقولين يابنيتي ..عارفين انه مايفضى الله يكون بالعون بس
فراس: لاتحسسوني اني مسكين ..
مشاعل: يوووووه نسينا انك تحب شغلك اكثر من روحك
فراس: توك تدرين ؟؟
ابتهال: من زمان دارين ...اشك انك حتى ما تفضى لمشاعل
فراس: ويش اسوي هذا شغلي ولازم اتحمله
امه: بروح احط لكم العشاء ..
مشاعل: اجي اساعدك ياخالتي
ابتهال: لاوالله ماتقومين انتي ضيفتنا وزوجة الغالي
مشاعل: ويش دعوه عاد ...؟؟ كلها صحن وملعقه
ابتهال: ولو ..الحين تجي وصايف ..وتجلس معك وانا وامي بنروح نحضر العشاء
دخلت وصايف وسلمت عليهم ومعاها مشاري
فراس: تعال ياحبيب خالو انت تعال
مشاري: ماما سوفيه ..انا احاف ((ماما شوفيه انا اخاف ))
وصايف: هذا خالك يا ميشو
مشاري: بث اللي زنبه ما اعرفها (بس اللي جنبه ما اعرفها ))
مشاعل: انا اسمعي مشاعل... تعال يا حبيبي ..اعطيني بوسه
وصايف: روح يالله ..بوسها
مشاري: لا بلوح عند بابا
فراس: يالله نروح انا وانت ..واخذه وراح بالمجلس عند محمد وابوه
مشاعل: مشاء الله يزنن ..
وصايف: تسلمي الا كيفك ويش اخبارك
مشاعل: تمام الحمدله ...انتي كيفك مع الحمل
وصايف: ماشي الحال ..وبدوا بالسوالف اللي مالها اخر
بالنسبه لها كانت بعالم غير عالمها .. تفكر بكلامه ..تفكر بكل كلمه نطقها على لسانه تحس انها تحلم لكن هذا الحلم ماتدري هو واقع او خيال ترددت كلمه باذنها
{ انا معجب بك}
{ بدون مقدمات انا ودي اخطبك}
فاديا تطرد الافكار من راسها "يعني يحبني ..ايه هذا معنى كلامه ..اذا بيخطبني هذا يدل على انه يحبني ...آآآآه ماني مصدقه عبدالله طلع يحبني ..بس ياليتك ياعبدالله تثبت لي صدقك ياليت "
قـول لي ..: أحبــك
و أقــوول ..: انـك هـوى بــالي ..
أنثــى أنــا
و إنت .. مـواعيــد الهنــا
آخــر طريـق لوحـدتي ..
و أول قصيـد لقســوتي ..
تبكــي عليّ ..؟
وش في يـدي ..!
أنثـــى .. قـويه ظـالمـه
ابقـى معـي ..
اليـوم بـس ابقـى معـي ..
عــبث طفلــة صغيــرهـ حالمــه ..

أنثــى أنــا
تعــرف متى .. [ تستعمـــرك ]
تعــرف متى .. [ تستثمــــرك ]
لكنــي الليـلة أحبـــك
غيــر الليــالي كلهـــا
عـبث طفلـة صغيــرهـ حالمــه ..
ابقـى معـي
اليــووم بـس ابقـى معـي ..
فيصل يضمها: ياحبي لك يا احلى ملاك بالكون
ملاك: فيصل ... ابيك تصبحني بكلمه احبك ابيك تمسيني بحبك ..ابي دنيتي معاك تكون غير وربي احبك ..احبــــ بجنون ـــك
فيصل: وانا مالي غير حبك بدنياي ...انتي السعاده بدنيتي وانتي الهنا باقي العمر ..انا ياملاك ماحبيت غيرك ومستحيل احب بعدك
ملاك: كلامك يريحني يحسسني انك مستحيل تتركني او تتخلى عني
فيصل: الموت اهون من اني اتركك ....حط راسه على صدرها
فيصل : أقدملك
كلمة
(أحبـ ـ ـكـ)
مع مشاعر ما تبي
(تهدكـ)
وهمس يذوب على
(خدكـ)
وشوق يغني على
(قلبكـ)
وعيون بس تبي
(تشوفكـ)
و أذن ماتبي تسمع غير
(صوتكـ)
ولي قلب يصون
(حبكـ)
ما أقدر أقول شئ ثاني غير أني
(% موت أحبـــــــــــــــــك %)
أنت .. ياللي حبك بقلبي ..
كبيرلا يصيبك شك..
في حبي .. لك ..
يوم غيرك صار لأحساسي أمير..
أنت من فوق البشر صرت
"الملك"وجيت أغنيلك
على اللحن القصير
الاماكن.. كلهاااا... مشتاقة لك
ملاك: يا بعد عمري انت ..
فيصل: ملاك ابي عيالي يجون بسرررعه ابي اشوف اللي انتي امهم ...ولع وجهها من الخجل
ملاك: ليش مستعجل صبرك علي انا ابي اعيش احلى يامي معاك
فيصل: بس ايامنا راح تحلى اكثر وعيالنا بين احضاننا
ملاك موووت مستحيه: فيصل ..والله استحي
فيصل: وااااااااي ..ياويلي على المستحي ..بس لاتوقفين قلبي تكفيين تراكي تتفننين بدلعك
ملاك تبعد عنه وتروح للسرير تبي تنام: اكيد بتدلع دامي معاك ..وحط راسها على المخده
فيصل: ليش قمتي وطنشتيني
ملاك: بنام بكره وراي عزيمه لازم اكون مرتاحه وبشرتي تكون تلمع وحلوه
فيصل : اجل نامي ...يام بشره تلمع ...سحبت عليه ونامت
فيصل (يــــاناس ويش اسوي هبلتــــني ))
اما بالجهه الثانيه من البيت
فريده: ياقلبي اعذرني عارفه اني مقصره معاك
ماجد: مايصير يافدفد انا مشتاق لك
فريده: حتى انا
ماجد: اجل بكره بشوفك
فريده: خلاص طيب ..بكره اقابلك
ماجد: اوكي اشوفك بكره مو تعتذرين ترى ادخل عليك واسحبك معي بلا زواج بلا هم
فريده: هههههههههه لالا تكفى الا الحفله .اموت اذا ماتزوجت وسويت حفله
ماجد: اجل كوني قد كلمتك
فرديه: وانا قدها ..
اما بالمدينه ..
جالسه على سريرها ..وصورها قدام عيونها لحظة تبكي ولحظة تتامل ..ولحظة تشوف السعاده بعيونها وعيونه ..ولحظة تحس انها كرهت الدنيا ..ولحظة تتمنى انها تكون هي سبب سعادته
ابتهال ((كنت ما ابيه ومعترضه عليه عناد ..وتزوجني عناد ..وحبيته والحين ما اقدر اكون معاه ...اااااااه يافارس ..احبك احبك احبك ..))وجلست تبكي وتبكي الين غلبها النعاس من كثر بكاها وتعبها

اما بالنسبه له كان يفكر فيها مثل ماتفر فيه وكان يفكر بالخطوه اللي خطاها هل هي كانت صح او غلط ..هل تسرع او كانت بوقتها ..مشاعره متلخبطه
عبدالله ((اوووووف ويش السوات الحين ..شكلي خربت كل شيء لازم اكلم ملاك واقول لها كل شيء لما تجينا ..واخليها تجس نبضها ))
اما فارس ..كان لحاله يفكر كيف يرجعها كيف يثبت لها انه يحبها ومستعد يضحي بكل شيء عشانها ..
فارس : يارب ساعدني ..يارررررب ..حس ان دموعها بتخون رجولته ..ويذرف دموعه
اليوم اللي بعده ..بعد المغرب
فيصل: جهزتي حياتي
ملاك: تقريبا ..بس احط روجي واكون جاهزة
فيصل: يالله كلهم اجتمعوا هناك ورانا مشوار نص ساعه
ملاك: طيب صبرك علي ..ما احب السرعه ..جاء وراها وهي تحط روجها
فيصل: ياعيني ..على الاورنج ..قتال وربي قتال
ملاك: حلوو علي الفستان
فيصل: حلو وبس ...يجنن عليك
ملاك تاخذ عبايتها : يالله انتهيت
فيصل يمسك يدها: يالله ...وراحوا للاستراحه لما وصلت وقبل لاتنزل من السياره
فيصل : احبــــــــــــــــــــــــك
ملاك ضحكت له: مو وقته ...وتغمز له
فيصل يسوي نفسه زعلان : يانذله وانا مسوي فيها رومنسي ..الشرهه علي انا
ملاك تضحك على شكله وهو زعلان قرصته مع خده: يا حبيبي انت ..الزعل مو لايق عليك ابد ..ونزلت وهي تاشر له بيدها "بـــــــــــــأي "
فيصل: يمين عليها نذاااااااااله ماهي صاحيه ...وراح لقسم الرجال
دخلت واخذت نفس عميق نزلت عبايتها وشالتها ..واتعطرت وذكرت الله وشيكت على شكلها ودخلت للصاله الراقيه اللي الكل جالس فيها خوال واعمام فيصل وبعض من صحبات ام فيصل
ملاك: الســـــــــــــلام عليــــــــــــــكم
الكل : وعلـــــيكم الســـــــــــــــــــــــــــلام
ام فادي: ياهلا حبيبتي حياك تفضلي
ملاك: الله يحيك ياخالتي
ام فادي: تو مانورت الاستراحه يا ملاك
ملاك: منوره بالموجودين وانتي اولهم يا خالتي
ام فادي: تسلمين يا قلبي ..حياك اجلسي ...جلست بجنب خالتها اللي قامت تعرفها على الموجودين وعلى صديقاتها وهي فرحانه بزوجة ولدها
دانا بحقد: شوفي كيف فرحانه فيها
امال: مافيها شيء زود ...على ويش يحبونها مدري؟؟
ساميه: قاهرتني ودي اخنقها
هند: الله ياخذها هي وزوجه واهله معاه
دانا: ليش تدعين على عمي ..عمي ماله ذنب
هند: مالك خص انتي اسكتي !!!
ام راكان: مشاء الله تبارك الله ..هذي زوجه فيصل
ام فادي: ايه هذي هي
ام هدى : والله وعرفتي تختارين يا هناء البنت حلوه
ام فادي: والله هذا اختيار فيصل ..كان يحبها وحلف مايتزوج غيرها
ام سامي: يحق له البنت مزيونه
ام راكان وام هدى وام سامي <<صديقات ام فادي
ملاك ((ياربي ما احب اون محط الانظار متى تجين يا لمياء متى ...احسهم بياكلوني بعيونهم ..))
ام ناصر: كيف حالك ياملاك ويش اخبارك
ملاك: بخير ياخالتي انتي كيفك وكيف ناصر واخوانه
ام ناصر : تمام الحمدلله ..كلنا بخير
ملاك: الحمدلله
جات ام ماجد وخواته
فريده: حياك ياعمتي حياك
ام ماجد: الله يحيك ويبقيك يا فريده
غاده : شخبارك يا فدفد << تقلد اخوها
فريده استحت: بخير وانتي
غاده : زينه ...تدقها << ..تستحين ...خخخخخخخخخ
فريده: انطمي ..ماني ناقصتك ..خلقه متوتره
غاده: هين اعلم ماجد ...تقولين لي كذا
فريده: هههههه حقك علي
غاده : ايه تادبي مع اخت زوجك
دخلت لمياء وسلمت على المتواجدين ..وجلست جنب ملاك
ملاك: ليش تاخرتي
لمياء: الطريق زحمه ...يادوب وصلنا
ملاك: كنت بموت ..حسبتك مو جايه
لمياء: وانا اقدر ...الا تعالي متى بتسافرين للمدينه
ملاك: على حسب شغل فصوولي
لمياء : خخخخ فصولي ...طيب يافصولي انتي ..
ملاك: ليش تسالين ؟؟؟
لمياء: هاه ..لا ولا شيء بس مجرد فضول
ملاك حست بنبرتها شيء: لمياء في شيء صاير
لمياء: لا بس انا قلت اكيد بتروحين لابوك لك اكثر من شهرين ماشفتيه
ملاك: ايوه ....قلبي ماهو متطمن
لمياء: الا..ويش هالفستان ياخطيرة ويش ذا اللون الجريء <<تصرفها
ملاك: قلت البس هالون ماعمري لبسته
لمياء: بس تصدقين لونه حلوه وهادي ...
ملاك: هذا شريته لما كنت بتركيا ..عجبني ..وقال فيصل خذيه
لمياء : هههههههه وتشاورينه ...والله ياملاك ماني مصدقه انك صرتي تحت امر رجال مو لايق ابد
ملاك: ويش ناقصني يا لميوووووووه ؟؟؟
لمياء: انا متعوده عليك ..انك فلته ..وحريه واهم شيء اللي براسك تسوينه الحين اهم شيء رايئ فيصل ..والله كبرنا وتغيرنا وصرنا حريم
ملاك: انا بعدي عروس ..
لمياء: عروس بعينك ...صار لك شهرين متزوجه ..وتقولين عروس
ملاك: عروس الين اجيب عيال ..بعدها اصير مره خخخخخخخخخخ
لمياء: اقول اسكتي الكلام معك ضايع ..وربي مانتي داريه ربي وين حاطك
فاديا : فريده قومي نشغل الدجي ونرقص بدل هالملل
فريده: طيب يالله ..وراحوا شغلوه وقاموا يرقصون ..وامهم معاهم وملاك
دانا ميته قهر: مااااااالت ..ياربي لك الحمد ..قرده
ساميه: ويش عاجب فيصل فيها ؟؟؟
هند: انا بقومارقص ابي اقهرها ..وقامت هند ترقص ..وتسوي حركات دلع ..مو لايقه عليها ابدا لان عمرها اكبر من هالتصرفات اللي تسويها
ملاك((من هذي العبيطه ..وليش تسوي كذا ..؟؟)) بعد ماخلصت من رقصها جلست ..وهي تطالع هند مستغربه
ملاك: لمياء من هذي ؟؟
لمياء: مدري اسئلي فاديا او فريده ...ملاك نادت فاديا وسألتها
فاديا: هذي هند زوجه فادي
ملاك مصدومه : فادي اخوك ؟؟؟!!
فاديا تضحك على صدمه ملاك: أي اخوي ..اللي هو اخو زوجك
ملاك: ما اصدق ...اكيد تكذبين
فاديا: لا صدقي ...ماني مستغربه صدمتك ...
ملاك: طيب هذولك اللي جالسين ومسوين اضراب ..مين هم ؟؟
فاديا: بنات عمي ...وقامت تعرفها عليهم وحده وحده
ملاك: اهااااا ..احس فيهم شيء انتم بينكم هوشات
فاديا: لا بس هذا طبعهم مايغيرونه
امال: شوفيها تستفسر من فاديووووه
دانا: عساها للمرض ...ووووووع قروويه
ديما : حرام عليكم ..البنت باين انها طيبه وعلى نيتها وانتم كله سب فيها ماسوت لكم شيء عشان تدعون عليها
دانا: واللي يسلمك يا ديما انطمي ..انت مالك داعي بيننا
ديما: مشكورة ياختي ..هذا جزاي اني انصحكم ..خلو الحقد والحسد عنكم انتم حسودات ..حسودات
ساميه: اقلبي وجهك عنا يالله سفرقي مانقص غير البزران يتكلمون وينصحون
امال: خربت الدنيا ..يالله فارقي
ديما قامت من عندهم مقهوره طلعت على طول للحوش تلف فيه بالمزرعه الخلفيه اللي خلف الاستراحه ..راحت للمسبح لانها كانت محتاجه تجلس لحالها ...
ديما:ليش كذا يسوون لي شماهم قادرين يتغيرون ...آآآآه يا دانا وساميه وامال متى تحسون باخطائكم
فاديا: رموا عليك كلام كالمعتاد
ديما لفت ..وشافت فاديا صديقتها من الطفوله اللي دانا تحاول تشوه نظرة ديما لها باي طريقه
ديما: فاديا
فاديا: ماعليك منهم يا ديما انتي غير عنهم ..هم متكبرات مايهمهم غير نفسهم لكن صددقني مستحيل يعشون بسعاده وقلوبهم فيها حقد وحسد اعوذ بالله
ديما: ليش لحقتيني ؟؟
فاديا: لاني حسيت انك متضايقه
ديما: لا ماني متضايقه بس حسيتا ني ثقيله عليهم وحبيتا كون لحالي
فاديا: طيب يالله خلينا نرجع ..ونرقص ونفلها
ديما ابتسمت لفاديا : يالله ..ورجعوا ..
لمياء: شوفي نظراتها ..كانها قرفانه
ملاك: ارميها وراك هذي الفئه من الناس تحسين فيهم مرض مستحيل يتشافون منه
لمياء: مالت عليهم ..
ملاك: اقول لمياء
لمياء: هلا حبيبتي
ملاك: لما جبتي عزام تغيرت حياتك مع ناصر ؟؟
لمياء: لا والله بالعكس احس انه زاد اهتمامه فيني وفي ولده
لمياء بخبث : ليش تسالين ؟؟؟ يالله اعترفي لاتكوني ....قاطعتها ملاك
ملاك: وجع ..وين راح تفكيرك ..بس قلت اسالك
لمياء : وراكي شيء انتي ..يالله قولي
ملاك: يابنت الناس والله بس مجرد سؤال ....بعد الحاح لمياء
ملاك: بقولك اوووف منك نشبه ...فيصل يقول يبي عيال
لمياء: خخخخخخخخخخخ ...خلاص جيبي ويش وراك مثلك مثل أي وحده
ملاك ودها تخنقها : اقول اسكتي ابرك ..انا الغلطانه اللي اقولك
لمياء: طيب انتي ماجله الموضوع شوي
ملاك: ايه ابي اكون معاه لحالي ..مو على طول اخلف ..ليش دجاجه انا
لمياء ماتت ضحك: دجاجه ....اوماااااااااا ..تعبير توووووووحفه
ملاك: والله انا صادقه ..ابي اعيش حياتي واحلى ايامي ..اول الايام هي احلى الايام بالزواج انا ابي استغلها بكل ثانيه فيها
لمياء: طيب قولي لقوزك <<الاخت حولت مصري
ملاك: قوزك ...الحمدلله والشكر ...انا الخبله اللي اكلم وحده زيك مرفعه
لمياء: مرفعه ...مقبوله منك يابنت اختي ..تمونين
ملاك: ايه اموووووووون اسكتي اسكتي
هند : ودي اخنقها ...شوفي كيف واثقه وخالتي طايره فيها
ساميه: احقريها يا هند ماتستاهل تناظرينها
دانا: آآآآه يالقهر آآآه ...انا فيصل يقول مايبيني ..ويبي ذي ..ليش ويش فيها ماهو فيني
امال: خلاص يا دانا انسي انسي اللي راح ..وارميه ربي يعوضك احسن منه
دانا: اللي قاهرني اني كنت احبه
سامييه: قلتيها كنتي تحبينه ..خلاص انسيه
ملاك: انا بروح اشيك على شكلي ..سيو
لمياء: سيو ...راحت للمريا ..وكانت تزبط شكلها تعيد على روجها والكحل..وتتعطر


دخلت عليها وتشوف بعيون الكره والحقد..ابتسمت لها ملاك ابتسامه عذبه لكن ردت عليها
....: ليش توزيع هالابتسامات
ملاك انصدمت من ردها ((معقوله في ناس اسلوبهم كذا )): الابتسامه في وجه اخيك صدقه
دانا: والصدقه اللي منك ما نبيها
ملاك رجعت تناظر شكلها بالمريا وحقرتها ...ولا ردت عليها
دانا: ليش شايفه نفسك علينا ..تراك بعدك قرويه ..والا فلوس عمي رزتك
ملاك عصبت: اولا انا ماني قرويه والقرويه هي انت واشكال ..وثانيا الحمدلله الفلوس لاقامت ولا قعدت عندي واهلي ماهو مقصرين علي ...ولاتتوقعين اني حافيه منتفه ...بس واضح انك جربتي حياة الفقر عشان كذا تقولين هالكلام
دانا ماتوقعتها قويه : انا جربت الفقر ((ضحكت بسخريه))..هه هه هه هه كثري منها
ملاك: اقول اللهم عافنهم مما ابتليتهم
دانا عيونها شوي وتطلع قدامها : ويش قالولك فيني الجرب والا الطاعون ؟؟
ملاك بغنج وتبي تقهرها : انتي ادرى بمرضك ...
دانا ويعونها تطلق شرار: احب اقولك كلمه ترى فيصل ما يحبك ومصيرك بتعرفين انه بيمل منك وبيرجع لحبه الاول والاخير
ملاك انقهرت شوي وتذبحها بس كابرت : احب اقولك شيء ..فيصل ما يعيش بدنيا انا ماني فيها وانتي تعرفين ويش سوى عشان ما يحتاج اقولك ..بعد كل ذا جايه تقولين هالكلام استحي على دمك ...ول انك بنت وماترضين المذله ماكان تركضين ورى واحد متزوج ويموت بزوجته ولا يفكر بغيرها ..واخذت شنطتها بتطلع
ملاك وهي عند الباب: حطيها حلقه باذنك ...ان حاولتي مجرد محاوله انك تقربين مني مره ثانيه صدقيني بتشوفين شيء ماشفتيه ..واعطتها نظره تقشعر منه جسمها ..
رجعت متوتره من كلام دانا ..كان نفسها تدفنها بمكان رجولها كيف تتكلم عن فيصل كذا ومعقوله يكون كلامها صحيح انه بيتسلى فيها فتره وبعدين يتركها ..بدت الافكار والوساوس تقتحم تفكيرها لكن هي تنفضها بس ماتقدر غير انها تطمن نفسه بحب فيصل لها اللي هي متاكده منه تماماً
فاديا: ملوكه ويش فيك ساكته ؟؟؟
ملاك: هاه ...لا بس ماعندي سوالف
فريده لحظة ان ملاك متضايقه : في احد ضايقك ؟؟
ملاك : لا والله ماحد ضايقني بس احس بمغص ..هذي كل الحكايه
لمياء تدقها: مغص هاه ...اصبري علي ..
ملاك: اسكتي لايسمعونك ..
بعد ما اتعشوا ورقصوا شوي الساعه 2 باليل رجعوا للبيت كل واحد منهك تعبان ..مشتاق لوسادته اللي يشكي لها عذابه وحزنه وافراحه وامنياته
بغرفه فاديا ..
بعد ما اخذت لها شور سريع بعد التعب ..رميت حالها على وسادتها البيضاء اللي تحس انها ملجأها الوحيد اللي تبوح لها بالاسرار
فاديا ((متى تثبت لي يا عبدالله صدقك..يعني كلامك كان من قلبك او بس انه اعجاب فتره ويمر ..ياربي ويش هذي الافكار اللي تجيني ..اوووف تعبت والله تعبت ))
بغرفه فريده
فريده: قرب زواجي ..وانا خايفه ..خايفه موووت يمكن ما اقدر اكون قد مسؤليه اني اكون زوجه وام وربة منزل ...يارب كون بعوني يارب
بغرفه فيصل وملاك
كانت على السرير الافكار تبحر فيها في عالم يسوده الوساوس والشك لكن بداخلها مؤمنه تماما بصدق احاسيسها ..طلع بعد الشور اللي اخذه
فيصل: ميمي ..ماردت عليه حس بسرحانها ..جاء جلس جنبها
فيصل: اللي ماخذ عقلك يتهنابوه ...
ملاك ابتسمت: ومن غيرك ماخذ عقلي
فيصل: ليش بويش شاغل فيصل راشد ؟؟
ملاك: امممممممم بحبه يعني بويش ؟؟
فيصل: بس ككذا ..تعالي تعالي بشغل فلم وقولي لي انطباعاتك عن الناس اللي شفتيهم ..راحوا على الكنبه ..وجلسوا يتفرجون على الفلم
فيصل: ماقلتي لي ..كيف اهل عمي معاك ؟؟
ملاك ((وووووع مالت عليهم لو بيدي ذبحتهم )): ذووق مشاء الله ..وطيبين
فيصل ((يعني ماسووا حركاتهم المعتاده )): أي اعمامي طيبين مررره <<وبداخله غير هالكلام
ملاك ((شكلك ماخذ فيهم مقلب )): وكمان صديقات امك حبوبات مرررره
فيصل: لا بذي انا اشهد عاد كل صديقاتها كويسات وطيبات
ملاك: اقول فيصل
فيصل: هلا عيوني امري
ملاك: متى توديني للمدينه وربي اشتقت لاهلي ..ونزلت دموعها
فيصل: لالا كل شيء ولا دموعك دموعك غاليه علي ..اذا تبين بكره اوديك ..اوديك
ملاك: انتش وف متى تكون فاضي بشغلك عشان نروح
فيصل: ياعمري مهتمه بشغلي ..بس اهلك الزم من الشغل والدنيا كلها ..اممم يوم السبت نسافر
ملاك فرحت: صدق
فيصل: أي صدق كم ملووووكه عندي ؟؟
ملاك تضمه : الله لايحرمني منك يالغالي ...
فيصل: ولايحرمني من وجودك معي يا روحي

يوم السبت
وهم نازلين من غرفتهم ومعهم شنطة السفر متجهين للمطار
ابو فادي: توصلون بالسلامه
ملاك وفيصل: الله يسلمك
ام فادي: سلمي على اهلك كلهم ياملاك
ملاك: يوصل ان شاء الله
فاديا: سلمي على ابتهال ووصايف وعبير واخواتها
ملاك: اوكي
نادر: ملاك ملاك ..تكفين قولي لعبود يزورنا ..والله اني حبيته
ملاك: لاتخليني اجيبه معي
نادر: ياليت والله ...وفاديا بداخلها تتمنى هالشيء يصير
فريده: طمنونا عليكم
ملاك وفيصل: اوكي ....مع السلامه ..واتجهوا للمطار
بعد ساعه تقريبا وصلوا للمدينه واستقبلهم عبدالله وثامر
ثامر : ياحي الله اختي وزوجه نورت المدينه ..بجيتكم
فيصل: تسلم تسلم ياثامر
ملاك: وحشتني يا الدلخ
ثامر: وانتي اكثر يالمايعه
ملاك شهقت : انااااااا مايعه يالصايع
ثامر: كنت صايع والان لم اعد كذلك
ملاك: عبود اخونا علامه
عبدالله: لما نوصل البيت اقولك كل شيء
فيصل: شكل صاير تطورت بعد ماتزوجتي يا ملوكه
ملاك: والله شكله ..انا قلبي يقول صاير شيء ولمياء ماهي راضيه تقول والحين تاكدت من ثمور وعبود
ثامر: يالله لانتاخر ابوي ينتظرك بفارغ الصبر
ببيت ابو محمد
ملاك تضم ابوها من شوقها له : والله ولهانه عليك يايبه
ابوها: وانا بعد ياحبيبتي ...ماتدرين البيت بعدك كيف صار
ملاك تتامل الجدار اللي وحشها والدرج اللي كان هو طريقها والكنب اللي كانت تجلس عليه وكل شيء فقدته ..وتحس انه متغير عليها كثيرررر
ملاك: كل شيء وحشني يا يبه حتى الجدار وحشني
عبدالله وثامر : ههههههههههههههههههههههههههه
فيصل: الجدار عاد
ملاك: ايه ويش فيها ..البيت كله وحشني
ثامر: وغرفتك
ملاك : واااااااااااااااااااو غرفتي ..ما تصدقون قد ايش ولهانه عليها احس انها انسانه ..
عبدالله: ترى مضاوي تنتظرك فوق
ملاك: طالعه لها ..وطلعت للصاله اللي بالدور الثاني
ملاك: مضاوي
مضاوي وبطنها كبرت زياده: هلا هلا حبيبتي ..لك وحشه
ملاك: يادووووووبه ويش ذا
مضاوي: عوامل الحمل
ملاك: اماااااااا شوفي كيف صرتي كانك بطريق
مضاوي :ههههههههه بطريق ..حطمتيني
ملاك: الا شخبارك ..من زمان عنك
مضاوي: ولا شيء غير هالحمل ..وبدت السوالف والاخبار ..وملاك تحاول تسحبها بالكلام الين اخذت مبتغاها
ملاك تشهق: طلااااااااااااق ..
مضاوي: ايه طلاق ..ابتهال رافضه ترجع
ملاك: ليش فارس ويش مسوي ..اكيد مسوي شيء كبير
مضاوي: ما ادري بس فارس وابتهال مايتكلمون وبدون أي سبب ابتهال تبي الطلاق
ملاك بدت تنزل دموعها: كل ذا يصير وانا خبر خير ليش ؟؟؟ مو انا بنتكم ..ليش تخبون علي
مضاوي: ياحبيبتي احنا مانبي نخرب عليك حياتك انتي الحين متزوجه وعندك زوج وبيت ...لازم تهتمين فيهم
ملاك: حتى ولو انا بنتكم ليش ماتبين تقولون لي والا عشان خلاص تزوجت وصرت بعيده عنكم
مضاوي: لا ياملاك ويش ذا الكلام لو يسمعك ابوك راح يزعل عليك ..مهما كان انتي بنتنا وحنا خيافين عليك
ملاك: اعذريني بس ماني مصدقه اللي اسمعه
مضاوي: هذا اللي صار ادعي ربك ان يهدي ابتهال وترجع فارس لو تشوفينها ماتعرفينه
ملاك: ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟
مضاوي: نحف ..واتغير ..حتى الاكل ماياكل والنوم ماينام ويحاول بكل طريقه لكن ابتهال معنده وميبسه راسها الا تبي الطلاق
ملاك:يصير خير يصير خير ..
بعد كل هذي الاخبار واخبار خطبت ثامر لريم وتحديد زواج بدر وعبير حست انها خلاص شوي وتدوخ ..دخلت غرفتها اللي اشتاقت لريحتها ولكل زاويه فيها اشتاقت لذكرياتها مر شريط ذكرياتها قدام عيونها لحظة فرح وابتسامه ولحظة حزن ودموع والالم ..ولحظة حب ولحظة حرمان ..شافت دفترها اللي كانت تسطر فيها اشعارها ..قامت تتصفح وتقراء كل شيء تبته لما كانت سعيده ولما كانت حزينه
مسكت القلم اللي حنت اصابعها لمسكته ..قلمها اللي تنقش فيه كلماتها ..وكتبت
أقضي مع الأفكار غربه وترحـــــــال
ذكرى تفرحني وذكرى حزينـــــــــه
انت الفرح وانت السعاده والامـــال
يامن بنى له في ضميري مدينــــــه
وانت (الوفي )اللي مع الوقت ما مال
مثل البحر ياكم حمل من سفينــــه
قفلت دفترها ونزلت وراحت مع زوجها للفندق
فيصل: ملاك ايش فيك من رجعنا واحس انك شارده ومتضايقه ..
ملاك: لابس ولهت على اهلي تذكرت ذكريات اللي كانت بينهم ..وغرفتي حنبت لها كثير ..اما فيصل ماكان غبي عشان يقتنع بهذا العذر اللي وصفه بانه غير مبرر لحالتها
فيصل: ملاك حياتي ...فضفضي احسك كاتمه شيء بداخلك انا زوجك اذا ما تكلمتي معي تتكلمين مع مين ؟؟
كانت فعلا محتاجه تفضفض لاحد مالقت غير ملجائها الوحيد والقلب اللي بتقبل كل شيء منها واكيد راح يساعدها ومستحيل يترها تعاني وهو مايعاني مثلها لانه يعتبر نفسه معاها روح وحده في جسدين
ملاك بدت تبكي : اهلي ..احوالهم متغيره ..كل شيء تغير بعد مارحت
فيصل يهديها: اهدي ياقلبي اهدي ...وتكلمي زين وبعدين كل مشكله ولها حل ..
ملاك حاولت تهدي نفسها وتقول له كل شيء قالته مضاوي
فيصل: طيب ما احد يعرف السبب
ملاك: لا ..بس انا لازم اعرف بكره بروح لها واحاول اقنعها ..وفارس بعد ماقابلته ابد معقوله يدري اني جيت ولا يجي يسلم علي
فيصل: يمكن مشاكله مع زوجته بعدته عن الناس ..
ملاك: يمكن !!!!
فيصل: وانتي ياحبي ..الحين ارتاحي ..ونامي وبكره يحلها الحلال ..حطت راسها على كتفه
ملاك: كيف يجيني النوم وانا متضايقه على حال اهلي
فيصل: لاتقولين كذا ..شوفي ثامر خطب ..وخالك بيتزوج يعني مافي مشكله غير فارس
ملاك: والله مدري مدري
فيصل يحاول ينسيها : يالله قومي قومي نطلع نتمشى
ملاك فتحت عيونها : نتمشى ؟؟ وين ؟؟ الساعه 2 باليل
فيصل: نلف مشاء الله عليكم ياهل المدينه ماتنامون
ملاك: اذكر الله ..
فيصل: قلت مشاء الله يالله البسي عبايتك ...وطلعوا يتمشون بالمخططات ويشوفون تجمعات الشباب ..وتجمعات مخصصه للعوايل
فيصل: افا حتى هنا عوايل ..
ملاك: ايه حتى هنا عبالك بس بالرياض عوايل
فيصل: لا بس توقعت عندكم زي جده ..
ملاك: هههههههه جده ..للدشره والله <<تدقه بالهرج
فيصل يطالعها : دشره ..ويش قصدك
ملاك: لالا ولاشيء ..كمل كمل طريقك
فيصل: احيانا يجيني شعور ان محترفه بالنذاله والف والدوران واحيانا احس انك تنحطين على الجرح يبراء
ملاك: هههههههههههههههه يا ويل قلبي انا ..ويش التناقض حقك ؟؟
فيصل : والله هذي احاسيسي..انتي متقلبه
ملاك: انا متقلبه ..هن يافيصل احسك بتحول علي
فيصل: لاوالله ما احول عنك
ملاك: شف طريقك ..بس لا يكثر هرجك
فيصل يصارخ: نــــــــــــــــــــذلـــــــــــــــــــــــه ..ماتت ضحك عليه
اليوم اللي بعده راحت لابتهال وخالتها وسلمت عليهم ولقت مشاعل زوجه فراس
ملاك: شخبارك يامشاعل
مشاعل: تمام الحمدلله ..انتي ويش مسويه
ملاك: الحمدلله بخير ...
ام فراس: كيفك يايمه مع الزواج ..وكيف فيصل معاك
ملاك: الحمدلله ياخالتي ..وفيصل معاي تمام
ابتهال: وكيف اهله معاكي .
ملاك: مره طيبين ..
ام فراس: الله يوفقك ويسعدك يا بنتي
ملاك: امين ...بعد السوالف والاخبار راحت مشاعل وبقت ملاك وخالتها وابتهال
ملاك: ابتهال ..ليش تبين الطلاق
ابتهال: ارجوك ياملاك لاتفتحين هالسيره انا قررت وخلاص
ملاك: طيب اعطيني الاسباب وبعدها اوعدك ما افتحها
ابتهال : بدون اسباب
ملاك: فارس سوا شيء ..خانك ..عرفتي شيء عنه او.......
ابتهال: لا
ملاك: طيب ..اجل ويش السبب
ابتهال: سبب خاص فيني ..وارجو اقفلي الموضوع ...
حاولت معاها الين ملت من المحاولات وابتهال ترفض تفتح الموضوع نهائيا
راحت هي وفيصل بيت ابوها وفيصل راح يزور واحد من خوياه وقابلت اخوها فارس
ملاك: ويش مسوي يا فارس
فارس: تمام
ملاك: لاتضحك علي انا عرفت كل شيء
فارس: من قال لك
ملاك: قال اللي قالي المهم ويش ناوي تسوي ..معاها هي متحطمه نفسيتها
فارس: انا مراعي هذا الشيء لكن هي ماتبي ترحم نفسها
ملاك: اعذرها هي ماهي قادره تتخيل انها ما تخلف ..
فارس: انا ما ابي عيال ابيها هي هي وبس
ملاك قامت تفكر وتحاول تطلع فكره لفارس : بـــــــس خلاص لقيتهااااااا
فارس : ويش هي ؟؟؟
ملاك: انا اقولك ...بس تنفذ كل شيء بالزبط
فارس: مستعد انفذ ...بس يالله قولي
وبدت تسرد عليه الخطه واللي لازم يسويها ..
فارس منصدم من تفكير ملاك: اخــــــــــــــص لو دريت من زمان قلت لك
ملاك: بس تنفذ كل شيء حسب التعليمات
فارس : بس يارب تنجح الخطه
ملاك: ان شاء الله
دخل ثامر: ويش تسوون
ملاك: نسولف
ثامر: شيء يالله نادوا عبود جبت اكل معاي
ملاك: جد والله جوعانه
فارس: ليش فيصل مجوعك ..
ملاك: لاوالله فيصل ماهو مقصر علي ابد
ثامر: خخخخخخخخ بدا الدفاع
ملاك: ايه هذا زوجي جنتي وناري ..وااااااااي احبه احبه
عبود : اكيد فصووووووووووووول
ملاك: ايه فديته
فارس: يابخته ياعم ...ملاك تموت فيه
ملاك: بس ترى اغر عليه حتى منكم
عبدالله: الحمدلله والشكر تغارين منا ..حشى انهبلت
ملاك: ايه يحق لي ..هذا فصولي
عبدالله يهمس لها: فديت فاديا
ملاك شوي وعيونها تطلع من مكانها : فاديــــــــــــا
عبدالله يدقها: لك سوالف عندي
ملاك: طيب طيب ..صبرك علي
بعد ماخلصوا وراحوا يناموا ..بقى ملاك وعبدالله
ملاك: ويش سالفه فاديا ....بدا يحيها ..ويقول لها
ملاك: باحلف برب الكعبه
عبدالله: والله ...امانه اسئليها جسي النبض ..وشوفي تحبني او لا
ملاك: طيب بحاول واشوف
عبدالله: لاتقولين تحاولين ..قولي ان شاء الله
ملاك: ان شاء الله
بعد يومين ..جاء يوم سفر ملا وفيصل ورجوعهم الى الرياض
فيصل : ملوكه ويش رايك نروح جده
ملاك مستغربه: جده ..؟؟؟ ليش ؟؟
فيصل: بس ودي نروح ..للبحر
ملاك: اوكي ماعندي مانع ..وفعلا حول سفره الى جده
بعد ماوصلوا ..
ملاك: يالله ..من زمان عنها
فيصل: أي والله عشت فيها احلى يامي
ملاك: وانا بعد ...مسك يدها
فيصل: تذكرينا يوم كنت الاحقك ...
ملاك: وانا انسى ذيك الايام ..مستحيل انساها هذي الايام عشتها بحلوها ومرها
فيصل: يالله وين روح
ملاك: اممممممم عزيز مول
فيصل ابتسم لها: اوكي ..
كان الوقت بعد المغرب ..وراحوا له .وهم يتسوقون فيه ..تذكرت اول مره تشوف فيصل او تعرفه فيها تذكرت الصدفه اللي جمعتهم ..او الحركه اللي كانت سبب في اجتماعهم ..وقفت في نفس الكمان وفي ذاكرتها تعاد الحادثه
ملاك: فيصل تذكر ذا المكان
فيصل: ايه اذكر ..هذا المكان اللي جمعنا
ملاك: تذكر ويش سويت ؟؟
فيصل يضحك: اذكر ..والله اذكر
ملاك: ماني مصدقه اني الحين معاك ..قبل كنا مانعرف بعض ..والصدفه جمعتنا ..والحين كل واحد جزء من حياة الثاني
فيصل: ماكنت متخيل اني في يوم راح اتزوج بهذي الطريقه او اتزوج وحده احبها وتحبني
ملاك: صار كل شيء غير متوقع
فيصل: يالله خلينا نمشي نروح للبحر ....
عند الكورنيش
ملاك: مشتاقه للبنات ..
فيصل: صديقاتك ؟؟؟؟
ملاك: ايه ..ودي اعرف اخبارهم
فيصل: طيب كلميهم وقولي لهم انك تبين تقابلينهم ..
ملاك: وهذا اللي بيصير ..دقت على البنات وطلبتهم يجتمعون ببيت جود صديقتها المقربه
اليوم اللي بعده ...ببيت جود
شذى: وربي اشتقنا لك يا وحشه
ملاك: وانا اكثر يا حبايبي
لوجين: توقعت انك نسيتينا
ملاك: لا ويش انساكم ..
جود: فرحت لماكلمتيني وقلتي انك هون ..وربي فرحت يا ميمي
ملاك: والله فيصل قال لميهم وقولي بتقابلينهم
شذى: ياربي ذوق هالفيصل
لوجين: حكينا عن اخبارك ..مافي شيء بالطريق
ملاك مستحيه: تونا ..لسى بدري
جود: يابدري انتا ..ليش ..ماتبين اطفال
ملاك: الا ابي بس ابي اعيش حياتي مع فيصل وبعدين لاحقين على الاطفال
شذى: انا معاك بهذي النقطه
لوجين: كيف زواجك ..حكينا كيف كان فستانك ..يا لله حكينا ..وبدت تقولهم عن الزواج وشهر العسل
شذى: شيء والله شكله كان روعه
ملاك: أي كان حلو
دق جوالها
ملاك: هلا حبيبي
فيصل: يالله حبيبتي ..انا تحت
ملاك: طيب قلبي ..نازله لك
البنات: ووووواااااااااااااااااااوووو
لوجين: والله شكلي خلاص بقرر اكتب قصتك مع فيصل روايه
ملاك: ايه اكتبيها لا اوصيك
جود: الله يسعدك يا ميمي
ملاك: ويااااااك ياقلبي ..يااله اشوفك على خير ..تعالوا للرياض
شذى: ان شاء الله
ملاك: مع السلامه
الكل: مع السلامه
ركبت السياره
ملاك: سلام قلبي
فيصل: وعليكم السلام
ملاك: هاه كيف يومك ..قابلت اصحابك ؟؟
فيصل: ايه ..تصدقين ماهم مصدقين اني تزوجتك
ملاك: اكيد ما يصدقون ان تزوجتني
فيصل: ايه انتي كيف ..مع صحباتك
ملاك: تمام ....خطرت على بالها تبي تعرف عنها أي خبر ايش مسويه ..حن قلبها عليها ..
ملاك: فيـــــــــصل
فيـــــــصل: هــــــــــــــلا يا قلبي
ملاك: خاطري اروح..................
****************************

البارت الثامن والعشرون

..!!ليـَــهِ خَيِبتٍ هـَـقِوُتَِـَِـَي فِـيِـــَـك..!!



ملاك: فيـــــــــصل
فيـــــــصل: هــــــــــــــلا يا قلبي
ملاك: خاطري اروح لولاء
فيصل وقف السياره على جنب وطالعها باستغراب : مـــــــلاك انتي فيك شيء ؟؟
ملاك : لا مافيني شيء ..انت اللي احسك مصعوق
فيصل: ايه مصدوم بصراحه من طلبك شلون تبين تروحين لذيك الواطيه ...بعد كل سوته فينا
ملاك عصبت شوي : لو سمحت لاتقول واطيه مهما جرى كانت بيوم صديقه لي ..وبعدين انا قلت ابي اروح لها ممكن والا لا
فيصل : اكيــــــــــــــد لا وقفلي على الموضوع ..ولا عاد تجيبين سيرتها قدامي
ملاك: فيصل البنت كافيها اللي فيها تكفى اذا لي معزة عندك خلني ازورها ..ابي اتطمن عليها ..ارجوووك
فيصل بعناد: قلت لا يعني لا ..وخلاص ...وحرك السياره
ملاك منقهره منه((ويش اسوي الحين ..هذا من جده مايبيني اروح لها ماتوقعتك يافيصل انك عنيد ..بس انا وراك والزمان طويل ))
فيصل ((هذي ماهي صاحيه ..تبي تروح لها وهي سبب في فراقنا وعذابنا ...والحين بكل بساطه تبي تروح لها ..الله يهداك ياملاك بعد ماقرصتك ما تبتي منها ...الله على قلبك الكبير ))
مرت لحظة سكوت
ملاك: ماغيرت رايك حبيبي ؟؟
فيصل : لا ماغيرت ولااني مغيره ..اوكي
ملاك: حبيبي فيصل اشفيك صاير عنيد وقاسي ماتوقعتك كذا بليز خلنا نروح لها البنت تنتظر الموت تخيل لو انت مكانها ويش كنت بتسوي
فيصل ارتعش : الحمدلله الذي عافنا
ملاك: بسم الله عليك ياقلبي بس خلني اروح
فيصل يفكر: طيب بوديك بس بشرط ربع ساعه لا اكثر
ملاك فرحت : الله يخليك لي يا احلى زوج بالعالم
فيصل: الله عليكم يالحريم اذا اخذتم حاجتكم مدحتونا ..واذا ما اخذتوا ذميتونا
ملاك: بس انت عندي غير غير عند الدنا كلها
فيصل: عارف مايحتاج تقولين
ملاك: بس لا تصدق ..وتكون واثق
فيصل: اقول اسكتي لا اغير رائي
ملاك: لالا خلاص سكتنا
بالمدينه
فارس: هاه سطام ويش رايك
سطام: والله ذي ملاكوه عليها افكار اجراميه
بدر: بس كذا راح تجرح ابتهال ..ويمكن يزيد عنادها وماترجع
فارس: نجرب هذا اخر حل عندي
سطام: اوكي واحنا مستعدين نساعدك
بدر: طيب بتقول لفاطمه <<ام فراس
فارس: اكيد ...بس عشان يككون لها تاثير على ابتهال
سطام: يارب تنجح خطتك ياملاك
فارس بلهفه : يـــــــــــــاااااااااااررررررررب
ببيت فراس
مشاعل تبكي: مو كل يوم على ذا الحال يافراس ..من تجي تنام .او تطلع وانا مالي حق عليك
فراس: يا شعوله ياحبي ..افهميني ..انا اجي تعبان ..واذا صحيت اضطر اروح لاهلي تعرفين الظروف اللي تمر فيها ابتهال مع زوجها
مشاعل ودموعها على خدها: يعني الحين اهلك اهم مني
فراس: انتي لحالك بكفه واهلي بكفه لازم اكون عادل يا مشاعل
مشاعل تمسك يده: اعذرني يا فراس بس هذا من حبي لك ..انا اشتاق لك كل ثانيه ..
فراس: عاذرك ياقلبي ..والله عاذرك ..واخذها بحضنه
مشاعل: احبك يافراس
وفراس : وانا اكثر ..ورب البيت اكثر
ببيت ابو محمد
عبدالله يكلم ملاك : هاه ملاك ..ويش صار
ملاك: حنا بجده الحين ..صبرك علي عبود
عبدالله: ياسلام رايحين تستانسون وانتي ولا على بالك اني في ناس جالسه على جمر
ملاك: اقول لا يكثر يا عبوود لا تخليني اسوي نذاله
عبدالله : لا خلاص ماقلنا شيء خذي راحتك بس تكفين ..حاولي باسرع وقت
ملاك: ابشر من عنوني
بالرياض
ببيت فادي
فادي: هلا حبيبتي
....: وينك حبيبي مشتاقه لك لك شهر مختفي
فادي: والله الشغل ماخذ وقتي يا قلبي بس ان شاء الله بكره راح اجيك
...: فادي استناك ..مو تطول علي ترى حياتي بدونك فراغ
فادي: ابشري ياعمري ...بجيك اصلا الشوق غلاب
....: فادي احسك متضايق صاير معك شيء ..هند مضايقتك بشيء
فادي: لاتشغلين بالك مافيني الا كل خير بس تاعبني الشغل
...: خذ لك اجازة وسافر عشان ترتاح شوي
فادي: بشوف اذا اقدر او لا
....: اوكي اخليك الحين ...وانتظرك يا قلبي
فادي: والله اني اعد الدقايق عشان اشوفك ..
...: هههههههه ايه انصب علي بكلامك
فادي: واله اني صادق
....: اجل اشوفك بكره اوكي
فادي: اوكي ...يالله مع السلامه..بعد ماقفل الجوال سند راسه على كرسي مكتبه
فادي((آآآآآآخ يارب ساعدني ..والطف بحالي ..يارب ))
بجده
جود: ملاك من جدك ..ما اصدق انتي بتروحين لها برجولك
ملاك: جود: هذي ولاء ولازم اتكلم معاها انا ماخليت لها فرصه انها توضح لي أي شيء وبعدين انا ابي اشوفها واشوف احوالها كفايه سنتين تقريبا وانا ما اسمع صوتها او أي خبر عنها ..
جود: براحتك سوي اللي تشوفيه صح
بعد ماقفلت من جود
ملاك: يالله فصووولي انا جاهزة
فيصل : والله ياملاك احس الروحه كلها مالها داعي ..عفا الله عما سلف ليش تبين تروحين لها
ملاك((اخ يافيصل لو تدري عن اللي فيني ابي اعاتبها ابي اسامحها ..مشاعري متلخبطه مدري ويش فيني احس انها محتاجه لاحد يكون بجنبها ..)): بتوديني او لا
فيصل: يالله يالله مشينا ...
وراحوا لبيت ولاء ..او ماوصلت عند البوابه ترددت كثير تدخل وتقابلها او تتراجع في اخر لحظة ..عزمت على الشيء اللي بتسويه وبنظرها هذا الصح ..دخلت البيت وقابلتة وحده من الخدم اللي مالين بيت ولاء وطبعا دلتها على غرفه ولاء اللي كانت بالدور الارضي لان حالتها ماتسمح لها بالطلوع والنزول كانت خايفه من ردة فعل ولاء لما تشوفها
ملاك ((توكلت على الله ))وفتحت باب الغرفه بعد ماطقته
ولاء لفت على الباب بعد ما انفتح ..وكانت منصدمه باللي تشوفه ..هي اللي اذتها وسببت لها الالم في حاتها ..هي اللي كانت تغار من حب فيصل لها ..هي اللي كانت تحسدها على كل شيء عندها بالرغم من عندها اكثر واحسن من اللي عندها ..هي اللي حطمت قلبها وهي تدري بالحب اللي تحمله لفيصل كان غرضها الوحيد الانتقام الانتقام وبس ..مافكرت ان الله يمهل ولا يهمل هي ماغيرها
ولاء بصدمه: مـــــــــــــــــــــــــــــــلاك
ملاك: كيفك يا ولاء ؟؟؟
ولاء ماهي قادره تستوعب اللي تشوفه : ...........
ملاك ((يالله معقوله ذي ولاء اللي اعرفها كانت جميله وجذابه وفيها مقومات جماليه كيف انقلب حالها كذا ))تقشعر جسمها من شكل ولاء اللي بهتت بشرتها والبقع والطفح ..مبين على جلدها ..وشعرها قريب ويتكون صلعاء
ملاك: ولاء كيفك ؟؟
ولاء تغير نظراتها لجهة الطاقه: ليش جايه الحين ياملاك ...جايه تتشمتين فيني ؟؟؟
ملاك: انـــــــاااا جايه عشان اتشمت فيك ..ليش اتشمت هذا قضاء وقدر
ولاء: لا تحاولين تجاملين ياملاك عارفه انك تكرهيني ..وانك جايه بس عشان تشوفين حالتي واللي انا فيه
ملاك: لاوالله ياولاء انا جايتك وناويه افتح معك صفحه جديده ابي اقولك اني مسامحتك على كل شيء
ولاء بدت تذرف دموعها: تسامحين ...انتي تسامحين ...وليش اكيد شفقانه علي مثل الكل ؟؟
ملاك: ولاء..حبيبتي الواحد مايضمن عمره وانا مابي اروح من عندك وانا او انتي شايلين على بعض
ولاء: يعني سامحتيني
ملاك: ايه مسامحتك ...وضمتها ..وجلست ولاء تبكي ..بالم وحسره لانها بذي الفتره حس انها كانت غلطانه لانه ظلمت نفسها وظلمت اللي حولها بكرهها لهم ..حست ملاك فيها وجلست تبكي معها ..
بعد فتره من البكاء
ولاء: يالله عاد اسكتي ..والا بتشوفين شيء ماشفتيه
ملاك تمسح دموعها وتضحك : تسوينها ما استغرب شيء عليك
ولاء: قولي لي اخبارك ..ويش مسويه بعد مارجعتوا المدينه ..مشتاقه لسواليفك ...وبدت ملاك تحكيها ..وطبعا وهي تراعي مشاعرها ..وكمان ولاء قامت تحكيها عن معاناتها ..والسبب في هذا كله هو استهتارها وطيشها وعدم معرفتها للحلال من الحرام ..وقالت ملاك انها تزوجت ..
ولاء: مبروووك ياميمي ومن تزوجتي ....ترددت ملاك تقول لها او لا
ملاك: تزوجت ...تزوجت ....فيصل
ولاء فرحت من قلبها : الحمدلله انكم اجتمعتوا ياملاك ..وقامت تبكي ..ماني مصدقه ماني مصدقه والله من قلبي فرحت لك ...
ملاك: تسلمين حبيبتي ...ودق جوال ملاك
ملاك: هلا فيصل
فيصل: يالله انا وصلت
ملاك: اوكي ..بطلع لك ..سيووو ...وطلت بولاء
ملاك: يالله ولاء انا بروح ..ماتصدقين قد ايش فرحت اننا تصافينا
ولاء: مو قد فرحتي انا
ملاك: لا تقطعيني ..كلميني
ولاء: ان شاء الله ..وانتي كمان مو تنسينا
ملاك: لا والله ما انساكم ...يالله انا بروح مع السلامه
ولاء ..مع السلامه
بعد اسبوع ببيت ابو فادي ..وتحددا بالحوش
كانوا جالسين البنات مع نادر
نادر: اوووووووف طفش
ملاك: حرام عليك ويش طفش
فريده: ماعليك فيه هذا بس طفشان
فاديا: ويش رايكم اليوم نطلع كوفي بالليل
ملاك:اممممممممم اشوف فيصل اول
فريده: انا ماعندي مانع
نادر يتمصلح: واكيد انا معاكم
فاديا بنص عين: لا والله مانت معانا ..ويش حاشرك بيننا
نادر يسوي نفسه زعلان: مالت عليك ...لف للجهه الثانيه وشاف رشاش المويه وطنت بباله فكره ..وراح للرشاش ..وفتح المويه ..ورش على فاديا
فاديا تصارخ : ندووووووووووووور هين ..اوريك
نادر: تستاهلين ..انا ويش يحشرني بينكم ....وقفت فاديا تطارده ..وهو معاه المويه
فريدة وملاك ميتين ضحك عليهم
فريدة: حشى هذول مجانين
ملاك: وناسه والله ..وطلت بفريدة نظره غريبة
فريدة: علامك تناظريني كذا ؟؟
ملا: ويش رأيك نلعب معاهم
فريدة ابتسمت وحبت تغير جوا : يالله ...وراحوا ركض وسحبت ملاك الرشاش من نادر ..وصارت ترش المويه عليه ..وبعدين تركض وراء فريدة ..
نادر: غش والله أنتي غشاشة ياملاك
ملاك: اجل تحط حرتك بفاديا زوجة اخوي ...طلت فيها فاديا ..تحس كان احد ضربها على وجهها
فريدة ماتت ضحك على شكل فاديا اللي تطالع ملاك بدهشة واستغراب
نادر: وع زوجه أي واحد من أخوانك
ملاك: عبووووووود ..والله لو درى عنك غير يذبحك ...
نادر: مالت عليه وعليها ويش عاجبه فيها ..ملاك ترشه بالمويه وتغرقه فيها
ملاك: ويش عاجبه هاه ....وشاركتها فريده
نادر: حرام كلكم علي
فاديا : روح دور لك احد يطب معك ضدنا ...
نادر: طيب الحين اروح ...ورجع للبيت ودخل الصاله على امه وابوه وفيصل
ابوه وفيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امه: نادر ..من سوى فيك كذا
نادر: بناتك وملاك
فيصل: وليه سووا كذا
نادر: يقولون دور احد يطب معك ضدنا
فيصل يوقف : افا ياذا العلم ..انا لها ياخوي ...واخذ الكاميرا ..وطلع ..وهو يشوف ملاك وفاديا وفريده يلعبون ويجرون ورى بعض بالرشاش ..وقام يصورهم
فاديا :هذا اللي فازع به يانادر ؟؟
نادر: ايه ...هذا هو
ملاك: لا ضمنا الفوز ياصبايا
فيصل: طيب انا اوريكم ..واعطى امه الكاميرا تصور ...وصار هو نادر يركضون ورى البنات الرشاش بعد ماسحبوه
ابو فادي: يافريده انتبهي لا يمسكونك
ام فادي: ايوا يا نادر ..عليهم ...عليهم ....>>>خرفوا الشياب خخخخخخخ<<
وبعد مامسكهم كلهم وغرقهم بالمويه بقت ملاك هي الوحيده اللي ماقدروا يمسكونها فيصل ونادر ...واخيرا القوا القبض عليها
ملاك: فيصل ..حبيبي انت زوجي ..وحياتي ...صح
فيصل ماسكها مع يدها: لا والله غلط
ملاك تقرب منه : يالله حبيبي نروح الغرفه ...<<تبي تصرفه
الكل:هههههههههههههههاااااااااااي
فيصل: مو قبل ما اسوي فيك اخس من فاديا وفريده ..وشالها بين يديه ...ونادر يصورهم ويضحك
ملاك تصارخ: فريده ..فاديا لحقوا علي ..حاولوا يساعدونها لكن نادر مو مخلي لهم مجال
ملاك : خالتي ...ساعديني ..خالتي
فيصل : لا تحاولين مافي هروب ..
ملاك: لوين ماخذني
نادر يصارخ: للمسبح ...خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
فاديا وفريده يصرخون لانهم عرفوا نيته: لااااااااااااااااااا
ابو فادي: ههههههههههههههه ...صورهم يانادر هذي ماتنفوت ...وراح للمسبح ..ووقف قدامه
ملاك : اهون عليك يافيصل ...اهون
فيصل: لا والله ماتهونين يالغلا بس هذا تحدي
ملاك: خلاص انتم فزتوا
فيصل : طيب بنزلك عشانك حبيبتي وروحي ...وجاء نادر بشويش ودفهم الاثنين .وطاحوا بالمسبح
فيصل بعد ما طلع من المويه: هين بالنذل ...هالحين انا اساعدك وتغدر بي
نادر: التحد فوق كل شيء ..اجل تسامح ملاك ...
فاديا: احسسسسسسسسسسسسسسسن ..عشان تعرفون كيف الالتزام بالقوانين
ملاك: حسبي الله عليك يا نادوور شوف كيف صرت كلي مويه
نادر: هو بس انتي كلنا فينا مويه
فيصل طلع من المسبح واشر لفاديا تسحب الكاميرا ومسك نادر وشاله ورماه بالمسبح ..
نادر: هب يالحقود
فيصل: اجل ترميني انا وملاك ((ويضمها لجهته اليمين ..)) وتبيني اسكت لك
نادر: اردها لك يا الدب
فيصل: اخص يالنحيف ...يالله بس اطلع من المسبح يالله
كل واحد راح لغرفته يغير ملابسه بعد اللعب ..وياخذ له شور محترم
بالمدينه
ابتهال تبكي بالم: ويييييييش ..يمه انتي متاكده من اللي تقولينه
امها : ايه يا ابتهال متاكده ..الولد مل منك ومن عنادك وقرر انه يتزوج وهذا هو خطب
ابتهال تصارخ: كيف يهون عليه يتركني ..ليش يبيعني
امها: لاتقولين كذا هو حاول لين طفش منك ..والحين تقولين يتركني ويبيعني ..خليه يشوف حياته
ابتهال: وانا يا يمه ..وحبي له يعني كذا بكل سهوله يتزوج علي
امها: ياما نصحتك وياما قلت لك بس انتي ماتسمعين الكلام ...
ابتهال : بس ...بس ..كافي حرام عليكم ...حراااااااااااام ..وركضت لغرفتها وقفلت الباب على حلاها ..ودخلت في دوامه من البكا الهستيري
ابتهال ((كيف تتركني وتتخلي عني يافارس بس عشاني ما اجيب عيال بعتني ..ليش يافارس نسيت ايامنا الحلوه..هنت عليك بسهوله ..خلاص بعتني ماعدت اعني لك شيء ..خلاص بصير ماضي في حياتك معقوله تشاركني فيك وحده ثانيه ..معقوله ..لا ما اصدق ..كله كذب ..كــــــــــــــذب ))وصرخت : كــــــذب
نزلت دموعها بحرقه ..حرقه خدها بكل نعومه حست الدنيا ضايقه عليها ودها تصارخ وتفضي من القهر اللي فيها : يا برودك !!!

ما أبي من زود حُبي .../ أربكك !
لمَّا تسألني أحبك ..؟ قلت " أموت " !!

إنت مثل " الحلم " ولمَّا أمسكك
أدري إنِّك واقع / وتطري البيوت ..

يا عيون الريم وشلون أشبكك ؟!
من يشوفك قال : ما شا الله توت ..!

إنت فكره و ماني قادر أحبكك
فوت في قلبي .. بلا إستئذان فوت !

في حياتي ,, صرت دايم ( أدركك ) !
أشبعك وأجوع لك وأعطيك " قوت "

لو طريقك يتعِب القلب أسلكك
بعد صوتك ما يعوِّض أيّ صوت !!

أدري يا قلبي .. غيابه / يهلكك ..
داخلك عايش .... وفي حالة ثبوت !

كيف أعبِّر عن شعوري و " أملكك " ؟!
خايف أتكلَّم .. يداهمني .. السكوت !

لو يقولوا .. [ يا أموت أو أتركك ] ....؟!
والله إنِّي من غلاتك .. راح أموت !!
ام فراس : غصب عني اكذب عليك يابنتي كله عشان مصلحتك ..كله عشان مصلحتك !!!
ببيت لمياء
لمياء : ناصر تكفى عاد لاتفشلني مع ملاك
ناصر: ياسلام تبين تسهرين معها ومع بنات عمتي ..وانا وولدك تسحبين علينا
لمياء: عزام باخذه وانت رح عند خوياك مو دايم تتركني وتروح لهم
ناصر: ايه قولي كذا تبين تفتكين مني
لمياء: ناصر بلا تغلي تكفى عاد
ناصر : زين روحي ...
لمياء تبوسه : الله يخليك لي يا نصوري
ناصر يطالعها بتفحص: يازينكم للطلبات ..
ببيت ابو فادي
فيصل : يالله روحي بروح توصين شيء
ملاك تعدل له التي شرت : انتبه لعمرك ..ولا تسرع ..ولا تتاخر انتظرك
فيصل : ابشري على ذا الخشم ....اي اوامر ثانيه
ملاك: سلامتك ..باسها على جبينها ...وراح
ملاك : آآآآآآآه بس من حبه آآآه
فاديا: اقول خلي عنك التأوه وخلينا نمشي ترى تاخرنا على لمووووش
ملاك: يؤؤؤؤؤؤ الحين تذبحني ..لبست عبايتها وطلعت ..ومروا لمياء وراحوا مطعم
بالمطعم
ملاك تلعب عزام هي وفريده
فاديا: اكيد علك عشان يوافق اعرف اطباعه
لمياء: لاتذكريني نحل قلبي ..بغيت اذبحه بس ربك ستر
فريده: هههههههههههههه حقدتي عليه
لمياء: لا والله بس عارفه انه يحبني اترجاه ..يموت اذا ترجيته ويزيد عناده
ملاك: الله يخلي لي فصوووولي ..مو ناصر حقك
لمياء تسحب ولدها: اقول حدك عاد ..دصق المثل القرد بعين حبيبته غزال
فريده وفاديا: هههههههههههههههههههههههههههههه
فاديا: قويه حبيبته
ملاك: والله هالمثل ينطبق عليك
لمياء: خخخخخخخخخخخخ عاد انتي سخيفه اذا زعلتي علشانه
ملاك تتخصر: وليش سخيفه
لمياء: بكره تعرفين الرجال مالهم امان...لابد يوم يسحب عليك
فاديا: انا معاك يالمياء
فريده: لا والله مو كلهم ماجد مايسويها
ملاك: ولا فيصل
لمياء: هههههههههاااااي مساكين بكره تتاكدون من كلامي
فاديا: انا الوحيده العزوبيه بينكم ..مالي خص باموركم
ملاك: بتجربين يا فدوووووووي
فاديا: نشوف
بالمدينه ...وتحديدا عند فارس
فارس: لازم ارسل لها رساله ..اشوف ويش ردها
كانت جالسه بين جروحها والامها ..ولفت انتباهها صوت نغمه الرسايل فتحتها بتملل
أجاري وقتي آلظآلم وأحس الكون فيني ضآأإق
أجـآمـل مـن يمـآزحنـي بضحكـه حـيـل كـذآبــه
على بحة < هذآك آلصوت > ..
تولّع | مسمعي | آلمحروم !
وش أحلى من ألووو .. { مرحب } ..حبيبي ] إشتقت لك [ .. وينك ؟؟
تعبت أسأل سما / الحرمان / ..
متى تتجمع آلغيوم!
متى نتلَآقى لو .‘؛‘.لحظه.’؛’. !
و أشوف ( ايديني / بإيدينك )
ابتهال: والله انك متناقض يافارس الحين ناوي تتزوج علي وتراسلني ..مسكت جوالها ورسلت له
يوم عاشت لحظة لقاك "الأخيره"
كنت احس إني "وحيد"
عايش لحالي..بلا أهل وعشيره.!
كني "طفل" تاه بالصحرا ولايعرف مصيره.!!
فجـــأه.!!
شفتكـ
مدري كيف.؟!وشلون.؟!
لكني لمحتكـ..
وبس شفتك "انتهت" رحلة عناي
وجيتك اركض..
تارك دموعي واحزاني وحرماني وراي..
تارك ايامي التعيسه..تارك همومي وشقاي..
جيتك اركض وكلي شوق..
فاتح ايديني بلهفه..
ودي اضمّك..
ودي باحساسي المّك..
ودي اشكيلك واحكيلك عن ايامي "في بعدك"
ودي اسأل:
عشقي باقي ياحبيبي يعيش في دمّك.؟
ودي اتناثر بحضنك واتحسس.!!
هو بقى لي باقي في حضنك..
بس خساره.!!
قبل "اوصلك" انتبهت..وانتهى ذاك الحلم..
واثر هذيك السعاده مو سعاده.!!
اثرها كانت..سراب
اثرها كانت..خيال
اثرها كانت وهم
ومن جديد!
عاد يجلدني الألـم..
وعاد يطعنّي غيابك..لا رأف بي ولا رحم..
آآه
ياظــــــلم السعاده
وأأه ياكذب الحلم.!
تاكد انها انجرحت ..ومشت عليها الخطه ..وكان يصبر نفسه وياملها باوهام كذابه كان يتمسك بحبل الامل ولو كان رفيع ..متاكد ان لصبره نتيجه بتسعده ..لكن الايام راح تثبتله صحه هالاحساس او عكسه
وفي جهه اخره ..وبوسط المملكه ..بعالم ثاني عن حياة كل بطل من ابطالنا
كانت النار حارقه جوفها ...وقلبها يتقطع قطعه قطعه من اللي شافته ..تتنمى انه يكون حلم وتصحى منه ماتصدق عيونها ماتصدق ان اللي بين ضلوعها نار الغيره نار القهر نار الحقد تحرقه تحس انها تمشي على جمر جمر يحرق خطواتها خطوه خطوه ..اول مره تحس بالم وسكين تطعنها
هند: لازم اكون قويه ..واقابل كل شيء بقوه وعنفوان ...عزمت بداخلها ..وجرت خطواتها خطوه خطوه وقفت ترتجف تدعي بداخلها انها تكون غلطانه او تكون ظالمه أي شيء لكن ماتتاكد شكوكها
دقت الباب ...مره ...مرتين ....ثلاث ....واخيرا سمعت صوت خطوات متجهه للباب ..انفتح الباب
كانت بالنسبه لها صدمه العمر ..كانت هذي الصدمه هي الزلزال اللي زلزل كيانها هزها من الاعماق
.....: نعـــــــــــم
هند: حبيبي هذا بيت مين
الطفل: هذا بيتنا
هند: ويش اسمك
الطفل: راشد فادي راشد
هند غصت بريقها : طيب بابا هنا
الطفل : بــــابــــ....... جات وحده ملامحها ناعمه ..وهاديه جدا وصغيره بالسن
....: راشد ماما مين على الباب
راشد: ماما وحده تسالني ....شافتها هند وكتمت غيظها شبت النار اكثر واكثر
هند: انتي زوجته ...
....: منو انتي
هند: وين فادي ...وينه
....: مالك خص فيه منو انتي ...هند تدفها وتدخل
هند: تبين تعرفين منو انا ....دخلت للصاله وشافته جالس ببجامه رمادي ..ومتكي على الكنب ويتابع مباراه
فادي: ســــــراب ...حبيبتي تعالي ابي اســــــ....................وشافها وهي معلنه عن ثورتها
هند: سراب ...وحبيبتك ..وراشد ...
فادي وقف منصدم: هند
هند بدت تصارخ عليه: فادي فهمني ..ويش ذا ..ويش اللي اشوفه
فادي بدون اهتمام: بيتي ..انتي ببيتي ..وهذي((ياشر على سراب)) زوجتي ..وهذا ولدي
هند: يعني كنت متزوج علي
فادي : ايه متزوج عليك ..متزوج عليك من سبع سنين
هند غصت : سبع سنين وانت خادعني يا فادي
فادي: انا ماخدعتك وهذا من حقي والشرع محلل لي اربع
هند قامت تبكي : الحين بعد عشره سنين تتزوج علي يافادي هذي اخرتها
فادي : اسئلي نفسك ليش تزوجت عليك ..لو كنتي زوجه مثل أي زوجه ماكان الحين متزوج
هند: تبدلني انا بنت عبدالرحمن الــ.... بهذي الحثاله
سراب : حدك ...انا بنت ناس ...واهلي احسن منك مليون مره واذا على العز والغناء فاحنا اغنياء بكرامتنا وسمعتنا واخلاقنا
هند: هذي اللي فضلتها علي يافادي ..هذي اللي ماتساوي شيء عندي
سراب: احترمي نفسك تراني محترمتك لانك ببيتي
هند: يصير خير يافادي ...يصير خير ..وطلعت بسرررعه ودخلت السياره وهي منهاره بالمره ...تبكي بالم تبكي لانها حست بالاهانه ويش اكثر من ان زوجها يتزوج عليها


ببيت ابو فادي
الســـــــــــاعه 11 بالليل
كان ابو فادي جالس بعد العشاء مع ام فادي ..ونادر والبنات توهم راجعين من المطعم
ام فادي: ان شاء الله استانستوا
ملاك: مرررره ياخالتي ليت رحتي معانا
ام فادي: المره الجايه
فريده: بس لمياء سوالفها تهبل تونس
فاديا: صراحه خالتك تجنن وعليها سوالف حلوووووه
ملاك: خخخ ايه طول عمرها كذا
فاجئهم دخول هند اللي كانت بحاله يرثى لها
هند تصارخ: عمــــــــــــــــي ..الحق علي يا عمي
ابو فادي وقف : هنــــــــــد ايش فيك يا بنتي عسى ماشر ويش صاير
هند تبكي : فااااااااااااادي
الكل: ويش فيه ؟؟؟؟؟؟؟
هند: متزوج ......<<<لحظة صمت ...الكل مو مستوعبين
هند تبكي بحسره : متزوج من سبع سنين وعنده ولد ...ياعمي ...عنده ولد
ابو فادي: انتي متاكده يا هند
هند: ايه متاكده انا رحت له ببيته ...وشفت زوجته وولده
فاديا: اهدي ياهند ان شاء الله مايصير الا كل خير
هند: أي خير وفادي متزوج من عمر ...وخادعنا كلنا
ام فادي: اهدي يا هند وتعوذي من الشيطان
هند: عمي ..هي كلمه وحده يا يطلقها ..يا يطلقني
ام فادي: ويش ذا الكلام ياهند ...لا تنسين ان من حقه يتزوج
هند: ولو ..انا بنت عمه وام عياله
فريده: حتى هي ام لعياله مو تقولين ان عنده ولد
هند: يعني الحين انتم راضين عليه
الكل:................................
هند: انا اللي عندي قلته ..واذا تبون شيء انا ببيت ابوي ...وطلعت من عندهم وراحت لبيتها تلم اغراضها وتاخذ اولادها ..وتروح لبيت اهلها
فريده: ما اصدق فادي متزوج
امها : اكيد ماقدر يصبر عليها هند شرانيه وياما كان يشكي لي منها
ابو فادي: بس مهما كان ذي بنت عمه كيف يرضى عليها المذله
ملاك: هدي اعصابك ياعمي ..والامور ماتنحل الا بالهدوء وبعدين هذا قسمه ونصيب ..وهو يمكن يشوف انه اذا تزوج يمكن يرتاح ..ماتدري عن اسبابه ياعمي
فاديا: كلام ملاك صحيح ..وانت تدري يا يبه انك زوجته هند بالغصب
ابو فادي عصب وصرخ باعلى صوته: بــــــــــــــــــــــــــس خلالالالالالالالالاص ...وراح لمكتبه اللي بالبيت
ام فادي: هذا احسن شيء سواه فادي ..مو اني اره هند بس هو ماكان مرتاح معاها
فريده: الله يعني كان متزوج من سبع سنوات وعنده ولد وحنا مادرينا
فاديا: ودي اشوف زوجته
ملاك: خلي عنك اللقافه الدنيا مقلوبه وذي ودها تشوفها
ام فادي: بروح اشوف راشد ..ولحقته للمكتب
ملاك: انا بطلع لغرفتي تصبحون على خير
الكل: وانتي من اهله ..واتجهوا الكل الى غرفهم
جلست تنتظره لكنه طول بالرجعه ...كتبت له مسج
احتـاج لـك
لا ضيـق الـوقـت صـدري
واحتـاج لـك
اذا الفـرح ضـم فجـري
ودي تحـس بفـرحتـي يـا هنـاهـا
ابيـك تسـأل عـن حيـاتـي وتـدري
عـن ضحكـة ايـامـي ووافـي عنـاهـا
احتـاج لـك
فـي كـل لحظـة بعمـري
لا صـرت روحـي كيـف بحيـا بـلاهـا ..!
اول ماقراء المسج ...رجع للبيت ...
فيصل : ســــــــلااااام
ملاك: وعليكم السلام ...ليش طولت
فيصل: والله اخذتني السوالف مع الشباب ...اتجهت له وهي تساعده على تبدل ملابسه ..
ملاك: من لقى احبابه نسى اصحابه
فيصل: انسى الدنيا كلها ولا انساك
ملاك: مادريت ويش صار لهند زوجه اخو
فيصل ركز : لا شنو صار ...وبدت ملاك تحكيه
فيصل: هذا هو فادي اللي اعرفه ..ايه ..كذا خله يكسر شوكتها ..وكبرها على الغير
ملاك تناظره بنظرات: بس هي زوجته كيف يزوج عليها
فيصل: الشرع محلل اربع
ملاك: والله مالكم امان انتم يالرجال ...صرت ما اضمنك يافيصل ..يمكن تتزوج علي
فيصل طالعها ويشرب النسكافيه : يمكن ليش لا اذا والله قصرتي معي ..بتزوج الف وحده تتمناني
ملاك ولعت : يعني بتتزوج علي
فيصل: الله اعلم
ملاك: اذا تزوجت راح تخون كل اللي بييني وبينك
فيصل يطالعها مستغرب: بس هذا شرع ..يعني ما ارتكبت جريمه اذا تزوجت ..بالعكس راح اقلل من العنوسه اللي منتشره هالايام
ملاك: مشاء الله يعني بس انت اللي بتقلل من العنوسه خل غيرك يسويها موب انت
فيصل: انا وغيري بس تعالي ليش ماتبيني اتزوج عليك
ملاك: ياسلاام تبي وحده ثانيه تشاركني فيك
فيصل بيرفع ضغطها: واذا تشاركك عادي
ملاك: لابالله ماهو عادي ..تخيل لو انا متزوجه اثنين انت واحد غيرك كيف بيكون موقفك وشعورك
فيصل: والله لاذبحه حلوه ذي
ملاك: حتى حنا كذا ..طبع الانسان يحب التملك ..والبنت تحب تتملك زوجها
فيصل: فديتك ..وفديت تملكك يا روحي
ملاك: ايه بس لاتفكر مجرد تفكير تتزوج غيري لاني راح انسفك قبل انسفها
فيصل: هب يالاجرام
ملاك: ايه اعيش مرتاحه احسن من اني اشوفك مع غيرك
فيصل: يالبى الغيره والله
في عِيوني صورك ربي \

ملآك ..**..........

كيف أخآلف رغبة آلرب [الخلٌوق]..!!

لو نوى لِي غِير حُبك مآلقآك ,,,

قلبي آللي ملآ دنيآي \

شوَوٍوَوٍوَوٍِوَق ~

مستَحٍيل أتخَيل آلدنيآ بَلآك ..!!

إنت لي "

مآدآم لي قلب ..

{ خفوٍوٍوٍوٍوق ..~....................
ملاك: بسك عاد ترى استحي
بعد ثلاث ايام
ابو فادي: ليش يافادي تسوي فيها كذا ليش
فادي: اسمح لي يبه ما عدت اقدر اعيش معاها
ابوه: على ويش ناوي
فادي: اذا تبي تعيش معي حياها ماودها ورقه طلاقها بتوصلها
ابو فادي: يا فادي ياولدي هذي بنت عمك ..ومهما كان وصار بينك وبينها الدم مايصير ماء
فادي: تبي ترجع تعيش معي ولاعاد اسمع حسها ...وتنفذ اللي اقوله لها غير كذا انا ماودي اخرب حياتي عشانها وانا مرتاح مع سراب ..وحياتي معها نعيم
امه: الله يوفقك يارب ياولدي ..
فادي: امين
ابوه : يصير خير يصير خير
بالمدينه ..
ثامر: عبود ايش فيك ساكت
عبدالله: الدلخه ذي ملاك من متى اكلمها وهي حاقرتني
ثامر : ليش ويش تبي منها
عبدالله: هاه ..لا ولا شيء
ثامر: اعترف ..اعترف
عبدالله: قلت ولا شيء
ثامر:: عارف انك تحب اخت زوجها
عبدالله: كيف عرفت
ثامر: سمعتك وانت تسولف وياها
عبدالله: ياويلك تقول لاحد سمعتني ...ترى اعرفك ماعلى فمك ستر
ثامر: ماني قايل ليش ورع انا ما افهم
عبدالله : لا بس انت .......... وسمعوا صراخ مضاوي
ثامر: مضااااااااااااووووووي
عبدالله: وينها بغرفتها
ثامر: اظن ...طلعوا لها بسرررررعه
مضاوي تبكي وتصارخ : عبدالله ثامر ..تكفون الحقوا علي
عبدالله يمك يدها : ويش فيك
ثامر: شكلها ولاده <<بحكم شغله بالتمريض
مضاوي: ولاده ...بس انا توي بالثامن
ثامر: يالله يالله نروح المستشفى
مضاوي: آآآآآآآآآآآه الالم فظيع ...فظيع
ثامر: تحملي ..يالله عبود ساعدني ...اخذوها على طول للمستشفى وكانت فعلا ولاده مبكره وجاء ابوهم
ابو محمد: هاه طمنوني ...ويش صار لها
عبدالله: كل خير ..هي بغرفه الولاده الحين
ابو محمد: وثامر وينه
عبدالله: دخل يكلم الدكتور
ابو محمد: الله يقومها بالسلامه
بعد ساعتين انزف خبر ولاده مضاوي
ثامر: جابت ولد يايبه
ابو محمد فرحان: الحمدلله الحمدلله ..وهي كيفها الحين
ثامر: ماعليها طيبه ....انتشر الخبر مثل لمعه البرق
دق ثامر وبشر ملاك
ملاك: احلف
ثامر: والله العظيم
ملاك: وكيف ..كيف ابوي ان شاء الله مستانس
ثامر: طاير من الفرحه كأنه او مره يجيه ولد
ملاك: هو جنبك
ثامر: لا دخل لمضاوي يطمن عليها
ملاك: سلم عليه وبارك له ..وانا بدق عليه
ثامر: يوصل
بعد اسبوع ...من هذي الاحداث استقرت الاوضاع وهدات ..ومر الشهر والشهر وكل شيء على حاله لاجديد والايام بارده في مرورها كالصقيع ..وتجمدت المشاعر والاحاسيس ..وهدأت الامواج وتفرق السحاب
*************************
حست بالم في بطنها الم فظيع ... ماتقدر تتحرك منها
ملاك ((يارب ويش ذا الالم ...اكيد شوي ويروح ...))عدت الساعه والساعتين ..والالم يزيد وما يهدأ
ملاك: آآآآآآآآه من الالم وينك يافيصل ...وينك ؟؟؟!!..اخذت نفسها بهدوء وراحت للمستشفى
جاء فيصل ..وطلع لغرفه ..ومالقاها نزل وسال امه ..
امه: لا مانزلت ولا شفتها
فاديا: غريبه كانت بالغرفه ..اكيد احتاجت شيء وراحت تجيبه
فيصل: ادق على جوالها مغلق
فاديا: وين بتكون رايحه اكيد مشوار وجايه
فيصل: والله غريبه عليها حتى انتم ماشفتوها
امه: الحين تجي يا يمه الحين ايشفيك خايف كذا
فيصل: قلبي قارصني احس فيها شيء
فريده: تعوذ من الشيطان لا تتفاول عليها ان شاء الله مافيها شيء
فيصل: وينك يا ملاك وينك ؟؟؟
بعد خمس دقايق رجعت
فيصل بلهفه : ملاك وين رحتي
ملاك: رحت للمياء ..احتجت اغراض ..ورحت اجيبها
فيصل: حبيبتي فيك شيء ؟؟
ملاك: لا بس تعبانه بروح انام
فيصل: طيب الحين الحقك ....وطلعت بسرعه واخذت لها شور وطلعت ولقته جالس على السرير يستناها
فيصل: تحسبين مرت على انك رحت للمياء ...ملاك قولي علامك
ملاك تنشف شعرها وتربط الروب على خصرها : قلت لك مافيني شيء بس رحت للسوبر ماركت اجيب اغراض خاصه
فيصل: ويش ذي الاغراض اللي انتي لازم تروحين تجيبينها وانا مو مالي عينك ..ماني زوجك
ملاك: فيصل هذي سوالف حريم ويش عرفك فيها
فيصل: واذا كانت ..احسك مخبيه شيء وماتبيني اعرفه
ملاك: تبيني احلف لك ..ان مافي شيء ..وتبي تشوف الاغراض افتح الكيس وشوف ويش فيه
فيصل: لا ما افتحه بس ودي تقولين لي أي شيء تحتاجينه وانا مستحيل اقصر معاك ...جلست بجنبه
ملاك: يا حبيبي والله عارفه انك ماتقصر لو اطلب عيونك ما تردني
فيصل: اجل ليش حتى جوالك مقفل
ملاك: خلص الشحن ..ونسيت احطه بالشاحن
فيصل: ملوكه حياتي مره ثانيه تبين تطلعن او بتروحين تجيبين اغراض اعطينيي خبر اليوم كنت بانجن عليك
ملاك : الله لايحرمني منك يالغالي
حطت راسها على صدره ..وماحست بنفسها الا وهي نايمه
كان يتاملها وهي نايمه ومبين عليها التعب
فيصل ((ياترى ويش فيك ياملاك ...انا لازم الح عليها واعرف شنو فيها ))
بالمدينه ..وتحديدا ببيت ابو فراس
ابتهال: يعني خلاص زواجه الاسبوع الجاي
وصايف: ايه الاسبوع الجاي
ابتهال وبدت دموعها تنزل : ويش اسمها اللي بيتزوجها
الجده: اسمها حنان
ابتهال: جده ..هو مستانس انه بيتزوج
الجده: والله ما ادري يابنتي ..هو بين نارين نار حبك ونار الضنا
ام فراس: طيب يايمه ارجعي له ..انتي الاولى انتي اللي بالقلب
ابتهال: لا ماني راجعه
وصايف: بكيفك بس لاتقولين بكره ليت اللي جرى ماكان
بعد اسبوع يوم زواج فارس
ابتهال تبكي بمراره ((بيروح لغيري ..ما اصدق انك يافارس ما تحبني ..وتتخلى عني ..ليش يا عمري ليش ؟؟ اذا گنت ماتبيني }-
تگفـىى خبرني
لاتخليني معلقهـ, بمصيـري
في واحـد ماودهـ فيني
وبهالطـريقهـ, أجـرح گـرامتي
بإيدينــــي
اندق باب الغرفه
ابتهال: خلوني بحالي ...انفتح الباب ..وكان فارس
ابتهال : انت ...ويش تبي ليش ماتروح لعروسك
فارس: انا مالي عروس غيرك صدقتي اني باتزوج عليك عساني اموت قبل افكر اني اتزوج عليك
ابتهال: بسم الله عليك من الموت
فارس: يالله يا ابتهال فايه عناد وخلينا نرجع لبعض تراني تعبت من الفرقا
ابتهال هزت راسها بالايجاب ...وشالت شنطتها ..وطلعت معاه
ابوها: اخيرا ربي هداك
وصايف: مابغيتي يعني لو ماقلنا تزوج ماكان رجعتي
ام فراس: الله يوفقكم ويرزقكم باللي تبون
فارس : امين ..يالله توصون بشيء
ابو فراس: دير بال عليها يافارس
فارس: ابشر ياعمي ماطلبت شيء
بالسياره
فارس : إستثيـرني ،، عـلامـك سـاكت ..!
ليــه يـوم أحتـاج [ سكّيـنك ] ،، تشـّح إيـديك ..؟
إطعنـّي .. أنــا محتـــاج لـ جـروحـك ..
أطـعن ولا تـــسأل ،،
كـافي ان الجـرح يقـدر يستفز الحرف فيني..
وأقـدر إني أكـسر الأصفـاد من إيدي وأغني ،،
وابتـعد عن هـ الزنـزانـه الـمُمـلة ،، وآخـذ حـروفي و أسـافر ..
وأتجـه لـ شمـس وحدي ،، مـا أبـالي بـ أي شي ..
مقتـنع / كـلي رضـا .. إنـي لـك وانت لي ..!
ابتهال ابتسمت له: تحبني
فارس: اموت فيك يامجنونه جننتيني معك
ابتهال: وانت بعد احد يكذب مثل كذبتك وتقول بتزوج
فارس: ابي اشوف انتي تحبيني اولا
ابتهال : ويش طلع معك
فارس: انك تموتين فيني
ابتهال: لاتصدق عمرك
بعد شهر
ببيت ابو فادي ...جات سراب مع فادي تسلم على ابو فادي وامه وخواته وملاك
سراب: شخبارك ياخالتي ...ويش مسويه
ام فادي: الحمدلله بخير يا حبيبتي
سراب: وانتي ياملاك
ملاك: بشوفتك بخير
فاديا: وين رشودي
سراب: عند عمي بالمجلس
فريده: خاطري اشوفه
ملاك: شكلك متزوجه صغيره يا سراب
سراب: ايه تزوجت فادي وعمري 18
فاديا: واااااااااااو كنتي بعدك صغيره
سراب: أي والله بس الحمدلله ماجبت راشد غير لما كان عمري عشرين
فريده: زين والله
ام فادي: عساكي مستانسه ومبسوطه مع فادي
سراب : الحمدلله ربي رزقني بفادي ..طيب وحنون
نادر : كح كح طريق
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه
سراب : وين عباتي
فريده: ماعليك ذا النتفه نادر اصغر العنقود
ملاك: تعال ياندوووووووور
نادر: في احد غريب
امه: لا مافي ادخل ...اول مادخل حمر وجهه لانه ما قد شاف سراب
سراب: هذا اللي يتنحنح
نادر: ايه انا ..ليش ماني عاجبك
سراب: الا عاجبني ونص
نادر: حسبتك بتقولين شيء ثاني
فاديا: وهي تقدر عشان تاكلها بقشورها
نادر: لا بس قلت يمكن تفكر تقول كذا والا كذا
سراب: ههههههههههه ياحليلك
نادر: يالله يا حريم .بطلع غرفتي توصون شيء
الكل: لا
نادر: تصبحون على خير
الكل : وانت من اهل الخير
...بعد يومين ....بدأ جوا الشتاء البارد
.كانت جالسه على الكنب ..وتفكيرها بعالم ثاني عالم غير العالم اللي هي فيه تحس ان الدنيا اسودت بعينها عمر فرحتها ما اكلتمت والسعاده ماتكتمل لاخر المطاف نزلت دمعتها على خدها الوردي ...راحت وقفت عند الشباك ..ومسكت الستاره وتكت على الجدار ..وهي تسافر بنظرها الى ارض اخرى لاتقف عليها ارجلها ولا يعيش فيها ناس غيرها ترى مستقبلها واضح مثل وضوح الشمس وتشوف طريقها الوحيد اللي لازم تسلكه الطريق اللي مليء بالاشواك والعثرات ...لها الخيار يا تكمل طريقها او توقف وتنهي كل شيء بدته من البدايه
دخل وشاف بعيونها لمعه حزن دمعه متعلقه برموشها تحمل فيها الالم والانكسار
جاء وراها ولف يديه على جسمها وبكل حنان وحب دافئ دفئ مشاعرها البارده
فيصل بحنيه : ليش الحزن ...ليش الالم ...كفايه احزان
ملاك: من قال اني حزينه
فيصل يلفها لجهته: والدموع هذي ليش ...شنو سببها ؟؟من اللي خلى دموعك تنزل مين ؟؟
ملاك: انت مكبر السالفه على ولا شيء
فيصل: انتي صار لك فتره متغيره
ملاك: انا بالعكس بس انت عشان ماتفضى لي وماتجلس معي زي اول صرت تشوفني متغيره والا انا مثل ما انا ....سحبها على الكنبه ..وجلس واخذها بحضنه
فيصل : انا افهمك اكثر من نفسي ...انتي في شيء مغيرك حتى معي صايره جامده
ملاك: انااااااا
فيصل: ايه انتي ...من متى ماقلتي كلمه حبيبي ..ماصرتي تسالين فيني حتى لما اجي من العمل ماصرتي تساعديني مثل اول شنو السبب يا ملاك ؟؟
ملاك: معقوله انا متغيره لهدرجه
فيصل: ايه حتى امي وخواتي وابوي ملاحظين ويسالوني
ملاك: يمكن نفسيتي شوي متغيره عشان كذا
فيصل: شنو مغيرها ..احد زعلاك متضايقه من احد ..او صاير معك شيء مكدرك
ملاك: لا ...تكفى فيصل لا تلح علي انا تعبانه ودي انام ...وراحت للسرير ونامت
فيصل : ليش تطنشيني
ملاك صرخت : فيصل ..ابي انــــــــــــــام اتركني لحالي بليـــــــــــــــــــــز
فيصل عصب : اوكي بترك لك البيت كله وطلع وسكر الباب بقووه ..ونزل وراح لاصحابه
عند خوياه بالاستراحه يلعبون بلوت وهو باله مع اللعب ...قطع تفكيره اتصالها لانها حست انها غلطت عليه هو يحاول يواسيها ويساعدها وهي ترفض أي شيء منه وماتبي يعرف شيء عنها مع ان حبها له اكبر من كل شيء بحياتها
فيصل يناظر بالجوال ..وطنشه
ماجد: رد ياخي من متى وهو يدق
فيصل: ماني راد
ابراهيم:اجل اقفله وريح بالك
فيصل: ولاني قافله
اعلنت نغمه الرسايل عن وصول مسج ..فتحه وكان منها ..
ابعتـذر
وارسـل مـع الشـوق عـذري
يـالـي مكـانـك بيـن عينـي وقلبـي
انـا مقصـر
والظـروف اجبـرتني
وابيـك تقبـل
اعتـذاري بظـرفـي
والله مـانـي مهملـك فـي حيـاتي
لكـن حيـاتي صـدق
اتعبتنـي ..!
رد عليها بمسج
صريح لك رسلت الشوق ..
..جالك أو بعد !
ماهدا قلبي .. ولا لحظه قعد ..
كيف قلبك مستريح ..!كون لو مره صريح ..
ماوقف دمعي .. نزل مثل المطر
كل دمع الناس .. من جفني عبر
كيف جفنك مستريح ..!كون لو مره صريح ..
..{..ماأهمّك .. !
قولها لي .. مو خطا
إرحم اللي ذوّب دروبه خُطا ..
لو سمعها يستريح ..
كون لو مره
..{.. صريح ..
لا تجامل ..
لا تبرر بُعدنا ..
لك حياتك ..
لك امل غيري انا ..
هدّ حلمي .. بأستريح ..
كون لو مره صريح
اول ماقرت المسج جلست تبكي ..وتبكي
ملاك ((انت ماتدري ويش اللي فيني يافيصل ...ما ابي اخسرك ..انت الوحيد اللي بقى لي بدنيتي شلون تبيني اخسرك الروح بعدك مافيها روح ..مافيها روح )))..كتبت له المسج ورسلته
حقـي عليـك ان كـان لـك جيـت واقبلـت
تقـوم تاخـذني بـ / الاحضـان قـوّهـ
وحقـك علـيّ ان كـان لـي جيـت حصّلـت
قلـب ٍ علـى جمـر الـولهـ × ما تـأوّهـ ×
وان كـان عـنّي غبـت // واقفيـت // واشملـت
شـف نجـمي يطفـي مـن ’ الشـوق ، ضـوّهـ !
ابراهيم: ويش قصة الرسايل والاتصالات يا فصووووووول
فيصل: لاقصه ولاشيء
ماجد: مشكله مع زوجتك
فيصل : لا
ابراهيم: يالله قول ...معاها صح ...سكت فيصل
ماجد: انت لاتصر حساس ..ترى لازم تكون متفهم البنات متقلبات
فيصل: بس هي متغيره تخيل اليوم صرخت علي تقول اتركني بالحالي وانا اللي مهتم فيها ودي اعرف ويش بها واخفف عنها
ابراهيم: ياعمي كلهن كذا وشوف على طول دقت عليك وارسلت لك مسجات ويش تبي اكثر من انها حست بخطاها
فيصل: ابيها تعرف كيف ترفع صوتها علي مو انا اللي ينرفع الصوت علي
ماجد: هد اعصابك وافهم ويش ان فيها وبعدين سوا اللي تبي
صارت الساعه 3 الفجر وفيصل مارجع ...وملاك تنتظره فارغ الصبر
طلعت برا الغرفه لكن مافي فايده ..شافتها فاديا
فاديا: ملاك علامك
ملاك: فيصل اتاخر ..وادق ومايرد علي
فاديا: هذا طبعه ..ماعليك تعالي نجلس على التلفزيون عبال يجي
ملاك: طيب ..وراحوا وجلسوا وهم سكاتين ..
ملاك ((يالله هذي فرصتي اني اسئلها عن عبود )): اقول فاديا بكلمك بصراحه ولا تستحين مني او تكذبين
فاديا: قولي
ملاك: ويش رايك بعبدالله اخوي
فاديا طلت فيها: ولد ناس والف وحده تتمناه
ملاك: تحبينه
فاديا ماردت على ملاك
ملاك: جاوبي تحبينه مثل مايحبك
فاديا: ليش تسالين
ملاك: لان عبدالله بصراحه يحبك من اول مره شافك فيها يعني حب من اول نظره وقال لي اذا كان بالنسبه لك يمثل شيء بحياتك ..فهو يبي يخطبك ..واظنه قال او لمح لك على ذا الشيء
فاديا: ايه
ملاك: يالله قولي لي تحبينه او ماتفكرين فيه
فاديا: تبين الصدق احبه
ملاك: مثل ماتوقعت اصلا كنت عارفه انكم لايقين لبعض مره
فاديا حمر وجهها : ملاك اسكتي خلاص
ملاك: اخخخخخخخخص تستحين يا فاديا
فاديا: ايه استحي ...سمعوا صوت باب القصر ينفتح
فاديا: وهذا فيصل جاء يالله روحي للغرفه سوي كأنك تنتظرينه ...
دخلت غرفتها بسرعه وجلست على الكنب ..بعد مادخل وشافها انها تنتظره
ملاك: ليش تاخرت ؟؟
فيصل: مزاااااااااج <<عرفت انه مقهور منها
ملاك: طيب ليش ماترد علي لما اتصل
فيصل: ماكنت فاضي .....ساعدته بتبديل ملابسه
كانت ناويه تتكلم معاه وتتاسف منه لكن
ملاك: فيصل انــــــــ.............
فيصل : تصبحين على خير ..واتجه للسرير واتغطى انصدمت منه ومن حركته كيف يبعد عنها كذ


لحقته
ملاك: فيصل انا اكلمك
فيصل: قلت لك ابي انام ماتفهمين
ملاك: شلون يعني ناجل كلامنا لوقت ثاني
فيصل عصب شوي وقال بحده : تاجليه تنسيه سووي اللي تبين لكن انا ابي انام وبليز لا تزعجيني
ملاك حسن انه قهرها حطت راسها على المخده واعطته ظهرها وتحس انها راح تنفجر عليه جلست تبكي بصمت وهو يحس فيها لكن طنشها ...
اليوم اللي بعده
صحت الصباح وبعناد منها ماصحته للشغل ..تركته هو يصحى من حاله ..كانوا على طاولة الفطور
ام فادي وفريده ونادر وفاديا وملاك
ام فادي: وين فيصل
ملاك: نايم
فريده: طيب مو تاخر على الشركه
ملاك: امس تاخر بالنوم عشان كذا ما صحى بدري ...دخل معصب ووجهه احمر من التعصيب كلهم خافوا منه
فيصل يصرخ: ليش ماصحتيني ؟؟؟
ملاك خافت منه :.......................
فيصل: اكلمك ردي علي
ملاك: انـــــــــاااا صحيـــ.....
فيصل: لما اجي يصير خير ..
امه: طيب افطر
فيصل: سديتوا نفسي ....وطلع للشركه وهو بالطريق قهرته ملاك
فيصل ((يعني تعانديني ياملاك طيب نشوف ...تاخرت على الاجتماع اووووووووف كله منها ))
على طاوله الفطور الكل ساكت وملاك ملامحها مقلوبه ..وواضح انها متضايقه
نادر يصرف نفسه: الحمدلله سفره دايمه ...وطلع غرفته ..وملاك بدون أي كلمه طلعت لغرفتها ام الجناح الخاص فيهم
فريده: صدق يمه ولدك ذا ما يراعي مشاعرها كيف يصرخ عليها قدامنا كذا
فاديا: حرام عليه كان اخذها بالغرفه وطلع كل اللي فيه مو قدام اللي يسوى واللي مايسوي
ام فادي: الله يهديه بس هذا اللي اقوله
اما بالنسبه لملاك فكانت تبكي بغرفتها ..ونامت بعد ماحست بالتعب يباغتها مره ثانيه
جاء الظهر ..هو وابوه
فيصل: انا بطلع لغرفتي
امه: والغداء
فيصل: ما ابي شبعان ...وطلع لغرفته ..ودخل وهو ناوي نيه لملاك شافها نايمه بسلام تردد يصحيها او يتركها نايمه
حست بحركه بالغرفه صحت وشافته
ملاك: فيصل ...انت جيت
فيصل: لا لسى بالمكتب ...ويش رايك انتي <<حست انه يتمصخر عليها ودها تخنقه ..وقفت واخذت بجامتها والمنشفه ودخلت الحمام..وكان واضح عليها التعب سمع صوت كحتها بالحمام بس ماهمه
لما طلعت كان وجهها اصفر ..جلست على الكنب لكن هو مطنشها ومركز على الاب توب وشغله فيه
قررت انها تطلع لخالتها او أي احد ..لما وقفت حست بدوخه خفيفه ..تمسكت بطرف الكنب لاحظها لكن ماتحرك ...مشت شوي وطاحت ..وقف وركض لها
فيصل: ملاك حبيبتي ويش فيك ؟؟؟
ملاك: هاه ..لا ولا شيء بس دوخه جتني فجاءه
فيصل : تبين اودي المستشفى ملاك: لا مايحتاج بس وصلني للسرير ابي ارتاح
فيصل: اجل بدق على دكتور يجي يشوف
ملاك: لالا انا بخير مجرد تعب ويروح ...شالها وحطها على السرير ..وراح لامه اللي جات معه وهي خايفه عليها
ام فادي: ملاك يا بنتي ويش فيك
ملاك: ولا شيء يا خالتي بس ارهاق لي يومين مانمت
ام فادي: لازم نوديك المستشفى
ملاك: لا ياخالتي انا بنام وان شاءاالله اكون زينه واذا صحيت وانا تعبانه اروح
ام فادي : اللي تشوفينه ..فيصل اجلس يمها شوف ويش تحتاج
فيصل: ابشري يمه ..طلعت امه وتركتهم
فيصل: خليني اوديك
ملاك: قلت لا
فيصل :يعني عشان انا اللي ابوديك معترضه
ملاك: مو هذا السبب بس انا عارفه ويش فيني قلت ارهاق ويروح بس ابي انام
فيصل يحط البطانيه عليها : طيب نامي ..
ملاك ((ماحسب جاته من الله )) طنشته ونامت لانها مرهقه
قامت العشاء وحست نفسها احسن ..وتحسنت حالتها كثير
ام فادي: الحمدلله وجهك احسن من الظهر
ملاك: قلت لك ياخالتي ارهاق ويروح
فريده: انتي لاترهقين نفسك
ملاك : لا الحمدلله ماني مرهقتها ولا شيء


>>(( بعد سنه ))<<
فارس: يا ابتهال وين الغداء
ابتهال: ياحبك للعجله ...اصبر شوي
فارس: ياله جوعااااااااااااااااان
ابتهال: طيب طيب
ببيت ابو محمد
ابو محمد: مضاوي وين مهند
مضاوي: نايم
ابو محمد: كان ودي العب معاه
عبدالله: والله انه صك راسي بالبكاء توه نام
ثامر: الله يعيننا عليه
مضاوي: هذا اخر العنقود
ابو محمد : لازم ندلعه
ببيت فراس
مشاعل: آآآآآآآآآخ
فراس: سلامتك من الاخ
مشاعل: ولدك ذا بيذبحني بالترفس حشى هو بطني يرفس كيف اذا انولد
فراس: ههههههههههه يلعب تكوانود
مشاعل: يمكن ليش لا
ببيت محمد
وصايف : ميشوووووووو ساررررررررررري ..وينكم
مشاري: ماما احنا عند بابا على الثرير ((السرير))
وصايف: محمد انتبه لساري لا يطيح
محمد يلعب ساري ويرفعه فوق للسقف : لاتخافين هو بايدي امينه ..دخهلت الغرفه وشافته يرفعه وينزله
وصايف: تصرخ : حرررررررراااااااااااااااااااام عليك هذا بعده صغير
محمد: العب معاه
وصايف: هذا بايدي امينه الله يخلف عليك بس
اما بالرياض
كانت نايمه...دخل فيصل ..وبدل ملابسه .وقرب منها وشافها نايمه
فيصل يبوسها على جبينها : نوم العوافي يالغلا ...مسح على شعرها
بعد صلاة العشاء كانوا الكل مجتمعين بالصاله ضحك وسوالف ومقالب
فجاءه سمعوا صوت فرامل سياره عند باب البيت ...
ابو فادي: من جاي الحين
الكل:........................
انفتح الباب بكل قوه ارتجت اركان البيت من قوة الفتحه ...ودخل فيصل مثل الثور الهايج او مثل الاعصار اللي يشيل أي شيء في طريقه ما يميز ابدا باللي حوله ...الكل مستغربين من دخوله وشكله اللي يدل على ان في شيء كبير ورى كل هالهيجان والثوره
فيصل بصوت يهز اركان البيت : مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلاك
ملاك: نــــعم... ويش فيك فيصل ..شنو صاير
فيصل يمسكها مع شعرها : يعني ماتدرين شنو صاير
ملاك : آآآه فيصل اتركني ...فهمني ..ويش فيك
ابو فادي : فيصل ..ويش قاعد تسوي اتركها ..
فيصل كان صوته يشبه زئير الاسد : انا وزوجتي ما احدي دخل بيننا
امه: طيب علامك معصب كذا
ملاك تبكي: اتركني ..اتركني
فيصل يسحبها مع يدها ويجرها للغرفه حقتهم : امشي امشي معاي يا حقيره ...
ملاك تبكي : ويش سويت انا قولي
فيصل يركض مع الدرج ..وهو ماسكها بكل قوته: قلت امشي وبالغرفه تعرفين
الكل مندهشين من تصرف فيصل مع ملاك ..اول مره يكون فيصل كذا اول مره يمد يده عليها ويسبها ......ملاك اللي قطعه من روحه حب عمره ملاك اللي عصى اهله عشانها ..اللي حلف مايتزوج غيرها هي اللي كانت عايشه بقلبه وباله ويش سوت خلته يكون منفعل لهذي الدرجه
بالغرفه ...اول مادخل مع الباب سحبها ودفها لدرجت انها كانت بتطيح على ورى لكن ربي ستر
ملاك ودموعها على خدها: فيصل ويش في ...ماصحت الا على كف من فيصل وطلعت منها صرخه لاشعوريه من قوه الكف اللي حست انه كسر عظام فكها السفلي
فيصل صرخ بوجهها : ويــــــــــــــــش ذا ؟؟؟؟
كانت مصدومه كيف طاح بيده ....كان محافظة عليه لدرجه ان ما احد كان يعرف عنه شيء غيرها
فيصل : ردي علــــــــــــــــــي ...ويـــــــــــــش ذا ؟؟!!!!!
ملاك: هــ........هـــذ....هذا ...
فيصل: ايه هذا ..قولي ويش
ملاك قامت تبكي وجلست على الكنب خلاص اللي كانت خايفه منه صار صار لكن كان اشد من ما كان تتوقع ماتوقعت ان ردة فعل فيصل بتكون كذا ...هنا انتهى مشوارها معاه
ملاك : خلاص اكيد عرفت شنو ذا
فيصل: ايه عرفت ...لكن اللي ما اعرف ليش خدعتيني ...ليش كذبتي علي .
ملاك: مو بــيدي ...صدقني مو بيدي
فيصل يمسكها مع كتفها ويهزها : اجل بيد مين .؟؟...بيد مين ...!!!هذ اخرتها يا ملاك ...هذي اخرتها بعد كل شيء كان بيننا اكتشف انك كذابه ....كذبتي علي ليش شنو السبب ؟؟؟
ملاك: ما ابــــــــــــــــي اخسرك ..ما ابيك تعرف ويش فيني ..واخسرك خفت افقدك او انك تطلع من حياتي وانا ما ابي هالشيء يصير
فيصل:عذر اقبح من ذنب .... لو قلتي لي كان اتعلق فيك اكثر لكن الحين ...طــــــحتــــــــي من عيــــــــــــني ...وقل مقدارك بقلبي
ملاك: فيصل تكفى ..تكفى سامحني
فيصل يطالعها باحتقار : اسامحك ...احمدي ربك اني ما طلقتك ...بس مستحيل نرجع مثل اول
ملاك قامت تبكي بهستيريه وتترجاه : تكفى يا فيصل ..
فيصل : ماعاد لك مكان بقلبي ....انسي كل شيء بيني وبينك
ملاك : لــــــــــــــــــــــــــــــاـــــــــــــ يا فيصل لا
فيصل : انــــــــــتي .....
ابوه : فيـــــــــصل لاتقولها يا بوك
فيصل مسك اعصابه ...وقام يطالعها وهو مقهور ...وملاك ميته من البكا
امه: ويش صاير بينكم يا يمه
فيصل: هي تدري شنو سوت
ملاك تصارخ عليه : انت اناني ...انا افكر فيني وفيك ..وانت ما اتبي الا مصلحتك ..ماتبي الا اللي انت ودك فيه
فيصل : الحين انا الاناني انا ...او انتي
ابو فادي: اذكروا الله ولاتخلون الشيطان يدخل بينكم
فيصل: الشيطان هي اللي سمحت له يدخل بيننا ..كان كلامه يقتلها ...يطعنها بقلبها
ملاك: طلقني .....طلقني
فيصل يطالعها: اصلا النفس عافتك بعد سواتك ...وطلع وتركها بالغرفه وابوه وامه يلحقونه
ملاك ((آآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي هذا اللي كنت خايف منه صار ..صار وماعاد لي مكان بقلبه ..يارب ليش ليش كل ماحبيت شيء ما يكتمل معي ...آآآه )) اخذت شنطتها وحطت ملابسها ونزلت
فريده: وين رايحه ياملاك وين
ملاك: بروح المدينه ...انا مالي قعده هنا
فيصل : اذا طلعتي من هنا ..اعرفي ان مالك رجعه لهنا ابد
ابو فادي : صلوا على محمد ...وانتي يا بنتي هدي اعصابك وخلونا نحل المشكله
ملاك: انا قلت مالي قعده هنا ابد ...انا وراي اهل ..وماترضيهم سواتف يصل ومد يده علي
فيصل: ومايرضيهم سواتك السوده
امه تبكي: يايمه يافيصل لا تحرق قلبي انت ولدي وملاك بنتي ..ويش بينكم خلونا نحل المشكله يمكن المشكله ماتستاهل كل هالشيء اللي صار
فيصل بقهر وهو مولع : ماتبي شيء يربطنا ...هذي الكلمه قتلت ملاك
ابوه: ويش قصدك ؟؟؟
فيصل : مـــــلاك ماتبي مني عيـــــــــــــــــــــــــــــــال


***************************************

البارت التاسع والعشرون

وتبقى [ صرخة ] الدهشه
تتـرجم للأسى عـنوان ..
تترجم ~ صدمتي ~
بـ إنسان هقيته / مخلص و وافي /


امه تبكي: يايمه يافيصل لا تحرق قلبي انت ولدي وملاك بنتي ..ويش بينكم خلونا نحل المشكله يمكن المشكله ماتستاهل كل هالشيء اللي صار
فيصل بقهر وهو مولع : ماتبي شيء يربطنا ...هذي الكلمه قتلت ملاك
ابوه: ويش قصدك ؟؟؟
فيصل : مـــــلاك ماتبي مني عيـــــــــــــــــــــــــــــــال
ابوه منصدم : ويش قصدك يا فيصل
فيصل يطالع ملاك بكره ويطلع حبوب منع الحمل : هذا الدليل ...حبوب منع حمل ما تبي أي شيء يربطنا
الكل:...!!!!!!!!!!
ملاك تبكي : انا ما ابي منك عيال ...انت عارف اني ميته واجيب لك عيال
ام فادي انقهرت: كافي تمثيل يا ملاك اكيد كنتي طمعانه بفيصل ...نزل هالكلام على ملاك مثل الصواريخ
فيصل : من متى وانتي خادعتني ..من متى وانتي تمثيلين دور البريئه
فريدة وقفت بصف ملاك: بــــــــــــس ويش تقولون انتم ...على طول هاجمتوها ماعرفتم ليش سوت كذا ويش السبب؟؟؟
فيصل : يالله ننتظر جوابها والا مالها عين بعد اللي سوته تتكلم
ملاك: حـــقير ....طول عمرك حقير ...وطلعت لغرفتها تبكي ...ما تدري ويش تسوي تكلم أهلها يجون لها أو تصبر وتذل نفسها كانت بحيره ..حيره فظيعه
ملاك ((هذي النهايه هذا أخر الطريق ..تردد على أذنها كلمات فيصل
{ طــــــحتــــــــي من عيــــــــــــني ...وقل مقدارك بقلبي }
{ مستحيل نرجع مثل اول}
ملاك ((ليش ماتفهمني ليش ...أنا سويت كل ذا عشاني وعشانك ...ليش كل شيء ضدي بهالدنيا ...أنا لازم ما أذل نفسي لهم ..لازم ))
دقت فريدة الباب ...ودخلت ..وشافتها بحاله يرثى لها ضامه مخدتها لحضنها وتبكي وشهقاتها يتردد صداها حست ببرود يملئ الغرفه كل شيء جامد
فريدة : مـــــــلاك
ملاك: اتركيني يافريدة ...((وتشهق ))...خليني بروحي
فريدة: طيب انـــ...
ملاك: خلاص قلت لك اتركيني لا تضغطين علي كافي اللي فيني
حزنت عليها وكرهت اخوها كيف يطنعها تخيلت نفسها بمكانها وهي اللي تعاني بمعاناتها صحيح مايعرفون السبب اللي اضطرها لكن هي متاكده انها انغصبت على ذا الشيء
دخلت غرفتها وهي حزينه بدت المشاكل تقتحم حياتهم ..مابقى غير اقل من شهر على زواجها وكل يوم تطلع لهم مشكله جديده ..كيف راح تكون سعيده بزواجه واهلها بدت الاعاصير تدمر حياتهم ..شلون بتكون احوالهم وهي بعيده عنهم
فريدة((ويش اللي قاعد يصير ...اللهم لا اعتراض ..يارب دلنا على الطريق الصحيح ))
اما بالنسبه لفاديا كانت جالسه بغرفتها ...وهي تفكر باللي صار ..وقلبها مع ملاك وعقلها ضدها ومع اخوها ماتدري كيف تفسر اللي صار تحس انها بدوامه مالها نهايه كل شيء فيها ظلام ..ومفتاح السر عند ملاك هي الوحيده اللي تقدر تكشف كل شيء ....فجاءه خطر ببالها وارتجفت اطرافها كانت خايفه تخسره وتخسر حبه لها اكيد اذا عرف باللي صار واللي سواها فيصل مع اخته ماراح يسكت وراح يكون مع اخته قلبا وقالبا حتى ولو اضطر انه يدوس على قلبه وحبه
فاديا والدمع متجمع في عينها (( اكيد راح يكرهني ايه ...راح يكرهني ..لاني اخت فيصل لا ما ابي اخسره انا احبه وتعلقت فيه ؟؟!!....آآآآآآآآآآآآآآه خلاص راسي راح ينفجر من التفكير ...))
بفرغه ابو فادي
راشد: تهقين ليش سوت كذا ياهناء
هناء: مدري والله مدري بس هم لهم اكثر من سنه وست شهور متزوجين ...ويش اللي خلاها تخبي هالموضوع الفتره ذي كلها
راشد: ماندري عن ظروف البنت ..يمكن بينها وبين فيصل مشاكل وما احد منهم يبين
هناء: بس مو معقوله سنه وهم يخبون علينا لازم نكون حسينا
راشد: والله مدري ولدنا ذا بيذبحني ...اخ بس

كان طالع مايدري وين يروح او لمين يلجا يحس نار بجوف وحقره والم يعتصر قلبه ماكان متوقع ذا الشيء الا ذا الشيء ماخطر بباله ابد ...لان الحب اللي بقلبه اكبر من هالإشياء تصير بينهم ..كان يفكر ويفكر
ليـــــــش؟؟؟ كـــيــــــف ؟؟؟ مــتـــى ؟؟وويـــن ؟؟
فيصل ((ليه يا ملاك ويش اذيتك انا فيه عشان تجرحين هالجرح ...والله غير اخليك تندمين على سوات هذي ..راح اخليك تذوقين طعم الالم والجرح ...حتى لو كلفني اني ادوس على قلبي وانسى كل اللي بيننا
يلعنك قلبي .. والأحآسيس تلعنك ..!!
ويلعنك دمع صــــآدق لك نـثرته ..
جننتني يآ جعل ربي يجننك ..
لآ وآحسآفه ليلي اللي سهرته ..
بالنسبه لملاك
كانت منهاره من البكاء ..تبكي على سريرها مر ليلها بين الدموع والالم ..تشوف مكانه خالي ..وتحس بالكره تجاهه ..ماتدري بويش ودها نفسها تفهمه كل شيء لكن تفاجئها الافكار بانه مستحيل يصدقها او يتقبل عذرها ..لحظة تامل نفسها بانه يحبها وراح يسامحها ولحظة تتذكر نظرات الكره والحقد اللي كانت بعيونه وتتحطم امالها وكانها سراب عابر
فجأه ..انفتح الباب ..ودخل فيصل ...فز قلبها بداخلها ..فرحت انه جاء ...لكن ما عدت ثواني ..الا وتبعثر كل شيء بداخلها ....تقابلت نظراتهم ..نظراتها كلها انكسار وترجي وعيونها تتامله وتطلبه السماح
اماهو قلبه اصبح حجر او اشد قسوه من الحجار يجاوبها بالحقد
فيصل بشده وقسوه مامرت عليها ابد : خلاص عـــــافك الخـــاطـــر
سهم صاب قلبها الجريح وزاد الالمها الم كلمته حسستها بالاهانه وانعدم الامل عندها بالرجوع له
اخذ ملابسه واغراضه ونقلها لغرفته الثانيه ...وطلع وتركها تبكي ...وتبكي ...نامت بعد طلوع الشمس لكن للاسف ما حست بدفا الشمس ..ااجتاح البرد عالمها ..واكتسى الثلج ارضها ..
اليوم اللي بعده
بالمدينه
عبدالله: يبه
ابو محمد: هلا
عبدالله: يبه ويش ابيك تخطب لي بنت ابو فادي
ابو محمد: بنت ابو فادي ...مو بتتزوج
عبدالله: لا في وحده اصغر من اللي بتتزوج
ابو محمد: بس ياولدي اخاف يرفضون وانت تعرف البنت طول عمرها عايشه بعز ..وانت....
عبدالله: يايبه الفلوس ماهي كل شيء وبعدين الحمدلله انا مكون نفسي وعندي بيت ومتوظف ولله الحمد يعني مانقصني شيء واهم شيء الاخلاق
ابو محمد: والله مدري يا ولدي
عبدالله: تبيت خطبها لي او لا
ابو محمد: يصير خير
عبدالله: يبه حنا بنروح نحضر زواج بنته وبعدها خلنا نتكلم بذا الموضوع معهم
ابو محمد: على بركه الله اذا رحنا نكلمهم ..واذا كان لك نصيب فيها راح تاخذها وماحد ياخذ غير المكتوب له
عبدالله: الله لايحرمنا منك ياتاج روسنا
ابو محمد: ولا يحرمني منكم انا اسعد الايام عندي يوم اشوفكم كل واحد فيك مكون له بيت واسره وعايش بسعاده
عبدالله: كله من فضل الله ثم فضل رضاك علينا
ببيت لمياء
لمياء: ناصر ودي اروح لملاك اليوم ويش رايك توديني
ناصر: زين بس حاكيها اول يمكن تكون مشغوله
لمياء: اوكي بكلمها واشوف ...دقت على جوال ملاك لقته مغلق دقت مره ثانيه وثاله وعشره لكن مافي فايده نغزها قلبها حست ان صاير لملاك شيء
لمياء: من متى وانا ادق من العصر وجوالها مغلق والحين الساعه عشر باليل ومافتحته غريبه عليها
ناصر: يمكن طالعه او جوالها خربان
لمياء : اجل بكلم فيصل ....ودقت على جوال فيصل
فيصل : الووووووووو
لمياء: السلام عليكم
فيصل: وعليكم السلام ...هلا لمياء
لمياء: كيف حالك فيصل شخبارك
فيصل: الحمدلله بخير انتي شخبارك وشخبار زوجك القاطع
لمياء: بخير الحمدلله ....اقول فيصل
فيصل: هلا امري
لمياء: بغيت اسئلك عن ملاك من العصر ادق على جوالها ومغلق
فيصل ارتبك حس انه توهق : ايه اذكر امس قالت لي ان جوالها طاح وانكسر ..
لمياء: طيب ليش البيت ماحد يرد علي
فيصل: دقي تحويلة غرفتها
لمياء: اوكي ..ان شاء الله ما ازعجتك
فيصل: لا ويش دعوه ...انتي تدقين باي وقت
لمياء: فيصل تكفى دير بالك على ملاك احس ان فيها شيء
فيصل ((آآآه يالمياء ..ويش بتسوين لو تعرفين )): امرك
لمياء: مع السلامه ....وقفلت
ناصر: شنو قال ؟؟
لمياء بشك: والله مدري صوته ماريحني احسه يكذب او يصرفني قال ان جوالها طاح وانكسر
ناصر : يا شيخه هذا وسواس ...لا تخافين مافيها الا العافيه
لمياء : انت ماتعرف ملاك ماتغيب عني الا اذا في شيء
ناصر : يابنت الناس لاتتفاولين على البنيه ..
لمياء: يارب مايكون في شيء ...يارب
ببيت ابو فادي
جات سراب مع فادي ..واجتمعوا كلهم بالصاله
سراب : خالتي وين ملاك
ام فادي : بغرفتها نايمه
سراب: اها ...خساره كان ودي اسولف وياها
فريدة: المره الجايه ان شاء الله
سراب : ان شاء الله
بالدور الثاني ..كانت فاديا بتنزل للصاله ...ومرت من غرفة ملاك ...وتسمع صوت بكاها ..وشهقاتها ..
فاديا : مسكينه ياملاك ...الله يعينك ..ونزلت للصاله ...وسلمت عليهم ..وتحس ان امها متوتره شوي
بغرفتها ..عالم ثاني عالم
ظلام ×ظلام
حزن ,كأبه ,الم ,عذاب

هم / و دمعة / و ضيقة !
مكسور" قلبيـے "
مات بإول شبابه ~
و الله ، غيابهـ ماني قادر أطيقهـ
الله " اييسر لا أموت .. بـ غيابهـ !
ودي بـ قربهـ
بس !
بعده حقيقهـ
شلون بـ أنكر / هم أو قسوة عذابهـ !
و دي بشوفهـ
حتى !لو بس دقيقهـ
ودي أشم عطره / و ألمس ثيابهـ !
القلب / حاير .. "
و المشاعر حريقهـ
الحال من بعده ، هموم و كآبهـ ~
يا من " يعلمني .. لـ وصلهـ
طريقهـ ؟
يا من" يوصل .. قلبيـے
لعند بابهـ ؟
اما بالجهه الثانيه وبغرب الرياض
فيصل جالس لحاله ..واقف جنب سيارته اللي وصلته لمكان موحش مكان بعيد عن تواجد وحركه الناس ,...فيه من الهدوء والظلام الشيء الكثير ..يحس انه المكان يعبر عن حالته الحين حس بالقهر وماحس الا بيده تمسك الجوال وتكتب لها هالسطور
وطيت ذاك الحب وعهود ماضيــك,,,,,,ابعد خلاص اليوم بعدك غناتـــي
مات الوفاء والقلب ماعاد يرجيــك,,,,,,ودفنت ماضـــــي حبك بذكرياتي
وصل المسج لها وزاد تعذيبها كتبت له بدون شعور ووعي منها :
مصير اللي مقاطعني
يجي يوم ويوصلني
ولو في اخر ايام
يجي ويعزي اخواني
لما قراء هالابيات حس بضيقه وقلبه انقبض من كلماتها ...بس غلبت القسوه على مشاعره او تغلف قلبه بالامبالاه ..تنكر بزي عناونه الانتقام ..الانتقام من حبه ...الانتقام لكرامته المجروحه ..لانه يحس بانه طعنته في رجولته ..
((اصعب شيء على الرجل ان يحس او يرواده شعور الطعن في رجولته ))
اما ملاك ..كانت تبكي عليه تبي تبرر له تبي تقول له كل شيء خافت تخسره كل شيء يدل على هالشيء كلامه ..تصرفاته
بعد يومين
دخل ابو فادي عليها مع ام فادي ...لانها حابسه نفسها بغرفتها ماتبي تشوف احد ولا تتكلم عايش على الدموع
لااكل ...لا حياه ..بس دموع ..والالم
ابو فادي حزين على حالتها: يابنتي مو زين اللي تسوينه خلاص انسي
ملاك: انس ...وقامت تبكي ...وشلون تبيني انسى ..مو كافي اني مارحت لاهلي ..انا ياعمي احس بالذل والمهانه
ابو فادي: ماعاش اللي يهينك وراسي يشم الهواء
ملاك: وفيصل ياعمي ..وفيصل ليش يسوي كذا
ام فادي: هي فتره وتعدي بس اصبري ترى الصبر زين
ملاك:..........................................
ابو فادي: عشان خاطري انزلي اتغدي معانا
ملاك: ماني مشتهيه
ابو فادي: اذا لي قدر ومعزه عندك ...
بعد اصراره ومحاولته لاقناعها غسلت وجهها وبدلت ملابسها ونزلت لغرفه الاكل ...اول مافتحت الباب الزجاجي ودخلت



ملاك: سلااااام
الكل: وعليكم السلام
فاديا: هلا وغلا..... تو مانورت الغرفه
ملاك: تسلمين
فيصل ياكل ويطقط بالصحن ...ويبين انه مو هامه ..وهي محتاره تجلس جنبه او تروح اخر كرسي ...
نادر اللي موداري عن شيء لكنه حاس بشيء : اجلسي جنب فيصل ....اعطاه فيصل نظره ..وملاك ارتبكت
فريدة بتطلف الجو: ويش فيك ملاك خلاص اجلسي باي مكان يعجبك ....راحت بسرعه وتداركت الموقف
وجلست جنب فيصل ...يمكن يتغير او شيء يصير بينهم ويرجع المياه لمجاريها ....حطت لها الخدامه الصحن والعصير والشوكه ...وهي مالها نفس للاكل نفسها مسدوده ....وجالسه تتطالع بالصحن وتلعب..وتحس بشوق لفيصل لكن واضح انه ماهمه شيء ابد ا ...جلست تنتظر منه كله او حركه تامل نفسها وتصبرها لكن ..ولا شيء ...بالاخر وقفت بعد ماحست ان وجودها غير مرغوب فيه من قبل فيصل
ام فادي: وين ...بعدك ما اكلتي
ملاك: الحمدلله ...شبعت ...
ابو فادي: وين بتروحين يابنتي اجلسي معانا نشرب شاي
ملاك: تعبانه ودي اروح انام
نادر: انتي بس تعبانه ...من متى ماجلستي معانا ..لايكون ماتبين تجلسين معانا او طفشتي منا
ملاك: لا يا حبيبي بس من جد تعبانه ..وابي ارتاح
فاديا: طيب خذوي راحتك
بعد ماطلعت ...لغرفتها ...والكل انتهى من الغداء
ابو فادي : فيصل الى متى راح تكون كذا مع زوجتك
فيصل : مدري
امه: يا يمه ماشفت حالتها كيف ..نحفت ..واضح انها مهمومه
فيصل: ماعاد تهمني بشيء ان شاء الله تموت ..ماعادت تهمني
فاديا عصبت: ويش جالس تقول انت ..تتفاول عليها بالموت
فيصل عصب: وانتي ويش دخلك ...رجاء بيني وبين ملاك ماحد يتدخل سامعين
ابوه: ياولد علامك صاير ماتسمع الكلمه
فيصل : رجاء ما ابي احد يضغط علي
فريدة: فيصل ...لاتظلمها ..اسئلها تكلم معاها شوف اسبابه يمكن يكون الحق معاها وانت ظالمها
فيصل: خلاص اسكتوا ما ابي احد يفتح الموضوع ...وطلع لغرفته ...وقب ما يدخل لغرفته ...سمع صوتها
ملاك وصوتها باين فيه البكا : فـيصــــــــل ...مارد عليها
ملاك: رد علي ليش تحقرني
فيصل: انتي ادرى ....وبليز ما ابي اشوفك ولا اسمع صوتك ...ودخل غرفته وقفل الباب ..
نزلت دموعها بغزاره ...تحس بحرقه بقلبها ..
ملاك ((حرام ...والله حرام ...ليش تصد ...ابي افهمك ..ابي اقولك ليش ماتبي تسمعني ...آآآآه يافيصل حرام اللي تسويه فيني حراااااااااااااام ))...رجعت خطواتها اللي مشتها ودخل غرفتها
كان ورى الباب ...يسمع صوت خطواتها ...
فيصل ((..ليش جبرتيني اعاملك كذا ياملاك ...ليه ؟؟؟ ))

كانت واقفه عند الدرج شافت صده عن زوجته ..حست بشيء غريب يسري بدمها ..تقطع قلبها على حالتهم ...ذرفت دموعها وراحت لغرفتها ...ولسريرها وجلست تبكي ...حست بحب لهم الاثنين ...اخوها وزوجته اللي من جاتهم ماسمعوا منها شيء زعلهم ولاتصرف اغضبهم وفرضت محبتها عليهم

فاديا ((معقوله اذا حبينا ..نكره !!! ما اصدق ذا فيصل اللي يموت عليها ينقلب عليها ...في حب ينقلب لكره ...والمذله ايه المذله اللي شفتها بعيون ملاك ودموع الحرقه ..ممكن اذرفها بيوم ...وربي حرام ...حرام لازم اساعدهم ايه لازم اساعدهم ..واحاول اقربهم من بعض ...راح تضيع حياتهم بسبب غلطه كثير يغلطونها ))
بالمدينه
عبدالله خطرت ملاك على باله ...حس بشوق لاخته الوحيده ..اخذ جواله واتصل عليها
شافت رقمه على الشاشه ..فرحت وبنفس الوقت تمالكت نفسها عشان ما تحسس بشيء
ملاك: هلا وغلا ...هلا باخوي ..وعزوتي
عبدالله: هلا فيك يا حبيبتي ...شخبارك
ملاك: بخير ..وانت اخبارك واخبار الاهل
عبدالله: كلنا بخير ..بس ناقصنا شوفتك يالغاليه
ملاك: والله انكم وحشتوني ...ودمعت عيونها وماقدرت تتمالك نفسها ...وبكت
عبدالله: ملاك ياختي فيك شيء
ملاك: لا ابد بس مشتاقه لكم ..ولهانه عليكم لي فتره طويله ما شفتكم
عبدالله: لاتخليني اتهور الحين واجي للرياض
ملاك: ياحبي لك ياعبود ..طمني عنكم ..واخر اخباركم
عبدالله: تمام ...وعلى حطت ايدك الاوضاع مستقره ..وماعندنا غير مهندوه ..صك راسي بصياحه ..
ملاك: ههههههه تحمل هذا الصغيرون
عبدالله: وانتي هاه بشري مافي شيء بالطريق ...تقطعت بداخلها خلاص بتبكي ..تبي تفضفض ملت من الكتمان ...سنه ونص كاتمه على قلبها ..وبالاخر هي اللي تنلام
ملاك: لا تونا
عبدالله: كل ماقلت لك قلتي تونا ..متى ناوي يشرف ولي العهد
ملاك: كل شيء بامر الله
عبدالله: والنعم بالله ..واخبار فيصل ..
ملاك: زين
عبدالله: على فكره ترانا بنجي الرياض قبل العرس باسبوع
ملاك فرحت : صدق
عبدالله: ايه يعني بعد اسبوع بنشرف
ملاك: حياكم ..وربي فرحتني
عبدالله: ايه بس هاه زبطي لي شيء ابي اسمع شيء يفرحني
ملاك فهمت قصده: ابشر ماطلبت شيء
عبدالله: توصين على شيء من المدينه
ملاك: سلامتك سلم على الكل
عبدالله: الله يسلمك ...في امان الله ..وقفل الخط .
.وانهارت هي ...بكت لين مل البكا ..خلاص صارت تبكي بدون دموع خلص الدمع في عينها ليلها صبحها نهارها ..كل دموع ..ودموع ..ودموع ..حياتها صارت مصاحبه للدموع والاحزان ..محتاجه لاحد يصبرها او تشكي له ..تبي بس تفضفض تطلع اللي فيها ...عزمت انها تروح للمياء هي اللي راح تفهمها ..ومتاكده انها مستحيل تلومها وراح توقف معها ...
المغرب ...
نزلت وهي لابسه بنطلون جنز وبلوزة وردي حبل ..ورافعه شعرها وواضح فيها الارهاق والتعب ..والهالات تحت عيونها ...وهو كان جالس ..وكاشخ ناوي يطلع مع خوياه ..انفطر قلبها وهي تشوفه قدامها ومو حاس فيها ..اول ماشافها وهي شايله عبايتها وشنطتها ..وماكان في احد غيره وغير امه
فيصل باستغراب : على وين يا مدام ملاك ؟؟
ملاك تناظره بنظرات غريبه وقويه: طالعه
فيصل: ايه شايف انك ناويه على الطلعه بس وين
ملاك: للمياء
فيصل: مافي روحه ...ارجعي ...طلت فيه كيف يمنعها ...اول مره يردها
ملاك بصدمه: ارجع ؟؟؟؟
فيصل: ايه ارجعي
ملاك: ماني راجعه ..وبروح للمياء ..يعني بروح
فيصل بدأ يعصب: بترجعين ورجلك فوق رقبتك
ملاك بقوه: ماني راجعه لو يصير اللي يصير ...وقف ومسكها مع يدها بقوه وهي ماتحركت من مكانها
فيصل: خلي العناد تراه مو بصالحك
ملاك طلت فيها من فوق الى تحت: يعني ويش بتسوي بتمد يدك علي الظاهر انك بتاخذها عاده
فيصل خلاص عصب وزاد بالضغط على يدها: واظن انتي ما تادبتي ..وتبيني اادبك من جديد
ملاك: لا ياشيخ جايه من بيت اهلي ماني متربيه ...وتناظره ...صح والا انا غلطانه ؟؟؟
فيصل ترك يدها ومشى متجه للباب ويبي يقهرها : الحمدلله انك عرفتي من دون ما اقول ...والظاهر اللي تطلع مع واحد واهلها مادروا عنها وتكلمه من وراهم ..ويش تكون ذي ؟؟؟

((صـــــــــــــــــــــــــدمــــــــــــــــــــ ه ** دهـــــــــشـــــــــــــــــه ))
اعترتها بذي اللحظات ...مين يقول ذا الكلام عنها ...((هــــو)) اللي حبته ,اللي تخلت عن الدنيا كلها عشانه ,رمت نفسها للموت لجل يفرح ,ضحت بكل شيء تملكه حتى روحها عشانه ...بدون وعي مسسكته بقوه ولفته على جهتها ..ودموعها على خدودها لكن دموع ونظرات من نوع اخر ... ...اول مالف عليها وطاحت عينه بعينها ..وقف قلبه حس بشيء زلزله
ملاك اعطته كف على وجهه : غلطانه يوم حبيتك ...وماتستاهل الحب اللي بقلبي لك
وركضت لغرفتها ...ولمت اغرضها ..هالمره ..مستحيل احد يمنعها ...ولو تخسر كل شيء ..لكن الا كرامتها ...كرامتها فوق كل شيء
فاديا وفريدة كانوا نازلين وحظرو كلمه فيصل لها ...تاثروا ..فيها
فاديا : اتق الله ...يافيصل
فريدة مصدومه: انت ...انت تقول ذا الكلام ...ياحيف ..ياحيف على الرجال ..نزلت وشهقاتها تسبقها
ام فادي : ملاك يا يمه ...وين رايحه
ملاك تبكي اول مره يشوفنها كذا عمر مامرت عليها حاله بهذا الشكل حتى يوم فيصل اهانها ماكانت كذا
ملاك: رايحه لجهنم الحمراء ...
فاديا تمسكها: تكفين ياملاك ..لاتروحين ...تكفين
ملاك تتطالع فيصل : للاسف ..عمر ما مرت علي لحظة كرهتك فيها كثر هاللحظة ...
وسحبت شنطتها ..وتركت وراها زوجها وبيتها اللي عاشت فيها احلى ايام عمرها ...تركت وراها ناس يحبونها ..ويموتون عليها ..
راحت لخالتها ..مالها ملجا غيرها ..هي الحضن لها وقت الدنيا تبرد عليها ..يوم تضيع بطريق حياتها
اندق الجرس بقوه ودقات ورى بعض
ناصر: مين اللي يدق كذا
لمياء: خير ان شاء الله ..وراحت فتحت الباب ....اول ما انفتح شافتها ...شافتها بشكل ثاني ..شافت السواد بوجهها
لمياء صرخت : مــــــــــــــــــــلاك .؟.....رمت نفسها بحضنها ..وبكاها يهز العماره هز
لمياء تدخلها ..وناصر يسحب شنطتها ...دخلها وطلع بسرعه لان واضح ان في مشكله كبيره ..وخلاهم على راحتهم
ملاك: الحقي علي يا لمياء
لمياء بخوف: علامك ...ليش صايره كذا ...

ببيت ابو فادي
ام فادي تصرخ على فيصل: ليش قلت هالكلام ....ليش ؟؟؟؟
فيصل: ماحسيت بنفسي وانا اقوله
فاديا : انت ماتحس ...ماتحس ...كيف تجرحها كذا ...كيف
فيصل يصارخ: اسكتوووووووووووووا ...وطلع وصك الباب ...باقوى قوه يملكها



ببيت لمياء
لمياء تبكي وتضم ملاك : يا قلبي عليك يا ملاك ....كل ذا فيك وماتقولين ....ليه ليه ماقلتي
ملاك : آآآآآآآآه يالمياء قلبي بيوقف ...بيوقف من كلمته ...ذبحتني بالحياه يا لمياء ...ذبحتني بالحياه
لمياء: سلامة قلبك يا حبيبتي ....فيه ولا فيك
حاولت تهديها ...واخذتها للغرفه وخلتها تنام ...وعلى طول تنامت ....قامت تتاملها
لمياء ((ياخوفي ...من اللي بيصير ..اشوف غيمه سواد بتجي ...اخ يا ملوكه ..قلبي يتقطع عليك حظك مايل ))
دق جوالها ...اخذته لمياء وطلعت من الغرفه عشان ماتزعجها
لمياء: نعم
فيصل: اعطيني ملاك
لمياء: استح على وجهك ...صدق انك مانت برجال بعد ذا كله ..تبي تكلمها
فيصل: ودي اكلمها
لمياء : الحين هي نايمه ...ولا تعتقد انها بتسامحك على طول انت جرحتها يافيصل جرحتها
وقفلت الخط بوجهه
لمياء: صدق اللي استحوا ماتوا ...قاطعها صراخ ملاك اللي نفض قلبها ...ركضت لها ...وشافتها على السرير ...ووجهها مليان عرق
لمياء بخوف وقامت تبكي: ملاك ..ويش فيك ..وتهزها ...ملاك ويش فيك ردي علي
اما ملاك ...تتذكر الحلم اللي شافته ..ايه هو الحلم ....نفسه رجع لها بعد كم سنه .. بعد سنتين رجع لها
تتذكره بادق تفاصيلها يرجف قلبها بداخلها ...وتي تشوف احداثه تمر قدام عيونها

((شافت نفسها عند درج طويل مره ....طلعت هالدرج ..ولما وصلت لنصه طاحت ...ورجعت عند اول درجه...وشافت نفسها تتالم ..وتحس ظهرها انكسر من الطيحه ..وبعدين تشوف ..فيصل يحاول يساعدها ..وهي ترفض مساعدته ...وتصد عنه ..شوي ..حست نفسها احسن ...وقفت واتغير عليها المكان ...مكان مزحوم من الناس ..ناس رايحه وناس جايه ..وهي ماشيه بطريقها .قابلت رجال غريب عنها يناظرها نظرات خافت منها ...وقفت وشافت فيصل واقف بعيد عنها ..شكله متغير ..صاير نحيف ..وله لحيه وشعره طويل ...وجالس لحاله على كرسي ودموعه على خده ...كملت طريقها ومارجعت له والرجال الغريب يتبعها بكل مكان ...جلست بمكان هادي ...وهي هاديه جدا ...تشوف ابوها واخوانها حواليها ..وكل اهلها ...وعايشه حياتها وهالرجال ..جالس بجنبها ..لكن ما اعطت لوجوده اهميه ...فجاءة تغيم السماء ..وتسمع صوت رعد يخوف ..لكن هي ما خافت منه سمعت صوت يناديها صوت غريب ..جدا ..راحت وراه ...تحس ان الصوت هو دليلها ...تسير باتجاه الصوت وهذا الرجال يتبعها وماتركها ابدا ...تشوف وحده تشبها لدرجه كبيره ..تشوف نفسها تبكي ..على حضن لمياء ...ولمياء تواسيها مستغربه من اللي تشوفه لابسه فستان حلو ومكياج ..وهي في كامل اناقتها ...تبكي ..وتبكي ..لكن فجاءة تشوف فيصل جاء واخذها معاه والرجال اللي يتبعها راح وراها هي وفيصل ..كانه يراقبهم او يبي شيء منهم ...تحول بكاها الى ضحك والفرح يشع من عيناها ..ماحد معاها الا فيصل ...وبعد فتره ...شافت طفلين بجنبها ..حاولت تمسكهم لكن الرجال الغريب مسكها ..وفيصل كان اسرع واخذهم ....استغربت من الرجال كيف يمسكها وهي راضيه ..وفيصل بعد راضي ابيتسمت ..لفيصل ..حاولت تقرب ..لكن ماقدرت من قوه هذا الرجل اللي يمنعها ....حاولت تتحرر منه لكنه زاد قوته عليها وسحبها معاه ...وهي تناظر فيصل وتبكي ..تحاول ترجع له ..لكن كل شوي تبتعد عنه اكثر واكثر ..اللين اختفى من قدام عيونها ..وتشوف هذا الرجال يخنقها ..وانفاسها كل ثانيه تضيق اكثر ))...
لمياء تمسح وجهها بمويه وتسمي عليها : ياعمري ردي علي ...شنو فيك ...اكيد كابوس
ملاك: نفس الحلم ..نفسه يالمياء
لمياء: تعوذي من الشيطان ياقلبي ..هذي اضغاث احلام
ملاك: اعوذ باله من الشيطان الرجيم ..وشربت مويه وهي تفكر خافت كثير من الحلم ..ماتدري ليش ..كانت تتذكر كلام فيصل لها بكل دقه بتفاصيله
ملاك تغمض عيونها وتنزل دموعها بحرقه على خدها ((ليش يافيصل ..ليه قلت لي هالكلام معقوله كرهتني ..آآآآه ماتوقعتها ابد منك ...ماتوقعتها ))ظلت تبكي بهدوء وصمت ..وهي تناجي نفسها وقلبها وتلملم جراحها
نسيتك قالها قلب يعاني
لحظه السكرات .!.
وعلى نعش الهوى
كلمه نسيتك من شراييني .!.
خلاص مرحومي شيعته
صدمني واندفن بسكات .!.
تقبلت التعازي وانت
ولا فكرت تعزيني .!.
اما فيصل كان مع ماجد صديق روحه ورفيق دربه ملجئه وقت الضيق ...مايدري ليش حب انه يشاركه بهمه
ماجد عصب عليه: الله يهداك يافيصل معقوله هانت عليك وتقول عنها ذا الكلام ...وهذي ماهي رجوله منك
فيصل يصارخ : انتم ماتحسون فيني كلكم ...تتوقعون فرحت لما جرحتها ..انا طعنت نفسي قبل اطعنها تظن سهل علي اشوف بعيونها كره لي ..وانا اللي احبها
ماجد: من عذرها تكرهك ..وما الومها اذا طلبت الطلاق منك
فيصل اهتز وكان مويه انكبت عليه : ويش ...طــــــــلاق ...مستحيل ما اطلقها لويصير اللي يصير
ماجد: الله يهديك ..فكر زين ..وخل العناد والكبرياء عنك
فيصل: أي كبرياء ..وهي ماتبيني ...
ماجد عصب: شلون ماتبيك ...تذكر ..تذكر ويش سوت لك يوم تعبت لما كنت بجده ...تذكر برمضان ...تذكر يوم ملكتها ..وصرخ عليه ...تــــــــــــذكر والا اذكرك
فيصل وصل ضغطه للمليون وحمر وجه: بــــــــــــــــــــــس ...اذكر ...اذكر ...بس ليش ماتبي عيال ..انا اعد الايام والساعات ..عشان اشوف عيالنا ...وبالاخر وبكل بساطه ..الاقيها تاخذ موانع ...والله انها قهرتني ...
ماجد حس فيه وسكت لان بهذي معه حق ...بعد ربع ساعه من الصمت والهدوء
ماجد : طيب انت مافكرت ...انها متعقده من الحمل ؟؟؟!!!
فيصل يطالعه باستغراب: كيف متعقده ...((ضحك بسخريه ))
ماجد: يمكن فقدها لامها ..خلاها تكره هالشيء ..ماتدري عن اللي بداخلها
فيصل: ليش تدورون لها اعذار ليش؟؟!!!
ماجد: هذا لاننا كلنا عارفين انها تحبك ..وعارفين انك انت مستحيل تعيش من دونها
فيصل : كــــنت ...كنت احبها ...اما الحين ...عافها الخاطر
ماجد انصدم من فيصل وكلامه: انا الغلطان اللي اتكلم معك ..وراح وخلاه
ببيت ابو فادي
ابو فادي معصب مرره من اللي سمعه من ام فادي عن اللي صار
ابو فادي: هذا جن وقعد ...كيف يقول لبنت الناس كذا ...هذي لو تطلب الطلاق من حقها وراح اوقف معها .وولدك ذا انا غاسل يدي منه ...
ام فادي ..وفريدة وفاديا مصدومات من كلام ابو فادي
دخل فيصل وسمع كلام ابوه
فيصل : تفضل الغريبه علي يا يبه
ابوه : الغريبه اللي عصيتني وتحدتني وفشلتني مع اعمامك ...عشانها ..واللي بعد اخذناها من ولد خالتها اللي كان يبيها ...لو دريت كان رفضت وخليته ياخذها ..عشان يصونها اكثر منك ...يافيصل
فيصل يطالع ابوه باستنكار : يبه كيف تقول ذا الكلام
ابوه عصب: انا اقول الحق ..انت ولدي وهي بنتي ..والبنت اصيله ماشفنا منها الا كل خير هي واهلها .....
فيصل بتحدي: طلاق ماني مطلق ..وراح اخليها معلقه ..
ابوه تفاجئ من كلامه ..وسكت لانه ناوي بداخله علي شيء : فيصل لاتكابر ...ولاتخسر زوجتك ..وتخسر حياتك بعدها ..وحبك لها ...وراح لغرفته ...
اما فيصل دخل غرفته ..وهو يفكر بكلام ابوه اللي يرن باذنه ..
فيصل ((معقوله تطلب الطلاق ...لا تكون كرهتني ...وتردد على اذنه كلمتها
{ عمر ما مرت علي لحظة كرهتك فيها كثر هاللحظة}
رد عليه صوت بداخله : وتظن راح ترجع تحبك وتسامحك بعد اللي سويته ..
فيصل ((لالا هذي ملاك مستحيل تعيش بدوني ..))
رد عليه الصوت : زي ما قدرت ذي الايام تعيش بدونها ..اكيد راح تهون عليها
فيصل ((لا انا ماقدرت ..انا كل ليله اتذكرها ..خيالها مايفارقني ..كلامها ..ضحكها ..كل شيء فيها ..عايش معي ..شلون اقدر اعيش بدونها ))
تعوذ من الشيطان ونفض الافكار من راسه ...وريح جسمه على السرير بعد الصراع اللي بداخله
اما بالنسبه لفريدة ..كانت تكلم ماجد
فريدة وهي تبكي : تتوقع حبنا يموت بعد الزواج يا ماجد
ماجد يضحك: هههههههههه شكلك متاثره مره من المشكله يافريدة
فريدة : لاتضحك ترى من جدي اتكلم معك
ماجد: لاتفكرين كذا ...ان شاء الله تكون ايامنا حلوه
فريدة: بس بعد ماشفت فيصل ..وربي حسيت ان الحب ينتهي بعد فتره
ماجد: فيصل يكابر يا فريدة.. واعرفه زين هو ميت عليها
فريدة: يارب يرجعون لبعض
ماجد: امين
اما بالمدينه
عبدالله يفكر باللي عايش بباله من فتره مو بسيطه (( خلاص لازم اطلبها من ابوها يارب ابوها يوافق يارب )

ببيت لمياء
ناصر: لاتقصرين عليها يالمياء حطيها بعيونك واضح انها تعبانه
لمياء ودموعها على خدها: هذا ولد عمتك فقع مرارتي
ناصر يضحك: ههههههه وانا ويش دخلني تحطين حرتك فيني
لمياء: قاهرني كيف يهاوشها عشان شيء بسيط كذا
ناصر: هي غلطت وهو بعد غلط
لمياء: صح بس مو لذي الدرجه
ناصر: الله كريم ..يالله نامي ..

اما بالنسبه لفيصل كان يتذكر كيف طاحت الحبوب بيده
كان لابس بيطلع للعمل العصر وضيع مفتاحه ...مايدري وين حطه وهو يدور بالدروج ..استغرب وجود روشته وحبوب جديده ...اخذها وقراء محتواها وزاد استغرابه ...واخذ الحبوب ..واخذ المفتاح ...وطلع ...وبعد ماخلص من اجتماعه المغرب ..تذكر الحبوب ومر على صيدليه وسال الصيدلي عنها
الصيدلي: هذي يا استاذ ..حبوب منع حمل ..وما تنصرف الا بوصفه طبيب لان.....قاطعه فيصل وهو معصب
فيصل: شكرا ..وسحب الحبوب ...وطلع ...وراح للبيت معصب وصار اللي صار
فيصل: يارب ارحمني ...ارحمني
بعد يومين
ابو فادي: انا بروح لها
ام فادي: بس فيصل ماراح يرضى
ابو فادي: بالطقاق ..هو الطالع وهي الداخله ...والبيت لها قبل يكون لنا ...وطلع واتجه لبيت ناصر


ببيت ناصر
اندق الباب ..وفتح ناصر الباب
ناصر متفاجئ: عمي ابو فادي
ابو فادي: سلااااااااااام
ناصر: هلا هلا وغلا وعليكم السلام ..حياك ياعمي ..تفضل
ابو فادي: زاد فضلك يا بو عزام ...ودخله المجلس لزوم الضيافه
بالغرفه اللي فيها ملاك
لمياء: ايه عمك
ملاك : ويش يبي
لمياء: اكيد يبي يكلمك ...بخصوص موضوعك
ملاك: طيب ..طيب
بالمجلس
ابو فادي: والله ياناصر ودي اكلمها
ناصر: حقك ياعمي ...الحين ابلغ خالتها تقول لها ...
ناصر ينادي لمياء: قولي لملاك اني عمي ابو فادي يبي يقابلها ..وانا بطلع عشان تقدر تاخذ راحتها
لمياء: طيب الحين اقول لها
بعد عشر دقايق ....دخلت ملاك للمجلس عشان تقابل عمها اللي تعزه من معزة ابوها
ابو فادي: هلا هلا يابنتي ..كيف حالك
ملاك: الحمدلله ...انت كيف حالك وكيف خالتي والبنات ونادر
ابوفادي: بخير وكلهم مشتاقين لك
ملاك: تشتاق لهم العافيه
ابو فادي : ملاك يابنتي ..انا جايك ومقدر وضعك وانا معك باي قرار تبينه وتتاخذينه ...بس انا ابي اطلبك طلب وما ابيك ترديني
ملاك: امر يا عمي ..ويش طلبك
ابو فادي: ابيك ترجعين معي
ملاك : مستحيل ياعمي ...فيصل اهانني وتبيني ارجع للبيت مره ثانيه ..ماهي حلوه بحقي
ابو فادي: يا بنتي مايصير تجلسين عند خالتك وزوجها ماهو محرم لك ..واهلك محملينا مسؤليتك وانتي مثل بناتي واغلى بعد
ملاك: تسلم ياعمي هذا من طيب اصلك
ابو فادي: عشان كذا ابي اهلك يوم يجون هنا يعرفون كل شيء ..مانطيح من عينهم ونكون قد المسؤليه واذا على فيصل مستعد اخليه يترك البيت كله عشان تاخذين راحتك
ملاك: بس ياعمي انا كرامتي داسها فيصل
ابو فادي: عشان خاطري ..يابنتي ..اذا لي معزه عندك ...ترددت باختيارها
ملاك: موافقه بس عشان خاطرك ولانك ابوي الثاني ولغلاك بقلبي ياعمي
ابو فادي فرح: اجل يالله لمي اغراضك ..عشان ترجعين لبيتك
ملاك: طيب بروح ..المها ..
وراحت وهي تودع لمياء اللي عاتبتها لكن هي بينت لها انها ماتبي تحسس عمها انه قصر معاها بشيء وماتبي ثقت ابوها فيه تنهز ...ماردت لمياء عليها لانها مقدره وضعها

رجعت مع عمها ..اول مافتح ابو فادي ..كان هو طالع من البيت يبي يتحاشى لقاها ...وتلاقت عيونهم
وشاف بعيونها نظرات غموض وملام وعتاب..وشيء غريب انقبض قلبه من هالنظرات
ابو فادي: حياك يابنتي ..مشت من عنده ولاكانها شافته ..اول مادخلت جات ام فادي وضمتها وسلمت عليها ونزلت فاديا ..ونادر ..وهم فرحانين برجوعها لانها قريبه منهم مره
نادر: ليه رحتي ..والله اشتاقنا لك
ملاك: وهذا انا جيت ..عشانكم ....
بعد ماجلست شوي معاهم ...طلعت لغرفتها اللي اشتاقت لها ..اللي جمعتها مع حبيبها الوحيد وفيها اجمل ذكرياتها ...نزلت دموعها تحس كل شيء له صوت وصدى ...بكت بالم وترددت باذنها هذي الكلمات :
ليت ربي ماكتب لحظة وداع
ولافراق ولادموع ولاضياع
ليت كل الناس خل مع خليل
وكل ماقيل النهاية بين الاحباب
الرحيل قلت احبه حيل


لو يوقف لحظة الفرح الزمان
والمكان عيونك انت احلى مكان
في يدي يديك والحاسد ذليل


وان غدت كل الاماني في يدي
ابتدي مع كل لحظة تبتدي
اعشق الدنيا مثل طير جميل


اه ياحلو الامل والذكريات
والسعادة ماتجي بالامنيات
صبحها يبطي وانا ليلي طويل


كل ماادفن خيالك ياعنيد
تمطر الدمعة وينبت من جديد
شفت وش سوى بي الحب الاصيل
شفت وش سوى بي حبك يابخيل


لونويت اعاتبك القى الكلام
يعتذر لي منك ويلوم الملام
والقى حتى كلمة احبك قليل


كنت اهدد بك همومي والارق
كنت انت النار وهمومي ورق
لين صرت اليوم همي المستحيل


ياللي طيفك يملي دايم مدمعي
قلي ليه وانت معي منت معي
لو تجاملني تسوي بي جميل


من يقول الحب بسمة ماتفوت
لو يحب يشوف كم مرة يموت
في الجفا وقبل الجفا وبعد الرحيل

مرت الثلاث الايام الاول ..وكل شيء هادي ..ملاك بغرفتها ماتطلع منها ابد ..وفريدة مشغوله بالتجهيز لزواجها ..اما فاديا قررت ..انها تروح لملاك بغرفتها ..دقت عليها الباب
ملاك: تفضل
فاديا : هاااااااااااااااااااااااااااااااي
ملاك: هااايااااااااااااااااااااااااات
فاديا: شخبار القمر اليوم ؟
ملاك:تمام ..وانتي
فاديا: زينه ..تعالي انتي ..وين فستان زواج فريدة
ملاك استغربت: ليش هو انا ماوريتك الفستان
فاديا تبوز: لا يانذله
ملاك توقف : افاا عليك الحين اجيبه لك ...وراحت لقسم الملابس وجابته
فاديا تصفر: ياذووووووووووق انتي ...خطيررررررر
ملاك: حلووو صح
فاديا: مررررره ...اما لونه يطلع جنااااااااان
ملاك: ايه عجبني اول ماشفته ...(حطت الفستان على جنب)...واخبارك ياعسل ..كيف استعدادك
فاديا: والله انا ماني بعروس مرتاحه ..ومريحه على الاخر
ملاك: عقبالك
فاديا استحت : ملووووووكه
ملاك: على فكره ترى اهلي بكره يوصلون ..
فاديا: يوصلون بالسلامه
ملاك تغمز لها: بس ..ماودك تقولين شيء ثاني
فاديا : لا
ملاك : وعبوووووووووووود
فاديا تمثل عدم الاهتمام: ويش فيه
ملاك : فديوووووووووووه قولي قولي اللي بخاطرك
فاديا: ولا ماعندي شيء اقوله
ملاك: طيب ما تحسين بشيء تجاهه
فاديا: امممممممممم الا بس
ملاك: فاهمتك ماتبين ...توضحين صح
فاديا : صوووووووووووح
ملاك: هههههههه والله لو اقوله كلامك غير يذبحني
فاديا : ههههههههههههههههه حلاله
ملاك تتخصر : لا بالله ...اجل هين اوريك
فاديا: خلا ص لا تزعلين ..ترى امزح
ملاك : لا زعلت
فاديا ترمي المخده عليها :طقي راسك بالجدر ..
ملاك توقف : انا اطق راسي ...
فاديا تركض: ايييييييييييييييييييييييييييييييه ...ملاك تركض وراها وتطردها ...وهي طالعه صدمت بفيصل ..وكانت بتطيح ...لكنه مسكها قبل ما تطيح ...على طول دفته ..ورجعت غرفتها وقفلت الباب ..وهي تتنفس بسرعه وتحس كل شيء مر بلمح البصر وبسرعه
اما فيصل دخل بعد غرفته ..وطنش فاديا اللي قهرها
اليوم اللي بعده ...وصلوا للرياض
ابو فادي: لازم تروح لهم يافيصل
فيصل: اكيد ..بروح لهم
ام فادي: وزوجتك مين بيوديها
ابو فادي: فيصل مافي غيره ..
فيصل رضى بالامر الواقع ..وطلع لها ..ودق باب الغرفه
ملاك فرحانه اول مره تحس حياتها تحسنت بعد كل اللي مرت فيه : مييييييييييييين
فيصل دخل عليها : يالله بوديك لاهلك
ملاك تملكها البرود ماحست بشيء عادي ماهمها انه هو اللي بيوديها : طيب
فيصل: انا تحت اذا .....قاطعته
ملاك تشيل طرحتها وعبايتها: انا جاهزه ..
.وطلعت قدامه وهي قاصده انه يكون ورى ظهرها عشان تحسس بالاهانه ...ونزلت هو مولع من حركتها ...لكن سكت مايبي يصير شيء قبل يوصلون للفندق عند اهلها ..ركبت السياره ..
ملاك ((ليش ماعدت احس تجاهه بشيء ..يعني معقوله ماتت مشاعري تجاهه او صابني تبلد من تجريحه ))
فيصل شغل اغنيه ياهي قويه ((لـــ سعد الفهد )) وهو قاصد انها تسمعها ..وطبعا فهمت قصده على طول لكنها تبي تقهره طفت المسجل
فيصل يطالعها: ليش طفتيه
ملاك: لان اغانيك بايخه ومالها معنى
فيصل فرح انه نجح بقهرها : وانا ماطلبت رايك بذوقي
ملاك: لما تكون بروحك حط اللي تبي ...لو اغاني سودانيه ماهمني
فيصل : ما اهتم لرائي وحده رمت الامومه وراها
ملاك انقهرت مره: وانا ما اهتم بواحد ماعنده رجوله ...الـــــــــخ ...
فيصل ولع وده يذبحها الحين: انا ماعندي رجوله هاه ؟؟؟ طيب ياملاك ..ان ماذليتك اليوم وخليتك انتي وبنات الشوارع واحد ..ما اكون فيصل
ملاك خافت ..وانرعبت اول مره يهددها ..وحاولت تجمع قواتها وترد عليه لانها مستحيل تسكت عن حقها : بنات الشوارع ......وتبكمل الا هو وقف على جنب الطريق وخنقها لاشعوريا
ملاك: اتركني ...اتركنيراح اموت حرام عليك ...انتفض من كلمتها ..وتركها والدم متجمع في وجهها وضغط على شفايفه بكل قوه ...وضرب الدركسون بكل قوته ....اول مره تشوفه بذي الحاله ...حست انه وحش بهئيه فيصل ...زاد التوتر والكل سكت وكمل فيصل طريقه
ملاك ((معقوله جرحته لهدرجه ,يالله متى ارتاح متى ))
فيصل ((ويش اللي صار فيني ...كنت ......كنت باذبحه اغلى انسانه بعد امي بحياتي ..ما اصدق ويش اللي صابني ...ليه صاير مو طايق أي شيء منها )) نزلت دمعه من عينه ماقدر يمنعها بس خفها بسرعه لان رجولته ماتسمح له بالضعف قدامه ...صحى على صوت بكاها ...وشافها مخبيه وجهها بين يديها ومنزله راسها وتبكي ...قرب يده منها ..يبي يمسح عليها لكن فجأه بعد يده حس بالقسوه ..وتذكر كلامها وطعنها فيه
اما ملاك كانت بعالم غير هالعالم ..تتذكر كيف جمعتهم الصدفه ..كيف حبها وحبته ..تتذكر يوم كانت تبكي وضمها يوم يخفف عنها ..لما يقطع مسافات لاجلها ..تذكرت حضنه الدافي اما الحين تحس بجفاه وقسوه اللي تعتبرها مو من طباعه ومافكرت بيوم انه يكون معها كذا ...نفسها تصارخ وتضمه وتعتذر منه
مرت الدقايق كانها سنين ...وصلوا للفندق ..وقبل تنزل
فيصل بنبره غريبه: تذكري ان اليوم راح اوريك مقدارك ....ارتجفت منه ومن نبرته اللي تخوف
فيصل: وعلى فكره لاتحاولين تسوين أي حركه عند اهلك ..سامعه ...
طنشته وقفلت الباب ...وراحت دخلت الفندق وقفت عند المصعد ...وهي بالها عنده تفكر بكل كلمه قالها وتحاول تفسر كلامه لكن بالنسبه لها كان مبهم ...كان بجنبها واحد يتحرش فيها وهي ساكته لان روحها فارقت جسدها بعد بُعد فيصل عنها كانت دموعها مبلله طرحتها ...والولد لازال يتحرش فيها
جاء فيصل وشافها واقفه تنتظر المصعد يفتح ...وولع لما شاف الولد يمد يديه بيمسك يدها ..ثارت براكينه الخامده ..واعلنت عن غضبها ..والشرار يطلع من عيونه ..مسك الولد
فيصل وهو ثاير: شنو تسوي انت ؟؟؟
الولد بكل وقاحه : ويش خصك انت ..لما تكون لك تعال تكلم ..
فيصل : لاياشيخ ...واعطاه بوكس ..وبدأ الضرب والمضروب ...وهي واقفه بمكانه ماتدري ويش تقول قلبها خايف على زوجها وبنفس الوقت تحس ان الولد برد حرتها بفيصل ...
وطبعا الولد كان مايقل قوه عن فيصل بجسمه القوي ...جاو بعض الرجال ..وحاولوا يفكونهم من بعض ..ويهدون الوضع ...
اما فيصل بعد ماهدأ وكان يتنفس بسرعه ...
الولد يبي ينرفزه : قول انك تبي تغازلها انت ....مسكه فيصل مع ثوبه ..وخنقه
فيصل: هذي زوجتي يالواطي ...سكتوا الكل ...وتفل فيصل بوجهه ..وعدل شماغه ..ومشى وسحب ملاك مع يدها بقوه ..وكأنه هي الغلطانه ..دخلوا المصعد ...والكل متوتر ..وكان يناظرها نظرات كانها هي المتهمه
سكتت ماتبي توتر الجو زياده ...لما وصلوا عند غرفه اهلها ...وقفوا على صوت واحد وراهم ..ولفوا وكان الولد اللي تحرش بملاك
الولد: لو سمحت ممكن اتكلم معك شوي
فيصل عصب يوم شافه : ........................
ملاك تجر فيصل ماتبي يتمشكل معاه : خلاص يافيصل ..خلنا نمشي
الولد باصرار: انا حبيت اعتذر منك ...وانا غلطان ..وسامحني ياخوي
فيصل سكت شوي : ترى الدنيا دوراه وانتبه على عرضك ..ودقوا على الغرفه ودخلوا
الولد تاثر بكلمه فيصل وراح


عبدالله وثامر: ياهلا ..وغلا
ملاك تضم اخوانها ونزلت دموعها : مــشتاااااااقـــــــــــــــه لكم
عبدالله : واحنا اكثر ...شخبارك يافيصل
فيصل: طيب الحمدلله ..انتم كيف حالكم
ثامر: بخيرر ...حياكم تفضلوا ..
ملاك: وين ابوي
عبدالله: راح لواحد من خوياه ...وراجع
ملاك: ومضاوي
ثامر: بالغرفه مع مهند ....ملاك تركتهم وراحت لمضاوي ..اول مادخلت الغرفه
ملاك: ميمااااااااااااااااااااا
مضاوي : ملاااااااااااااااك ...ضموا بعض
ملاك تبكي : كيفك ..ويش اخبارك
مضاوي: تمام ..انتي كيفك ...ويش مسويه
ملاك: زينه ...ياناس هذا خيو الصغير ...
مضاوي: ايه هذا هنودي ..شرايك فيه
ملاك تشيله ..وتبوسه وانهبلت عليه: ياناس يزنن ...ياربي يهبل يا مضاوي نفسي اكله
مضاوي: يشبه لمين ؟؟
ملاك: يشبه لعبود ..مره مره يشبه له
مضاوي تضحك: حتى انتي ...
ملاك: ليش من قال بعد
مضاوي: كلهم حتى جدتك وخالتك يقولون كربون عبووود
ملاك: اصلا يحمد ربه عبود ان هنودي يشبه له
مضاوي : عاد لو تشوفين عبدالله ياملاك ما يطيقه ...دايم يقول خذي ولدك ذا ..صك راسي ببكاه
ملاك تشيل مهند.. وتضحك: الحين اوريك فيه يا هنودي ..راح اخليه يحرتمك كم مهند عندي
مضاوي: هاه حطي كل حرتك فيه
ملاك: لا توصين ...وطلعت لهم وهم بالصاله
ثامر : ياحركااااااااااات ...
عبدالله: ههههههههههههههههههه شكلك يضحك
ملاك تقلب عيونها : ويش عرفك بالامومه انت ....وطل فيها فيصل بنص عين وسخريه ..وانتبهت له ..وحزت بخاطرها ..وغيرت على طول الموضوع
ملاك: الا تعال عبود ليش حاط نقرك من نقر هنودي
عبدالله يصرف : اقول انتي ويش فيك ..ذبلانه مره .((يغمز ))لايكون ولي العهد بالطريق ...تغير وجه ملاك وفيصل ..وماخفي على عبدالله ..وحس انه زل ..وماكان لازم يقول هالشيء اما ثامر
ثامر يضحك: اما عاد ..والله ان ملاك بجهه والامومه بجهه ..وقفت بتروح لانها ماتقدر تحبس دموعها اكثر وراحت بدون ماتتكلم للغرفه ..وجلست عند مضاوي وهي متضايقه مرررره
عبدالله عصب : ثامر ويش اللي قلته
ثامر مستغرب: عادي ويش فيك ماقلت شيء كنت امزح
عبدالله سكت ..وهو متاكد اني في شيء بين ملاك وفيصل وهذا واضح من اشكالهم ..ولان ماتكلموا مع بعض زي عادتهم
بعد مرور الوقت جاء ابوها ..وجلسوا كلهم مع بعض ..
فيصل : يالله انا استئذن ياعمي
ابو محمد: وين بدري يا ولدي
فيصل: لا ياعمي انتم جايين من سفر والوقت تاخر لازم ترتاحون ...طل بملاك ..مشينا
ملاك خافت منه: لا انا بجلس عند اهلي ..
ابوها: لا يابنتي روحي مع زوجك وتعالي لنا بكره
ملاك تناظر عبدالله بعيون لها رجاء لكنه ماقدر يسوي لها شيء ..واخذ موقف الحياد
فيصل: يالله يا ملاك ...تامرون بشيء
الكل : سلامتك
وطلعت معه وهي تتذكر تهديده لها ..وطول الطريق كان هادي وهي متوتره خايفه من تهديده ..
لما وصلوا البيت ..لقت فريدة وفاديا ..وجلست معاهم ..وشوي دخل فيصل
فيصل: سلاااااااااااااااااااام
الكل: وعليكم السلام ....طالع ملاك بنظرات اربكتها
فريدة: هاه عساكم استانستوا
فيصل: ايه انبسطنا خصوصا مع عبدالله وثامر
فاديا ((وه ياقلبي ..ماتوقعت سيرته بتفرحني كذا...يالبى قلبه بس ))
فيصل : فريدووووه ..كيف مع مجوووود
فريدة استحت: الحمدلله
فيصل: اخص تستحين ..يادنيا ...مادرى عنك مجوووووود ..<<اندمج بالسالفه ..
ملاك وقفت بتروح لغرفتها
فاديا: على وين
ملاك بهدوء ماتبي تلفت انتباه فيصل اللي داخل جو مع فريدة : بروح انام .
.وطلعت لغرفتها قبل ماتفتح الباب ..حست بقشعريره من اليد اللي مسكتها
فيصل: على وين
ملاك:.............................سحبها مع يدها ودخلها لغرفته وقفل الباب ...دفها على الجدار
فيصل : بتهربين مني ...((يضحك بسخريه وتغيرت بعدها نبرته وبحده))..الحين تدفعين ثمن كلامك معي وهمس باذنها ...ياملااااااااااااك
شاف بعيونها الخوف ..والالم ..وحس بتلذذ وهو يعذبها بافعاله ...مسكها ودفها على السرير
ملاك تبكي : ويش بتسوي ..مو انت اللي تغصب احد على شيء مايبيه
فيصل : مو على قد كلامك انا ..((قاالها وهو مصر على اسنانه وبانفعال )) ماعندي رجوله ؟؟؟ هـــــــــــــــاه ..الحين اوريك رجولتي
ملاك تبكي : بعد عني ...ولكن ويش تساوي قوتها قدام الجبل اللي قدامها
لكن فيصل ما اهتم لها ولا لترجيها .....مشــــــفر ..ل
((ادخـــــــــل الكود الخاص بالقناه )) <<<<< لايسمح بالمشاهده لمن هم دون 18 ....خخخخخخ نذلــــــــــه

*************
بالمدينه ..وتحديدا ببيت محمد
محمد فرحان: والله شكلك بتجبين لي درزن وراعين يا وصوفه
وصايف: قول مشاء الله لا تحسد نفسك ترى لهم ولدن عندنا ..وهذا الثالث
محمد: يارب احفظهم لي ..ويخليك يا زوجتي الغاليه
وصايف متضايقه: افففففف ..في ريحه بالسياره ماهي زينه
محمد كشر : بدأت سوالف الحريم ...مافي ريحه ولاشيء
وصايف: الا في ...وووووع عليت قلبي بريحتك ..بالله افتح الشباك الريحه كتمتني
محمد تضايق: ياحوووووووووووووول طيب طيب ..
لما وصلوا عند بيت ابو فراس
محمد يقول لخالته اللي صار بالسياره وهي تضحك عليه
ام فراس : يمكن متوحمه عليك
محمد كشر : ويش يعني ياخالتي
ام فراس زاد ضحكها: هذا وعندكم ولدين قبل ..يعني راح تكرهك ..وبدأت تشرح له
محمد طلعت عيونه: اربع شهور ياخالتي ...ياليل ما اطولك
ام فراس تضحك : الله يتمم لكم على خير ...ويرزق كل محروم
محمد عرف مقصدها : اميييييييييييييييين
وصايف : اقول يمه ..محمد ..ابي اخذ رايكم بشيء ..كلهم اتفلتوا لها ومبين من شكلها الجديه
وصايف: ويش رايكم اللي ببطني يربيه فارس وابتهال ..
امها دمعت عيونها: ياخوفي تنجرح اختك
محمد يفكر : انا اقول نشاورهم اول واهم شيء راي ابتهال
وصايف: يعني انت موافق
محمد يطالعها بحب: اكيد ...يكفي انك تفكرين باختك واخوي ..((والله كبرتي بعيني يا وصوفه))

نرجع للرياض
تحس جسمها مكسر ...والم فظيع يسري بجسمها ...فتحت عيونها بتعب ودموعها على خدها ..لمت الشرشف على جسمها ..وقامت تبكي ..وقف ..وهو ماشي ..
فيصل باحتقار: تذكرين يوم قلت راح اخليك انتي وبنات الشوارع واحد ..طالعها باحتقار... ابي اروح للحمام ..وما ابي اطلع واشوفك هنا ...سامعه .....
تمنت ان الارض تنشق وتبلعها ولا تنهان كرامتها ..ومن مين ؟؟..من اغلى انسان.... لملمت شتاتها وبقايا انوثتها المتحطمه ...راحت لغرفتها ..وهي تبكي ..دخلت تحت المويه ..وتخالطت دموعها بقطرات الماء اللي بللت جسمها..وقفت قبال المرايا وهي تشوف شكلها والاثار على جسمها ..حست بتقزز وقشعريره تمنت تمحي اثار لمساته اللي تذكرها بانوثتها المنهانه ....راحت وحطت راسها على سريرها ومن التعب نامت كانها طفله يتيمه فقدت الحنان والامان
يـا خـايـن
كيـف تتجـاهـل ..!
مـدايـن كنّـا نسكنهـا وصـروح
بيـدي وبيـدك تعـلّـت وانبنـت فينـا .!!
ايـا نـاكـر
كثيـر اشيـاء ابـد مـا اقـدر احصيهـا ..
دخيلـك
كيـف بـس تقـدر تغمـض جفنـك / بلـيـلـك .. !
وفينـي كـانـت الصـدمـة
كبيـرة حيـل / مـن يمـك ..!!
طلع من غرفته وحس بالبرود وكره الذات ..وكيف تحول لوحش كاسر ..كيف ما اهتم لصرخاتها وترجيها ..وقف عند غرفتها وحس بهدوء فظيع عرف انها نامت ..فتح الباب بشويش ..ودخل ..لما قرب من مكان السرير طاحت عينه عليها شاف بقايا دموعها على خدها ..حس بسكاكين تنغرز بصدره ..قرب من السرير
فيصل " ياعيونه ..
علميه ! إني أحبه ..
وأعشقه..
وإني لايمكن أخونه..
علميه !
إنه حياتي .. قصتي .. عمري .. وذاتي..
ماأبي الدنيا بدونه..
علميه !
بكثر شوقي..
بكثر حبي..
وإنه أغلى من عروقي..
آآآآه .. ماأغلى عيونه
والله إنه عطر نفحه في سنيني..
والله إنه قصتي ..
حبي ..
حنيني ..
والله إنه نبض قلب
عاش فيني..
والله إنه حلم عمري لويجيني..
والله إنه ياعيونه ..
شي أكبر من كلامي
لو جفاني .. لو تركني..
" هم أحبه "
لو يباعد عن عيوني يازماني..
" هم أحبه "
لو يقولون باع عهدي وإرتحل ونساني..
" هم أحبه "
لو رمى حبي وهد اللي بنيته وحب له إنسان ثاني..
" هم أحبه "
حبه أصبح جزء لا بل صار حبه هو كياني.

اليوم اللي بعده
الصباح على طاوله الفطور
ام فادي : ماري ..روحي صحي ملاك عشان الفطور ..
ماري: انا في روح ياماما هو يقول تعبان مايبغى فطور
ام فادي: اهااااااا طيب خلاص ...
فاديا: غريبه مانزلت دايم تطلب فطورها فوق
نادر: قالت ماري انها تعبانه
فريدة: اقول فاديا تروحين معي للسوق اليوم
فاديا: وليش ؟؟؟
فريدة: بس ودي تروحين معي تساعديني ..خلاص مابقى الا شيء قليل مره
فاديا: اوكي راح اروح معك
فيصل: الحمدلله ..وقام وراح لشغله
فريدة تهمس لفاديا: أخوك علامه
فاديا: علمي علمك بس شكله متضايق
نادر يضحك: هو عمره ضحك
أمه: استح على وجهك ذا أخوك الكبير
نادر يحط يده على فمه: فهمنا ...
بالفندق عند أهل ملاك
مضاوي ..وعبدالله كانوا هم الصاحين
عبدالله: ويش رأيك نزور ملاك اليوم
مضاوي: اوكي ..ماعندي مانع
عبدالله :اجل جهزي نفسك بنروح الساعة 10 ونرجع 11 ونص
مضاوي : اجل بروح اقول لأبوك ..والبس ..وفعلا راحت ولبست وراحوا لملاك
ببيت أبو فادي
ملاك كانت تتذكر حياتها وكيف تدهورت بغمضه عين وتعامل فيصل معها
ماري تدق باب الغرفة: ماما ملاك
ملاك: ادخلي ياماري
ماري بعد مادخلت : ماما هزا في تحت ضيوف يقول يبغى أنت
ملاك استغربت : ضيوف ولي أنا
ماري: يس ماما
ملاك : اوكي الحين البس وانزل ..
وبسرعة لبست بنطلون اسود وبلوزه ابيض وطالعه كيوت مره ..ورفعت شعرها ونزلت خصل على وجهها وحطت روج وكحل يبرز عيونها ويخفي التعب اللي فيها
مضاوي انهبلت عند بيت ابو فادي: لا اله الا الله البيت يجنن
عبدالله: اكيد هذا بيت راشدالــ.........
مضاوي: مشاء الله ماتوقعت ملاك تكون عايشه هنا
عبدالله: خخخخخخخخخ اجل توقعتي ساكنه بعشه
مضاوي تكشر: ياكرهك اذا خففت دمك
عبدالله: ما كانها طولت ؟؟؟
مضاوي: شكلها تبي ترزعنا هنا ونطول
عبدالله: مشكله العز والله
مضاوي: أأأأأأأأأأش اسمع احد جاي ....
طبعا كانت ملاك جايه لهم ..وماكانت تتصور انهم مضاوي وعبدالله اول ماشافتهم فرحت ولمعت عيونها المرهقه
ملاك: ميما ..وعبود
مضاوي: مفاجأه
ملاك: واحلى مفاجأه والله
عبدالله: والله صحينا بدري قلنا نجيك ونغير جو
ملاك بفرح: حياكم الله باي وقت البيت بيتكم
مضاوي: اجل كل شوي بنرز الفيس ونجي
ملاك : مو تصدقون ...تراكم مغثه
عبدالله يقلب عيونه: مناك انا نجلس ببيتك اصلا بيزيد حلاه لو جلسنا فيه
ملاك : ايه كثر من هالكلام ...
مضاوي: اقول شخبار لمياء
ملاك: تمام ...اقول ويش رايكم الليله اعزمكم على العشاء بمطعم ونكلم لمياء
عبدالله: تسوين فينا خير ...والله اني مشتاق لها هالدبه ولا تعرف تتصل
ملاك: اعذرها لاهيه بزوجها وولده
عبدالله: الليله وخير ...ان ما دبست فيها عزيمه
مضاوي: مو تحرجها ماتدري عن ظروفها
عبدالله: والله لاسويها مشتهي اتنذل

بعد صلاه العشاء
كان عبدالله ينظرها عند البوابة ..لبست عبايتها ..وأخذت شنطتها وطلعت من غرفتها ..وصادفته على الدرج ..وكل واحد يتجاهل وجود الثاني وطبعا فيصل طنشها ولا سألها وين رايحة
نزلت وراحوا للمطعم هي ومضاوي ولمياء وثامر
لمياء : والله اشتقت لكم
ثامر: هب يالنصب ..اقول انصبي على غيرنا
عبدالله: وهو صادق ليش ماترفعين السماعه وتكلمينا
لمياء: ليه على بالكم فاضيه اسولف والا مثلكم ماعندي مسؤليات تراني متزوجه ومسؤله عن بيت وولد وزوج
ثامر: اخص يا ربة المنزل داري انك من جنبها
مضاوي: احقريهم هذول ما ينعطون وجه
لمياء : والله انك صادقه ...لاحظت شرود ملاك وحست ان فيها شيء مو طبيعي
لمياء: ملوووووكه ..وين وصلتي
ملاك بتافف: استناكم تخلصون مناقره ....هاه خلصتوا ؟؟؟
ثامر: افاااااا ياملاك هذا ولك شهور ماشفتينا وتقولين كذا ..والله انك متغيره وصايره لاتطاقين
ملاك عصبت : ماحد طلب رايك انت ورجاء احتفظ برايك لنفسك سامع !!!!
عبدالله: ترى ماقال شيء ويش فيك شبيتي فيه ؟؟؟
ملاك : اووووووف كملت عاد ..والله عاد هذا ردي عليه عجبه خير وبركه ماعجبه بالطقاق
مضاوي مستغربه من اسلوب ملاك وعصبيتها : هدي هدي اعصابك علامك كذا ...مافي شيء يستاهل كل هذي الاعصاب
ملاك: والله عبدالله وثامر يطلعون الواحد من طوره
لمياء: هدووووووووووووء بليز ...وانتي لاتحطين حرتك بناس مالهم ذنب
ملاك ماقدرت تتحمل كذا ..وانفجرت : وبعد حتى انتي يا لمياء ...ويش فيكم علي كل الدنيا علي ..استاهل انا اللي جايه معاكم ...مسكت جوالها وهي معصبه مره وكلمت السواق يجي ياخذها
ثامر: ملاك حقك علينا وروقي والله مافي شيء يستاهل كل ذا
ملاك : ثامر ارجوك اسكت او انك بتطلع زعلان مني
لمياء: ايش فيك انتي ...من جيتي وانتي مو على بعضك ؟؟
ملاك: مافيني شيء
عبدالله: كل هذا ومافيك شيء ...اجل ليش معصبه علينا وخربتي طلعتنا ووناستنا
ملاك : انـــــــــــــــا اللي خربتها ..وقفت ..مشكور ويجي منك ياعبدالله ...والشرهه علي اللي جايه ..واخذت شنطتها وطلعت ...وجاء السواق واخذها
لمياء : لالا في شيء هذي علامها انقلبت فجأه
مضاوي: اكيد متضايقه من شيء
ثامر: اكيـــــــــــــــــــــــــــد
وصلت للبيت وطلعت لغرفتها على طول وقفلت جوالها ..ورمت عبايتها على الكنب ورمت نفسها على السرير ..ودخلت في دوامتها المعتاده دوامه بكاها والمها
اسـرق مـن الـدمعـة فـرح
واضـوي مـن الظلمة شمـوع
اعـزف مـن جـروحـي نغـم
وارسـم مـع الغـربـة رجـوع
واكتـب مـع يـأسـي أمـل
اضحـك وانـا بعينـي دمـوع
اطلـب مـن الله الصبـر
واركـع لـربـي فـي خشـوع
انـزع مـن فـؤادي الـم
واخفـي بـأعمـاقـي خضـوع

مرت الايام بطيئه في مرورها ..وكل شيء راكد في محله لا جديد يذكر والعلاقات متوتره او صابها نوع من الخمول ...قبل زواج فريده بيومين
لمياء تكلم ملاك: وينك مختفيه حتى عند اهلك ماتروحين كثير
ملاك: والله منشغله مع فريده والتحضيرات انتي ادرى عاد <<طبعا هذا عذرها وحجتها
لمياء مشتها لها : طيب طيب ...اصلا خلاص هانت كلها بكره وبعدها الزواج
ملاك: على قولتك
لمياء: انتي انتهيتي من كل شيء
ملاك: ايه انتهيت
لمياء : اجل اشوفك يوم الزواج ان شاء الله ...مع السلامه
ملاك: مع السلامه


بالمدينه ..وفي بيت فارس
وصايف كلمت ابتهال في خصوص موضوع حملها وابتهال فرحت ان اختها مهتمه فيها وكافي انها بتضحي بولدها عشان تشوف البسمه والفرح يملئ حياتها
ابتهال: ويش رايك فروسي
فارس: ماعندي اعتراض ...والمهم انتي تكون قد المسؤليه تراها امانه عندنا
ابتهال: افا عليك ان شاءالله قدها وقدود
فارس : اتمنى ..بس كيف جت هذي الفكره على بال وصايف
ابتهال: لان قلبها كبير ..وتهمها سعادتنا
فارس: اله يوفقها بحياتها مع محمد
ابتهال: امـــــــــــيــــــــــــــن
نرجع للرياض
فريده تفتح فستانها وتجربه : ويش رايكم
ملاك وفاديا: واااااااااااااااااااااااام جناااااااااااااان
فريده: كيف شكلي فيه ...طولي جسمي كلي يعني
ملاك: تهبلين وربي ....راح يخق ابو مجيد عندك
فريده حمرت خدودها: تهقين ؟؟؟
فاديا: اقص يدي اذا ما قال ((وتقلد ))...يا حبيبتي يا فريده اموت على ذا الجمال ..
فريده تضربها : مالت عليك ..صدق ماتستحين
ملاك: ماعليك تمون فديووووووووووه
فريده : خلي عندك حياء بكره اذا تزوجتي ....قاطعتها ملاك
ملاك: والله اللي يتزوجها غير يموت فيها ..وبجرائتها ..
فريده: وحكت شهر زاد اقول الشرهه على اللي قالت لكم تعالوا .....اووووت اوووووووت
فاديا: مقبوله منك ياعروس
ملاك: ابدعي ان ماجد ياخذ حقنا منك ...وتغمز لها
فريده ولعت ومسكت المخده : اورررررررررررررريـــــــــــــــــــــك
فاديا: والله عجزنا نعرف لكم يالبنات ...مره يستحون ومره فاصخين الحيا
فريده: علمي نفسك يا خجوله انتي
ملاك: بس بس يالله نزلي الفستان لا يخرب عليك ..وطلعوا ملا وفاديا وجلسوا بالصاله العلويه اللي بنص الدور ..يسولفون
فاديا: ملاك ...ودي اقولك شيء بس ما ابي تزعلين او تتضايقين
ملاك: قولي حبيبتي ..مستحيل ازعل منك
فاديا : انتي ليش ماتبين تحملين ؟؟؟ سكتت ملاك ماتدري بويش ترد
فاديا: فيصل قصر عليك بشيء ....زعلك او سوا شيء ضايقك
ملاك طاحت دمعتها بعفويه: لا
فاديا : اجل ليش ؟؟؟ الى متى بتبقين انتي وهو كذا ...تظنين اننا راضين والله مايرضينا ..حتى على السفره ما تجتمعون ..
ملاك: ارجوك يا فاديا لا عاد تفتحين هذا الموضوع لانه يفتح علي ابواب ما تنسكر ..وبعدين انا ماسويت كذا الا لشيء انا ودي فيه
فاديا: ويش ودك فيه ...؟؟
ملاك: شيء ماحد راح يفهمه ابد..حتى فيصل مستحيل يفهمه
فاديا ستت ماحبت تضغط عليها لان واضح انها تتحسس مررررررره ..دخلت غرفتها ..وهي كاتمه على نفسها
ملاك: ليش ماحد يفهمني ..انا ما ابي اتكلم ..لكن مابي احد يلومني ...والله مو بيدي ..والله ...رفعت عيونها ...يارب يارب افرجها معاي وحنن قلب فيصل علي ..ورجعه لي ياررررررب

{يــــــــــــــــــوم زواج فـــــريـــــده }
بعد ما اتجهزوا وخلصوا
ام فادي : انا بروح القاعه ..ازبط انا والخدم اغراضك يافريده ..
فريده: اوكي انا خلاص مابقى لي شيء واجي انا وشيماء <<صديقتها اللي بتجلس معها
ام فادي: اجل بروح انا يالله ملاك اذا خلصتي كلمي فيصل يجيبك لان السواق راح يجيب بعض الحجوزات
ملاك : فيصل
ام فادي تداركت الموقف وطلعت برى الغرفه ونادت ملاك: انا راح اكلمه واقوله لاتخافين حبيبتي
ملا: بس ياخالتي
ام فادي: لابس ولا شيء الحين الساعه 7 على 9 كوني جاهزه
ملاك: انا جاهزة بس باقي اليمك اب
ام فادي : هاه حبيبتي اكشخي ..لا اوصيك ...
ملاك ابتسمت : الله لايحرمني ياخالتي
ام فادي: ولا منك
الساعه 8 ونص وصل فيصل للبيت ..واتجه لغرفتها ...دق الباب
ملاك: تفضل ...دخل فيصل وانبهر من شياكتها واناقتها
ملاك كانت تلبس احلاقها : فيــــصل ..
فيصل: اجهزي بروح البس ونروح للقاعه
ملاك: اوكي انا جاهزة
فيصل لف بيروح لغرفته: اوكي انتظريني ...بروح البـــــــ....قاطعته
ملاك: لحظة لا تروح ..
فيصل : ليش ؟؟
ملاك سكرت باب الغرفه ..: انا كنت مجهزه لك الثوب والشماغ من قبل ....بـــــــــــس
فيصل: لا تكلفين على عمرك
ملاك: بس انا مجهزتها ...كانت حاطتها على السرير دخلت وجابتها ..واعطتها فيصل
ملاك: اتمنى انك تلبسه ..مو لاجل خاطري لجل العشره اللي كانت بيننا ...وطلعت وراحت لفريده عشان ياخذ راحته
ملاك: مشاء الله تبارك الله يافدفد ...وطالعه اميره
فريده: حلو الميك اب والتسريحه
ملاك: وربي روعه
شيماء: قولي لها ماهي مصدقتني
ملاك: وربي هباااااااااال
فريده: بتروحين
ملاك: ايه بس انتظر فيصل يلبس ...
فريده همست باذنها : ملاك تكفين حاولي ترجعين كل شيء زي ماكان ...
ملاك تبتسم لها: انا حاولت وبعد زواجك يحالها الحلاال
فريده: ويش تقصدين ...؟؟
ملاك: يالله اشوفك بالقاعه ... ورجعت غرفتها ...ولبست صندلها العالي اللي لونه فضي وفيه فصوص وشنطتها الفضيه ..وعطرها المفضل ..
فيصل يزبط شماغه : انتهيتي ؟؟!!!
ملاك تطالعه بنظرات احتقار لانها تتذكر اللي سواه فيها : ايه ...وانت خلاص
فيصل : بس باقي الجزمه <<وانتم بكرامه ...طبع مافاتها هالشيء ..وراحت للدولاب وجابتها وكانت سوداء وتلمع من بعيد ...استغرب منهافيصل لكنه متعود على اهتمامها فيه ...واستغرابه ان العلاقه بينهم متوتره
فيصل (يمكن تبي تمهد لشيء بخاطرها ...نشوف ) جلس على الكنب يلبس جزمته ....اخذت عبايتها وحاولت تكون هاديه لابعد حد
وهم بالطريق للقاعه
فيصل: راحت فاديا او بعدها ماخلصت
ملاك: لا راحت ..
وعم السكوت الجو ...لا فيصل تكلم ولا ملاك لكن كل واحد بداخله مشاعر كابتها
بالزواج ...
كانوا الحضور بفوقون الوصف القاعه ممتلى جدا ...من اهل واعمام وخوال فريده الى اهل وقرايب ماجد والاصدقاء والمعارف ..
هند تبي تشوف سراب زوجه فادي : وينها المنحوسه خطافة الرجال
ام هند: هند اعقلي لا تفشلينا حنا جايين عشان زواج بنت عمك مو عشان زوجه زوجك
هند: النار شابه فيني يا يمه
امال: ماعليك انتي احلى اكيد واشيك وبنت عز وهي ماتسوى شيء عندك
دانا: وامال صادقه ..خليك واثقه من نفسك واكسري غرورها
هند: اوكي
دخلت ملاك وفاديا القاعه ..والعيون عليهم
ملاك لابسه فستان لونه طحلبي ((اخضر مايل للازرق )) وساتان وطويل ومفتوح من عند الصدر وفيه بروش بالوسط لونه فضي ..والميك اب غالب عليه الاخضر والاسود والفضي ..وطالعه قمه في الذوق والاناقه والجمال ..خصوصا انها سمنانه شوي
فادا لابسه فستان موف غامق وذهبي طويل وله ذيل والظهر له مفتوح ومعطيه هيئه ملكيه بجسمها المخصر وزايد بياضها ..
فاديا: ياحوووووول العين علينا
ملاك: اوف ما احب كذا ..
فادا: تعالي نسلم على المعازيم ..واخذوا لهم لفه وسلموا على اللي يعرفون والاهل ..وبعدين
لمياء: اخيرا انتهيتي من السلام
ملاك: تعبت دخت وانا اسلم ..مكياجي خف كله من السلام
مضاوي: بالعكس ..ماخف ولا شيء بس طالعه نعومه بالميك اب
ملاك: وفستاني كيف
لمياء: خطير ولونه خطير ميته واشتري هذا اللون
ملاك: احسه مسمر فيني
مضاوي ولمياء بحده: حراااام عليك
مضاوي: مخليك لقه ياخبله ...لقه ((يعني بيضا مره)
لمياء: جد صايره عمياء
ملاك: خلاص خلاص ياكلمه ارجعي مكانك ..يالله بطلع الكوشه برقص
مضاوي: على مهلك يادبه
ملاك تغمز لها: ماندري من الدبه
لمياء تضحك: دقه قويه يا ملوووووووكه
طبعا رقصت هي وفاديا وصديقات فريده ..وهيصوا
جاء وقت الزفه ...وانزفت فريده ..وابهرت الكل وانزف معاها ماجد ..ورقصوا مع بعض

بعد الزواج
وتحديدا بسياره فيصل ...
ملاك ((خلاص انا بعد الذل اللي شفته منه ماراح اعيش معه حتى لو قلبي متعلق فيه ))
فيصل ((الى متى وانا قاسي عليها وعلى قلبي ...يمكن ماجد صادق عندها ظروف او تخاف من هالشيء ))
تاملها وشاف بعيونها شيء غريب وراح مسك يدها وهمس : ملاك
ناظرته بنظرات مافهم معناها وسحبت يدها من يده ...طالعها بعيون اعتذار
ملاك: فيصل
فيصل فرح حس ان روحه رجعت من نطقت باسمه : هـــــــــــــــــــــــــــلا
ملاك : طـــلقــــــني
فيصل تفاجأء من طلبها حس بشيء زلزل كيانه ..مر شريط ذكرياته معاها وقف السياره : ويش قلتي ؟؟؟
ملاك تصد عنه: مو انا زي بنات الشوارع على قولتك ..شافت الصدمه بعيونه وكملت كلامها ... مو انا اللي خنت اهلي وكلمتك ...مو انا اللي عافني قلبك ...حتــــــــى انا عفتك ...
فيصل يطالعها بصمت ...وقام يغني
نفس البدايه هي حديث النهايه
بدموع حبيتك وودعك بدموع
عذري خطا دام المحبه خطايا
يامن قسيتي قسوه الخوف والجوع
الحب عندي نزف ماهو هوايا
الحب فوق الكم والكيف والنوع
الحب ياحبي وليد الهدايه
الحب وعد بمهجه الفجر مزروع
قلبي طفل غاوي عديم الدرايه
يطرد عصافير البراءه بلا طوع
خذاه حبك وانتهى بالبدايه
وانا اغتربت ولابقى ود وربوع
تكفين من شحن العواطف كفايه
الثرثره في نظره عيونك تلوع
كُفي عتب عاقل على قلب تايه
انهي العتب يا رغبه الحسن مرفوع
ودي ابوح بلوعتي وبشقايا
والصمت بايامي سفر غير مشروع
وان صرتي بفواه العواذل حكايه
الزين خافي الصوت والشين مسموع
لو تشتكي مامن المشاعر حمايا
كم ذبلت ورود وكم طفيت شموع
نفس البدايه هي حديث النهايه
بدموع حبيتك وودعك بدموع
نزلت دموعها وهي تسمعه وصدت عنه ...حست كأن الروح فارقت جسمها ...سكت فيصل وكمل طريقه ..
وصلوا للبيت ...بسرعه طلعت لغرفتها ..وقفلت الباب وجلست تبكي ..وتبكي ...وقف عند باب الغرفه وهو يسمع بكاها ...حس ان دمعته بتخونه ..ودخل غرفته بسرعه
بعد ساعتين
حست ملا بنفسها وهي لسى ما بدلت ملابسها ..قامت بتنزل فستانها ..وتحاول تفتح السحاب لكن مو راضي ينفتح ...
ملاك : وقته الحين ...طلعت وراحت لغرفته فاديا ودقت الباب
ملاك: فاديا ...افتحي ابي تفتحين السحاب علق معي ..دقت ودقت لكن للاسف كانت نايمه
طلع من غرفته وسمعها ..لما شافته رجعت لغرفتها ....بعد دقايق ...دخل عليها ..كانت واقفه قبال المرايا تحاول وتحاول بس مافي فايده ...لما دخل تفاجئت كيف يجي وهي طالبه الطلاق
جاء وراها وحط شعرها على جنب ...وفتح السحاب بهدوء ..وهي قلبها يرجف رجف بداخلها تتامله بالمرايا لكن ترتجف اطرافها ..حس بارتباكها ...لفها على جهته
فيصل ضمها وهمس : بـودعـك وأنـتِ الـي
سـاكنـة دمـي
ابقـي بعيـدة وروحـك
مـعـاي فـي ثيـابـي
وان سـولفـوا فـي حضـورك
عـن بعـض همـي قـولـي لهـم
كـان يعشـق ريحـة تـرابـي
قـولـي لهـم
لاشـرب دمـع الحـزن كمـي
هـذي دمـوعـه لـكـن
هـي مـن اسبـابـي ..!
بعدته عنها ونزلت دموعها بغزاره ...طلع وتركها ..
تركها بحيره من كلامه ماتدري هو وداع او عتاب ..او رجاء ..احتارت تفسر ..لكن اللي تاكدت منه انها ماتبي تجرح كبريائها
اليوم اللي بعده
بالفندق
عبدالله: يبه اليوم نروح لهم
ابو محمد: ايه كلمت ابو فادي وقال بعد المغرب
عبدالله فرح: ياسلااااااااااام .. بروح اكشخ وراح للغرفه
المغرب
ابو محمد: والله يابو فادي يشرفنا اننا نطلب يد بنتك فاديا لولدي عبدالله
ابو فادي ابتسم لانه كان يعجبه عبدالله بعقله ورزانته: والله انا اللي لي الشرف ان عبدالله يكون نسيبي
عبدالله: ماعليك زود يا عمي
ابو فادي: انا ماعندي أي مانع بس لازم اشاور البنت
ابو محمد: حقكم ...شاورها واعطنا خير ..وحنا اهل ومابيننا شيء
ابو فادي: والله انكم ناس ينشد بكم الظهر
عند ام فادي وفاديا وملاك
ملاك فرحانه: مبرو يا فاديا ..وبتصيرين زوجة اخوي
فاديا مستحيه مره : انا بطلع غرفتي ...
وطلعت بسرعه وهي تفكر بعبدالله ..وتتخيل حياتها معاه وكيف بيعيشون مع بعض ...اللي حبيته هو اللي بيكون زوجها
فاديا : آآآآآآآآآآآآآآآه ....يا عبدالله ..ماني مصدقه
ام فادي: والله ماتوقعت اخوك يخطب فاديا
ملاك: وين بيلقى احسن منها ...
ام فادي تضحك: تدافعين عنها ..وهي اخت زوجك
ملاك: هههههههههه كم فاديا عندي انا
ام فادي: يا بختها كسبت حبك
طلعت غرفتها وهي فرحانه لاخوها وفاديا
بعد اسبوع
بالمدينه
ام فراس: مبروك يا عبدالله الف مبروك وزين ما اخترت
عبدالله: الله يبارك فيك ياخالتي
ام فراس: ومتى ناوي الزواج
عبدالله: والله مدري بشوف الاوضاع اول ..والتجهيزات ..وبعدين اقرر
ثامر: ويش رايك زواجي وزواجك بيوم واحد
عبدالله: والله فكره ...
ثامر: ونسوي زواجين واحد بالمدينه وزواج لك بالرياض
عبدالله دخلت الفكره مزاجه : شيء وناسه بعرس مرتين
الجده: من الحين تبي تعرس مرتين اجل تطق الاربع انت
عبدالله: لا والله ياجدتي تكفيني فاديا
ام فراس: ههههههههههههه الله يوفقك يا يمه
بالرياض
كلهم كانوا مجتمعين بالصاله ....
ملاك: كيف فريده ياخالتي ماكلمتك؟؟
ام فادي: ايه كلمتني وتقول مبسوطه
فاديا: اكيد بتنبسط اجل بتبكي ...تكون بجنب حبيب القلب
امها عصبت: فاديا ويش ذا الكلام
ملاك تغمز لفاديا: عقبال ماتكوني انتي بعد جنبه
ام فادي ابتسمت يوم شافت الاحراج على وجه فاديا: ايه شوفي شكلك كيف صار ...
فاديا بتصرفهم: اوووووووف منكم ..بروح على النت ابرك لي
بعد ماراحت
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه
نادر: يلعن اوم التصريفه اللي كذا
ملاك وقفت : انا بطلع بعد غرفتي ...قبل ماتمشي فجأه حست بدوخه وجلست
ام فادي خافت عليها: ملاك يابنتي ويش فيك
ملاك : مدري ...بس لي كم يوم احسب دوخه والم ببطني
ام فادي تضحك: يمكن ولي العهد
ملاك تطالعها بعيون حزينه والدمع مجتمع فيها : ما اظن ياخالتي
ام فادي حزنت عليها من قلب طيب يالله قومي اوديك المستشفى
دخل فصل على كلمة امه
ملاك: مايحتاج ياخالتي الحين اروح ارتاح ..ومايكون فيني شيء
فيصل: السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
امه: الله جابك ياولدي ..ملاك تعبانه ..ودها المستشفى
فيصل: خير ويش فيك
ملاك: مافيني شيء ...بطلع غرفتي
فيصل باصرار: لالا يالله بوديك ..واضح على شكلك انك تعبانه ..يالله جيبي عبايتك
ملاك ماتبي يصير بينهم مناوشات على شيء تافه : طيب ..طلعت وجابت عباتها ...وراحت للمستشفى وعملت التحاليل اللازمه
وهم راجعين ... شغل فيصل اغنيه عشان الحب ..
فيصل (( آآه يا زمن ..ويش اللي صار بيننا اخرتنا كذا ...ليتني ما مديت يدي ..ولا تكلمت عليها ياليتها صارحتني باللي سوته قبل مايصير اللي صار ..ياليت ماتفيد الندم )
بـدايـه مالـهـا مـعـنـى , نـهـايـهـ مـالـهـا مـضـمـون
تعـبـت أشقـلـب الدنـيـا وأعـــدل فـيـنـي أوضـاعــي
نسـيـت أقــول لـ أيـامـي " عـلـى هـامـان يا فـرعـون "
نسـيـت أوقــف الغـربـهـ وأدورهــا عـلـى أصـبـاعـي
تعبـت أقـول أنـا أعمـى وغيـري لــهـ ثـمـان عـيـون
كـفــا لا تـنـبـش بـ جــرح ٍ يـقــرّب لـويــهـ ذراعــــي .

بعد مارجعوا للبيت ..كانت على السرير ومغمضه عيونها تتذكر كل حياتها من بدايتها الى يومها هذا ..فتحت عينها بكسل وتعب شافته واقف
ملاك خافت : ...........................
فيصل حز بخاطره شاف بعيونها الخوف
ملاك : ويش تبي جاي ؟؟؟ نسيت لاترمي علي كلمه وجاي ترميها
فيصل:ملاك خلينا ننسى اللي فات ...ونفتح صفحه جديده
ملاك بسخريه: ننسى !!!!...انت يمكن تنسى لكن انا لا مستحيل انسى انك ذليتني وحسستني بالاهانه وخليتني اشوف نفسي رخيصه
فيصل بترجي: انتي غلطتي وانا بعد غلطت ....بس كافي لحد هنا ..خلينا نرجع حياتنا مثل قبل
ملاك عصبت: ويش غلطت انا غلطت ايه لكن كنت ابي افهمك واقولك بس انت ماخليت لي فرصه ..ودخلت اهلك بيننا
فيصل تنرفز من نبرتها: يعني انتي مصره على الطلاق ...
ملاك: ايه مصره فطلقني بالطيب احسن
فيصل وقف ...ومشى خطوتين : طلاق ماني مطلق ..والموت اهون علي من ان اشوفك مع رجال ثاني
وطلع ..
بعد يومين
كانت تلم اغراضها ..واتخذت قرارها تبي تنهي كل شيء بنفسها
ملاك: الحين اروح عند لمياء وبعدها احهز على المدينه ....اخذت شنطتها ونزلت ..البيت هادي لابعد حد مافي أي اثر لحركه او لوجود اشخاص والظلام هو السائد ماتشوف طريقها
حطت شنطتها ..تبي تفتح الاضاءه ..لكن سمعت صوت جاي من الصاله الداخليه
ملاك: فــــــــــــــــــاديــــــــــا ...فـــاديــــا
اول مادخلت تفاجئت من اللي تشوفه .....طالوه بيره عليه جاتوه كبير وشموع والجو رومنتك مره وباقه ورد فخمه جدا ..وجنبها بطاقه مكتوب فيها
"أنْآ ( قلْبيْ ) مَن گثرْ شوْقيْ + مَلى صدْريْ +
---------وْ .. أنَآ صْدريْ مَن گبْرَ .. قلبيْ .... | نفذْ صبْرهَـہ‌ |
مِنَ صْبآحَ آلخيْرْ .. ليْن آلشْمسْ مآتَسَ سَ سَِ ـرْي َ
---------وَ .. مْن مسْاءَ [ الِخيْرْ ] ... ليْن نصْيرْ فيْ ~ بَگرهَـِہ !
وَ ... آلْغلآ فْيَ دآخلْي مثلْ .. ( النْهرْ يجريْ )
---------ليْتگ تْدريْ بـ غلآگ دآخليْ وشْ گثـِرْهَـ "
فيصل : احــــــــــــــــــبــــــــــــــــك ...لفت وشافته وكلها دهشه من اللي تشوفه
ملاك: ..........................
بدون أي مقدمات ضمها وصار يدور فيها
ملاك: فيصل يا مجنون شنو صار لك
فيصل : احبك ام راكان ....احبــــــــــك
ملاك : نزلني ...نزلني دوختني ...
ملاك : شنو السالفه فهمني ...ليش كل ذا ..على بالك برضى عليك او بسامحك !!!!!!
فيصل يضحك: انا خلاص اليوم احلى ايام عمري
ملاك بسخريه: بالله ....عساه دووووم
فيصل: انتي سبب فرحتي كلها
ملاك عقدت حواجبها (اكيد جرى لعقله شيء انا بروح عند لمياء وبعدها بسافر للمدينه وذا يقول انتي فرحتي )):؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل : مبروك يا ملاك ....انـــــــــتي حامـــــــــــــــــــــــــــل

صدمه × دهشه × استغراب × فرحه × مشاعر متضاربه ..حست فيها
ملا ك : حـــــــــ...... حامل
فيصل : ايه حامل ..ياحبي حامل ...نزلت دموعها ورمت نفسها بحضنه وقامت تشهق من البكا
ملاك: كيف صار كل هذا ...كيف ؟؟؟؟
فيصل: بدون كيف وشلون ..هذا احلى خبر سمعته بحياتي ..اخذ باقه الورد ومدها لها ..وجلس على ركبه
فيصل : سامحيني يالغلا ...سامحيني
ملاك تمسح دموعها مثل البزر ..لازم تضحي عشان يفرح ويشوف عياله : مسامحتك ...وربي مسامحتك
اما بالجنب الثاني كان نادر يتجسس عليهم ...ويتفرج على الموقف الدرامي <<<منسجم الاخ معاهم على باله مسلسل
جات فاديا بهدوء وكفشته
فاديا: ويش تسوي ياقليل الادب ؟؟؟هــــــــاه ..جاوب يالله
نادر تلخبط وتلعثم: والله ماسويت شيء فيصل قال حط الكاميرا عشاان تصوروهم ..وانا حطيتها
فاديا: قال حط الكاميرا ماقال اجلس وتفرج ....ياللي ماتستحي
نادر: فاديا تفين لاتخربن علي وربي كانه مسلسل ..حتى كنت بابكي
فاديا تبتسم: تنكت انت ...امش امش او بعلم عليك
نادر: خلااااااااااااص يا مفرقه الجماعات
فاديا : قم بس قم
نرجع لحبايب قلبنا ...وعصافير الحب
ملاك: ماني مصدقه ..احس اني احلم
فيصل: لا صدقي ياقلبي
ملاك : مهما قلبي مر به .. غيرگ وطاف
مايخونگ قلب علمته وفا ..
ايه " أحبگ " وهذي مافيها خلاف
إمسك إيدي وحس فيها العاطفه
ما أخاف ] البرد [ لو غيري يخاف
كيف أحس البرد ؟! وطيفگ لي { دف
فيصل: امشي ابي اقولك سالفه خطيره ..بالغرفه
ملاك: ايه صدقتك بس ..
لما طلعوا الغرفه ....
ملاك تجلس على الكنبه : ويش السالفه الخطيره
فيصل قام يغني لها اغنيه ..انتي حلوه
ملاك حمر وجهها : بس بس وربي حمر وجهي
فيصل: يالبى قلب المتسحي فديتك

*******************************************

((البارت الثلاثون ))

{والاخـــــــــــــــــــــــــــــــــيــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــر }


أنتيّ آلـ / آمًـَـَـَـَـَآنُ بـ روٍع'ـَـَتهِ وٍ آلتبآشيرٍ ه1 ~*


وأنتيّ " آلح'ـَـَـَنآنُ " بـ لذتُه وٍأإحٍ'ـَتدآمَـًـَـَـَهٍِ . . !

يآلله تعآليّ ج'ـَـًـَفٍ فيّ روح'ـَيّ آلبيَـَـرٍ ‘

وش'ـًـَـَلونّ ليـَليّ لآإ رح'ـًـَـَلتيّ : أنَـَـأإأإأإمـَه . . !

مآنيّ معٍ'ـَينّ من ورىٌآ غٍ'ـَيبتكّ " خير " , '

لاإ غآبُ صٍ'ـَووتكّ أسألِ آلله | آلسلآإمَـَـه ه1 ~
لاإ غآبُ صٍ'ـَووتكّ أسألِ آلله | آلسلآإمَـَـهه1~
لاإ غآبُ صٍ'ـَووتكّ أسألِ آلله | آلسلآإمَـَـه ه1


الصباح
فيصل : صبآح الحب
صبآح الـشوق
صبآح الورد وجنونك
صبآحي ولا يحلى حبيبي بدونك ..
ملاك تطالعه بحنان : صبــــــــــآح // يليق بــ{ـغلاك} !
صبــــــــــآح // ينقصه نسمة { هوآآكـ }
و ..{ يـــــــــآ بخت }.. اللي صبــآحهم اليوم
معـــــآكـ ..!
فيصل يغمض عيونه : لالا ما اقدر استحمل ..راح رمى نفسه بجنبها على السرير ...اقول لاتخليني اسحب على الشركه واجلس عندك
ملاك تضحك: لا خلاص ...ماقلت شيء ..وقفت بتروح للحمام
فيصل : على وين ؟؟!!
ملاك تغمز له وتسحب السله اللي فيها اغراضها : انا اللي بسحب عليك ..وراحت للحمام
فيصل: طيب يانذله ...هين الشرهه علي
ملاك من ورى الباب : توك تدري اني نذله ...
فيصل: اول كنت شاك اما الحين تاكدت ...ونزل يفطر ....بعد ربع ساعه نزلت هي وراه ...
ملاك: صباح الخير
الكل: صباح النور
نادر : صباح النور والسورو والفول المدموس
ملاك: فووول ...هههههههههههههههه شكلك جوعان
نادر : والله ماندري مين الجوعان ...اكيد اليخاندرو جوعك البارحه ...
فاديا تعقد حواجبها: من اليخاندرو يا لويس الثاني عشر ؟؟؟
نادر: اخوك الحبوب
امه: وليش يجوعها ...الخير واجد
نادر يمسك التحفه اللي بوسط الطاوله ويقلد فيصل : ملاك سامحيني ...يام راكان
اعتلى صوت الضحك بالغرفه
الكل: ههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااي
فيصل وقف وهو منحرج وبنفس الوقت يضحك على تقليد اخوه : هين ياندور ...يالله مع السلامه
نادر: خذ باقي خشتك اللي طاحت
فيصل: تنكت انت وجهك
ملاك: خلاص فيصل احقره
نادر: ياهووووووووووه ياحقران انتي ....ايه خلاص تصافيتوا
امه عصبت عليه: نادر بس عيب عليك ماكأنك زودتها شوي
فاديا: ولدك طاق الميانه
نادر: خليك على جنب انت ...لا اوديك لزوجك متورمه من الضرب
فاديا حمر وجهها وانقهرت ((وجع توجع مصارينك ..دايم تفشلني ))
نادر: خخخخخخخ طيحت وجهها
ملاك: اقول اعطيناك وجه زووود عن اللزوم
نادر وقف : يالله وراي اشغاااااااااااااااااااال
امه: روح يابزنس مان
الكل: هووووووووووووووووووه
نادر: حركات يايمه وصارت عندك لغه ...والله عشنا وشفنا
فيصل : عيب استح هذ امك حتى مع امك قاط وجهك
نادر: وانت مال امك داعي تحشر نفسك بيني وبين امي ...اقول خلك عند ملاك اصرف لك ...وهرب
فيصل : طيييييييييييييييب ياندور
فاديا: مدري طالع على مين ؟؟؟
فيصل : سبحان الله والله غريب ماندري طالع على مين ؟؟؟؟ ويطالعها بنظرات
امه وملاك : ههههههههههههههههههههههههههه <<لانهم فاهمين قصده
فاديا عقدت حواجبها: الى متى وانا مظلومه ..والله اني انا اللي ضايعه بينكم
امه: اقول بس خلاص ..افتكينا من نادر وجيتينا انتي
فيصل: يالله اذا احتجتوا شيء كلموني
ملاك: انتبه لنفسك ولاتسرع
فيصل: ان شاء الله ...مع السلامه يمه ... وطلع وطلعت معاه ملاك توصله لعند الباب
فيصل: اذا بغيتي شيء كلميني على طول
ملاك: طيب ...مسكت يده وباستها
ملاك: دير بالك على روحك ومثل ما وصيتك
فيصل : فديت اللي يخافون علي ...احــــــــــــــبك
ملاك: يالله روح تاخرت على شغلك
فيصل: تصرفيني هاه
نادر: ياخي لوعت كبدها احبك واحبك .... لفوا ملاك وفيصل عليه متفاجئين من وجوده
نادر: ياشيخ لو انحاشت للمدينه ما الومها
فيصل يطالع فيه : انت ويش جايبك عندنا
نادر: والله انتم اللي مسوين رومنسيه بكل مكان ..ياخي عندكم غرفه روح لها ..وراح قبل يسوس له شيء فيصل
ملاك: هههههههههههههههههههه
فيصل: والله مو انتي اللي تفشلتي انا اللي تفشلت
ملاك: ههههههههههههههههههههههههههههه

بالمدينه
فارس: ابتــــــــــــــــــــــــــــــهال
ابتهال: هــــــــــــــــــلا
فارس: يالله تعالي ...جعت
ابتهال: طول عمرك جوعان ..عمرك قلت انا شبعان
فارس: ههههههههههه ..ايه يوم اشوفك اشبع
ابتهال : الحين جاييه
جابت الغداء وجات
ابتهال: افرح ..يالله الاكل وصل
فارس: تسلم يدك ياقلبي .....ويشم الريحه ..ياسلاااااااام ...بسم الله
ابتهال: والله شكلك ميت جوع ..وبتدق بالخمسه
فارس: ايه بدق بالخمسه ...يالله قلديني
ابتهال: اقول ..كل ...كل
فارس: ليش تتامليني ...مضيعه شيء بوجهي
ابتهال: لا والله ماني مضيعه شيء ...
فارس: اجل كُــــــلي
ابتهال: راح اكل ..والله راح اكل ..ذبحتني ماصارت
فارس: انتي ماتشوفين كيف نحفتي
ابتهال: ما اشتهي الاكـــــــــــــل
فارس: حاولي ترجعين جسمك مثل اول ..تراه موعاجبني الحين
ابتهال تقلب عيونها: اهم شيء عاجبني ..
فارس: طيب على كيفك يا عود الخيزران
ابتهال: إيه خيزران عندك مانع ؟؟
فارس: لا دواس ومانع
ابتهال : ههه ههه ههه ...بااااايخه
فارس: أنتي البايخه

ببيت فراس
مشاعل: آبي أروح عند منال
فراس: اوكي إذا رحت للمستشفى أخذك لها
مشاعل: اوكي ..أنت نام الحين وارتاح ..والمغرب أصحيك

نرجع للرياض
لمياء: ناصر ...نصوري ...
ناصر: هاتي المعروض بسرعه
لمياء : المشكله انك تفهمني
ناصر: ويش تبين يالله
لمياء: ابي اروح لملاك اليوم ....بليز لا ترفض
ناصر: اممممممم
لمياء: نصوري حبيبي من لي غيرك انت ...
ناصر: اممممممممممممممممممممممم
لمياء: ياحبي لك ..وافق امانه غير توافق
ناصر: ماتعرفين الكلام الحلو الا اذا طلبتي
لمياء: ويش دعوه ...مقصره معك بشيء؟؟
ناصر: لا والله ..بس يالله تمسكيني من اليد اللي توجعني ..وانا ما اقدر ارفض لحبيبتي لمووش طلب
لمياء : ياويلي انـــــــــا امووت على هالكلام ...فديت راسك بس
ناصر: خلاص بودييك يالنشبه .....
لمياء تطالعه: نشبه ؟؟؟
ناصر : خخخخخخ امزح امزح ...
لمياء: حسبت ..!!!!

ببيت ابو فادي

ملاك: حيا ك لمووش ..
لمياء: اجل استعدي تراني بسهر عندك
ملاك: والله جد ... اكيد راح نستانس .
لمياء: ان شاء الله ...يالله بروح انام ..واذا صحيت جيتك
ملاك: اوكيشن ياقلبوووو
لمياء: بـــــــــــــأي
ملاك: باااااااااااااااااااااااي
فيصل: مين قلبك ..؟؟
ملاك: هو في احد بقلبي غيرك
فيصل: ايه اللي تو تكلمينها
ملاك: لاتقول تغار من لمياء تراها خالتي
فيصل : ايه اغار ...
ملاك: اجـــــــل بالطقاق ..
فيصل رمى عليها المخده : الشرهه على اللي يغار عليك
ملاك: بــــالله ...اسكت بس ..
فيصل: اقول يام راكان ..ابي نسكافتي
ملاك:تحط رجل على رجل : دق على الخدم يسوون لك ..انا تعبانه
فيصل : بس تعرفين اني ما اشربها الا من يدك ..كفايه ذيك الايام اللي فقدتها ..
ملاك: لا تحاول اجل الشرهه على اللي يغار علي هاه ؟؟
فيصل يقرب منها : لايكون زعلتي
ملاك: ايه زعلت ولا تكلمني ..بعد عني بعد
فيصل يكش عليها : مـــــالت عليك ..من زينك
ملاك توقف وتحط يدها على بطنها : آآآآه يابطني ...بروح انام
فيصل: نامي ويش خصني انا
ملاك رمت علبه المناديل عليه : فيك نذاله ...
فيصل : من عاشر قوم اربعين يوما صار منهم
ملاك: ههههههههههههههه طيب ياللي تعلمت النذاله ..بروح اخذ لي غفوه
المغرب
فريده : مــــــاجد ..مجودي
ماجد: ياعيون ماجد
فريده : يالله خلنا نروح لبيت اهلي ..والله اشتقت لهم ..
ماجد: خلاص اوكي ..خليني البس ونروح
فريده: تتوقع راح يتفاجئون لما يشوفوني
ماجد: اكيد وهذي يبي لها سؤال
فريده: هيا اخلص ..
ببيت ابو فادي بعد صلاه العشاء ..اندق جرس البيت ..وفتحت ماري الباب
ملاك: اكيد هذي لمياء
فاديا: امشي ننزل ...ونزلوا ..وتفاجئوا
فاديا تصارخ : فــــــــــــــــــــــــرريــــــــــــــــــــده
فريده: فاديا ..وركضوا وضموا بعض
فاديا تبكي: وحشتيني ...يالدبه ..وجع اشتقنا لك
ملاك تسلم عليها بحراره : احلى مفاجاءه والله
فريده: والله ماتدرون قد ويش اشتقت لكم
ملاك: واحنا اكثر
فرديه: امي ..وينها ..وحشتني موووووت
فاديا: بغرفتها
فريده: بطلع لها ...وطلعت لامها اللي تفاجئت وجلست معاها تاخذ اخبارها
ملاك: ماتوقعت انك تبكين على فريده
فاديا: صح مهاوشاتنا كثير ومناقراتنا ..بس فقدتها كثيررر
ملاك: هذا حالنا على طول نحن للي نحبهم
فاديا: ما كأن لمياء تاخرت
ملاك: تجي الحين ..ودقايق واندق الباب ..ودخلت فاديا ومعاها عزام ولدها
عزام: حالتو ميمي <<خالتو
ملا تضمه لصدرها وتجلسه بحضنها : كيفك عزووووومي
عزام: الحمدلله بحير <<بخير
ملاك: مافي بوسه ....وباسها على خدها
عزام: وين نادر ابي العب معه
ملاك: عزام بغرفته حبيبي
عزام: حالتو وديني له ...
ملاك: من عنوني كم عزوم عندي انا ..يالله حبيبي
لمياء: ملاك لا تتعبين نفسك ...طنشيه
ملاك: لا لا حرام هذا طفل مايصير اكسر خاطره
فاديا: ياحرات انتي ماتكسر خاطره
عزام: ماما ليس ماتبين حالتو ملاك تروحين معي
لمياء: ههه خلاص روحي تحملي الدرج اجل
ملاك: يالله عزووومي
عزام يضم ملاك: انا احبك حالتوو
ملاك: وانا كمان امووووت فيك
واخذته وطلعوا لغرفه نادر ...ودقوا الباب
نادر: مين .؟؟؟
ملاك: ملاك
نادر: ادخلي ....دخلت ملاك ومعاها عزام
ملاك: ياسلام تلعب بلاستيشن
نادر: تبين تلعبين
ملاك: لا مشكور ..بس عزام يبي يلعب معاك
نادر: تعال عزام ..اجلس يالله
عزام: ايه انت مو مثل تلكي ولد عمي هاني <<تركي
نادر: ليش ويش فيه تركي
عزام: انا ما احبه ..مايحليني العب معاهم يدول انا ثغير <<مايخليني العب معاهم يقول انا صغير
نادر: افااااا ..واله انك رجال يا ولد ناصر ...
ملاك: هههههههههههه يالله ندور انتبه له اوكي
نادر: حطي رجولك بمويه بارده هو في ايدي امينه يا... يا ام راكان ..وغمز لها
ملاك: ههههههه طلعت ونزلت تحت ..ولقت خالتها وفريده ولمياء وفاديا
لمياء: ماله داعي تتعبين نفسك كان خليتي وحده من الشغالات توديه
ملاك: لا بالعكس تعرفين ما احب اقول للبزران لا
فاديا : شكلك بتدلعين عيالك مره
ام فادي: الدلع اذا زاد عن حده مو زين
ملاك: خلوه بالاول يجي وبعدين يصير خير
فريده : على فكره مبروووووك توا مي قالت لي
ملاك: الله يبارك فيك عقبالك
فريده حمر وجهها : صار خلاص
الكل:؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
امها: ما فهمت
فريده: انا حامــــــــــــل
فاديا فرحت: وااااااااااااااااااااو يعني بصير خاله وعمه
الكل: مبررررررررررررروووووووووووك
فريده: الله يبارك فيكم
لمياء: الله يعين ..يابتصيرون دبدوبات ؟؟؟
فريده خافت: لمياء ..لا تخوفيني
ملاك: ماعليك منها ذي
لمياء: تذكرين يوم نت حامل كيف كنتي تضحكين علي الحين جاء دورك اضحك عليك
فاديا: ههههههههههههه ماتنسين
لمياء: تخلي تقول لي صاير بطه
ملاك: هههههههههههههه تتذكرين كنت احطمك واقول لك ماراح يرجع جسم مثل ماكان
لمياء بخبث : اذكر ..اذكر ..
ام فادي: والله شكل لمياء ناويه على شيء
لمياء ترفع يدها للسماء: يارب تصير هي البطه مو انا
ملاك: لا تكفين ..لا تدعين
فريده: حرام عليك لموووووووش كافي ترى اتعقد
فاديا : مالت عليكم صدق حريم ....وقامت لغرفتها
بغرفه نادر
عزام: لالالالالالالالا انا اللي فزت عليك
نادر يتافف: ياحوووووول طيب انت اللي فزت درينا
عزام: انا بروح عند ماما
نادر بفرح: ايه شاطر عزومي روح ماما اكيد تبيك ((خلني افتك منك نشبه ))
لمياء : تعال ياماما ايش في زعلان
عزام: ماما ابي لوح عند بابا
ملاك: الحين ابوك مره بعيد
عزام بدا يبكي : لا ابيه
لمياء: خلاص تعالي بجنبي ..الحين اكلمه اقول يجي
عزام: طيب
ملاك: عزام خلاص بلا دلع اجلس جنب امك يالله بابا بعيد
عزام يخبي وجه بين يديه : ماما سوفي حالتووو
لمياء: خلاص حبيبي ...ماعليك فيها ماعندها سالفه
فريده: هههههههههههههههه ملاك لاتسكتين لها
ملاك: والله ماودي اشعللها بس عشاني تعبانه ومالي خلق افاتن هالخبله ذي
لمياء: انا خبله يالدلخه
ملاك: دلخه بعينك
ام فادي: بس بس من جد بتتهاوشون
لمياء: لا ياخالتي هذا شيء اسمه الاستفزاز .
ملاك: وانتي عاد لااله الا الله شاطره بالاستفزاز
لمياء: تعرفين اني اموت فيه
ملاك: مالت عليك متى تعقلين ؟؟
لمياء تتخصر: شايفتني مهبوله قدامك
فريده: اللي على راسه بطحه ............. كملي المثل
لمياء: اقول الشرهه على اللي تسولف معاكن ..اسولف مع ام فادي ابرك من هالوجيه
ام فادي: الحين حولتي علي
لمياء تطالع كانها متفاجئه : حتى انتي ياخالتي بتصفين معاهن
ام فادي: انا محايده ...
لمياء : على بالي


بالمدينه
عبدالله: ويش رايك اعجل بالزواج
ثامر: ياشيخ ..وين كلامك اول ..انا عادي ماني مستعجل على الزيجه
عبدالله: من بعد بنت راشد عز الله اني انتهيت
ثامر: ههههههههههههههه سبحان مغير الاحوال ...بس انا ابي ااجل الزواج شوي
عبدالله : لـــــــيش ؟؟؟؟
ثامر: كذا خلني افلها شوي بالعزوبيه مثلك ..وبعدين اتزوج
عبدالله: اجل انا بتزوج وماني مستنيك تتزوج معي
ثامر: هيه ترى امزح بس خلنا نكلم ابوي ونشوف رائيه
عبدالله: خلاص اجل نكلمه

بالرياض
اليوم اللي بعده ....صحت الظهر وتحس بشوية تعب وارهاق جلست على الكنب وحطت الاب توب بحضنها فتحت المسن ..وكلمت لوجين وجود
جود: اخبارك يا عبيطه ...من زمان عنك
ملاك: تمام والله انتم اخباركم ويش مسوين
لوجين: ولا شيء غير الكابه والطفش
جود: ملل ماهو بطبيعي
لوجين: اخبار انتي يفك مع فيصل
ملاك: زينه ...وابشركم ولي العهد بالطريق
جود: جــــــــــــــــــــــــــــــــــد
ملاك: والله
لوجين : من متى يا ميمي
ملاك: يمكن الحين قريب شهر
جود: ياحرات بتصيرين ام
ملاك والله اني من جنبها
لوجين: ماني مصدقه انك حامل
ملاك: لا صدقي
جود: وكيف ان شاء الله مانتي تعبانه
ملاك: لا الحمدلله
جود: انتبهي لنفسك وللبيبي
ملاك: اكييييييييييييد
لوجين : ملاك ويش تحسسين فيه الحين
ملاك: يؤؤؤؤ شعور ثاني غير ...غيــــــر عمري ماحسيت مثله
جود: لاخلاص انطمي احس اني ببكي
ملاك: افاااااا ليه جودي
جود: مدري وحشتيني مره ...كيف ما اشوفك الحين
ملاك: ههههههههههه ياقلبي عليك والله ان لكم وحشه اكثر
ملاك: الا شذاوي وينها ...مختفيه لا حس ولا خبر
لوجين : منشغله بتجهيزات زواجها
ملاك: الله يسعدها يارب
بعد ساعه رجع فيصل من الدوام
فيصل : كيفك اليوم حبيبتي
ملاك: تمام ...ماتبي غداء
فيصل يرمي نفسه على السرير : لا والله بس تعبان ودي انام
ملاك: يا روحي ارتاح ..الحين
فيصل: صحيني المغرب اوكي
ملاك تلحفه : اوكي ...
بالصاله
ابو فادي: لا يا فريده لازم نسوي لك عزيمه
فريده: يبه ماله داعي والله ماله داعي
فاديا: خلاص نسويها هنا بالبيت وخليها بس عائليه
ام فادي: ايه على قول فاديا
فريده: اذا كان كذا ماعندي مانع ما ابي اشوف ناس كثير
امها: اكيد كارهه الناس
فريده: مرررررره ما احب التجمهر <<التجمع
فاديا: اخوص يالمهمه ...اقول انثبري بس
ابوها : فاديا احترمي اختك
فاديا بتافف: ترى انا امزح معها
فريده : بس انا زعلت ...
فاديا: طقي راسك باكبر جدر بالبيت
الكل: هههههههههههههههههههههههه
نزلت ملاك وهي تسمع صوت ضحكهم
ملاك: دووووووم الضحكه يارب
ابو فادي: هـــــــلا وغــــــــــلا ببنتي
ملاك: هلا فيك ياعمي ..كيف حالك اليوم
ابو فادي: الحمدلله ..بخير
ملاك: دوووووم يارب
ام فادي: اقول اكلتي يا ملاك
ملاك: ماني مشتهيه ...نفسي مسدوده
ام فادي: مشاء الله انا ادير بالي عليك والا على فريده كل وحده تقول ماهي مشتهيه
ملاك: والله ما اطيق الاكل ويش اسوي
فريده : وانا نفس الحاله
ام فادي : والله من الدلع الزايد
فاديا : الله يعينكم وحطتكم هناء براسها
ام فادي: هذول يبي لهم اسوي جدول واخليهم ينفذونه غصب عنها
نادر: ياهووووووووه ياقويــــــــــــــــه
ملاك: لا تتعبين حالك من الحين ياخالتي اقولك ماراح امشي عليه

اليوم اللي بعده
زاد التعب عليها شوي ..وبس تحس نفسها تبي تنام الكسل والخمول غالب عليها ..مسكت جوالها وقالت انها تكلم اهلها ..وتزف لهم الخبر لانهم مادروا
ملاك: ســــــــــــــــــــلام
عبدالله: وعليكم السلام ....هلا بالقاطعه الحمدلله اننا طرينا على بالك
ملاك: والله انتم دايم ببالي
عبدالله: صدقتك ...مررررره باين حتى رساله ماترسلين
ملاك: لو اقول لك تعذرني
عبدالله: ليش ويش فيك ؟؟
ملاك: ابشرك بتصير قريب خال
عبدالله ما استوعب : ويش تقولين ... عيدي كلامك
ملاك: بتصير خـــــــــــــــــــــــــــــــــاااااااااااااااا ااال
عبدالله: في ذمتك
ملاك: والله العظيم
عبدالله: مـــــــبررروك ...الف مبروك ..والله منتي هينه
ملاك: ههههههههه ياحول ليش مو لايق علي
عبدالله يضحك: ما اتخيل شكلك ...اتوقعك تخرعين
ملاك: مـــــــــــــالت علـــــــــيك
عبدالله: بس من جد فرحت لك ...عساك مانتي محتاجه شيء
ملاك: لا الحمدلله فيصل مو مقصر ابد معي ...
عبدالله: ويش فيه صوتك
ملاك: تعباااااااانه ...
عبدالله: تحملي ..تحملي ويش تسوين
ملاك: على قولتك ..بس هاه قول لبوي واخواني
عبدالله: يوصل والحين بعد
ملاك: اخبرك نشره المساء
عبدالله: هذاك ثمووووووور ..اما حرام عليك ظلمتيني
ملاك: ماعلينا ...المهم بسكر الحين تعبت بنام
عبدالله: نوم العوافي
ملاك: توصي شيء
عبدالله: سلامتك وديري بالك على نفسك
ملاك: ان شاء الله ...يالله مع السلامه ..
قفلت الجوال ونامت على طووول ...صحت بعد العشاء وطبعا فيصل طلع وما صحاها ..نزلت للصاله وجهها اصفر ومبين فيه التعب
ومالقت احد كلهم طالعين ...رجعت غرفتها ..وقامت تفكر ...وقفت قدام المرايا الطويلهه تتامل شكلها ...واستغربت من بطنها
ملاك: غريبه توني باول شهر كيف تكون بارزة كذا ...لفت يمين ويسار وتدقق بكل ناحيه من نواحي جسمها
ملاك تحط يدها على بطنها : يالله متى اشوفكم واكحل عيوني فيكم ...معقوله بصير ام ..ماني مصدقه هالشيء !!
جلست على الكرسي وصارت تفكر لبعيد سافرت لشاطئ غير شاطى مدينتها ابحرت في بحر حياتها "ماضيها – حاضرها – مستقبلها "
ملاك(( كيف بتكون شخصيتي كام , كيف راح يكونوا عيالي , آآآآآه ياربي مشتاقه لشوفتهم ..نفسي اضمهم لصدري واحسهم بالحنان ...حنان الام اللي فقدته اعوض كل شيء فيهم ..راح انتظر ذاك اليوم بفارغ الصبر ..راح انتظر وانتظر لكن يارب مايطول انتظاري ...يــــــــــارب ))

اخذت جوالها ..وكتبت لفيصل رساله ...وارسلتها له
أدري الرسائل بعض الأوقات إزعاج
بس وش حيلتي لا ذبح قلبي
( الشوق )
أوله على شوفك ودايم لك احتاج
مثل الغريق اللي يبي يمسك
( الطوق )
تدري أحبك ياقمر حيل وهاج
وتدري مكانك مثل نجم السماء
( فوق )
ثواني ووصلها الرد اللي زاد نار شوقها وحبها له
ليه لاقلت " أحّبكٍ .. ؟ "

ينزرع بـ ‘ القلب ورد ؟! والهجير يصير برد !!
" واشعر بقيمة حياتي " وان هذا الحب ذاتي ...
ليه لاقلت : " أحّبكٍ .. ؟ "
الظلام يصير نور ؟!!
و الغياب اللي ذبحني يموت في يد الحظور ..
وتولد بـ‘ فمي قصيدة ريحها عطر وزهور ،،،
والطيور~ تطير بدري ..!! و تصبح الدنيا تدور !!
ليه لاقلت : " أحّبكٍ .. ؟ "
ينتهي فصل الخريف ؟!!
وتنتهي ,,قصة ورق اصفر ~ تكاثر على الرصيف ...
ويبتدئ " فصل التلاقي " مثل ماحلم في لقاك ~
وتحلم انت في ~ عناقي ..
" ياحنــــــآني "
يا أشتياقي ... واحتراقي ..
ليه لاقلت : " أحّبكٍ .. ؟ "
يوم " أحّبكٍ .. ؟ "
ينتهي ذاك الجمود !!
وينصهر ذاك البرود !!
وتنلغي في عالمي كل الحواجز والحدود ،،،
ليه لاقلت : " أحّبكٍ .. ؟ "
يصبح العالم ~ خيال ..!!
كلها بـ‘ كلمة " أحّبكٍ .. ؟ "
الأمل يصرخ تعال ~
ليه لاقلت : " أحّبكٍ .. ؟ "
أشعر بمعنى الجمال ؟!!
ودي اعرف ياحياتي وش إجابة هـ‘ السؤال ؟!
نسيت أقول لك ..
[ انك عناوين الفرح والخير ]
وذكرت آقول لك ..
[ اني أحّبكٍ .. ؟ قد ما أقدر ]
ملاك: متى ترجع يافيصل ...متى ؟؟!!!
مر عليها الوقت وماحست فيه ونامت ....
فاديا: وربي طفش ...مليت وكليت كل واحد لاهي بحاله وانا لا انيس ولا ونيس
دخل فيصل
فيصل: سلام
فاديا : وعليكم السلام
فيصل: ويش فيك مكشره ؟؟!!
فاديا : طفشانه
فيصل يطالع ساعته : الساعه 3 وطفشانه
فاديا : ايه امي اليوم غصبتني اروح معاها عند خالتي ..وراحت علي جمعة صحباتي
فيصل: على بالي عندك سالفه ...الا ماشفتي ملوكتي وينها ؟؟؟
فاديا: لا اليوم ابد ماشفتها اكيد بغرفتها
فيصل: اجل بااااااااااي
فاديا: ياربي ..وينك ياعبدالله ... وينك ..كان فيصل عند الدرج
فيصل : سمعتك ياحرم عبدالله
فاديا: وخير ياطير
فيصل: اقول ماراح يجي غير لما تحج البقره على قرونها
فاديا : يااااااااااررررررررربي وغطت وجهها بالخداديه
فتح باب الغرفه ويحس بهدوء فضيع وجو الغرفه بارد ..دور بعيونه عليها وشافها على السرير ..قرب وجلس على طرف السرير ومسح على شعرها
فيصل: ملاك ...ملاك ...فتحت عيونها بكسل وتحس بالم ببطنها فظيع
ملاك: فيـــــــ.......فــيــصل ...بطني ..ارتجف من سمع كلمتها
فيصل بخوف: حبيبتي ويش فيك ؟؟ ويش تحسين فيه ؟؟
ملاك تتالم: بطني ...آآآه ..بطني تعورني ...
فيصل يحاول يجلسها: اجلسي ياقلبي اجلسي ...
ملاك بدت دموعها تنزل وحطت يدها على بطنها خافت انها تفقد جنينها : ما ابيه يموت ...ما ابيه
فيصل مستغرب منها : من اللي يموت ؟؟
ملاك تمسك يد فيصل : فيصل ما ابي ولدي يموت ...تكفى
فيصل وعيونه شوي تطلع من مكانه: ملاك انتي صاحيه ...واعيه للكلام اللي تقولينه ؟؟
ملاك تبكي : آآآآه بـــــطنـــي ...ما ابيه يموت
فيصل يحاول يوقفها : قومي ..قومي نروح المستشفى
ملاك : لا ماني رايحه ..هم راح يموتونه
فيصل انهبل : مــــــــــلاك ..حبيبتي ويش فيك ..ماني فاهم شيء
ملاك : اترني ..خلاص انا مافيني شيء ..مافيني شيء
طلع بسرعه وراح لغرفه امه
امه: ويش تقول ؟؟!!
فيصل خايف ويرتجف: يمه تفين تعالي شوفيها ..مدري علامها
امه: طيب طيب ...وبسرعه راحت معاه للغرفه
ام فادي: يمه ملاك ليش تبكين ؟؟
ملاك: مافيني شيء ...بس كنت خايفه
فيصل: تكذبين ..شوفي وجهك كيف واضح انك تعبانه
ملاك: قلت مافيني شيء
ام فادي : لا ياملاك لازم تروحين المستشفى
ملاك ارتجفت بس سمعت طاري المستشفى: قلت لا يعني لا ....اخذ فيصل عبايتها ..
فيصل: مو على كيفك ...بتروحين غصب عنك
ملاك: لا ..لالا ما ابي
فيصل: قلت بتروحين يعني بتروحين ..وخلاها تلبس العبايه غصب عنها ..وراحوا للمستشفى
بغرفه الكشف
فيصل : بشري يا دكتوره
د: لا تخاف هذي الالم عاديه ..ولازم تتعود عليها المدام
فيصل: يعني مافي شيء
د: لا مافيها الا العافيه ...واحب اقولك ان زوجتك حــــــامل بتوائم
فيصل انصدم : ويــــــــــــــــش؟؟
د: اللي سمعته زوجتك حامل بتوام والاشعه تاكد كلامي ..عشان كذا تتالم ..
فيصل: ..........
د: لازم تتابع اكلها وصحتها لانها ضعيفه شوي ومعاه فقر دم ..انا بعطيها ادويه لازم تستعملها الثلاث شهور الاولى
فيصل: ان شاء الله
د: وكمان تبتعد عن المنبهات والتوتر
فيصل: ويش بعد
د: النفسيه اهم شيء نفسيتها ...
فيصل: اوكي مشكوره وماقصرتي
د: الف سلامه وماتشوف شر
بالسياره
ملاك منصدمه : تــــــــــــــؤائم
فيصل فرحان: من يصدق اول حسبناه واحد طلع اثنين
ملاك تطالع ببطنها: هنا في اثنين ؟؟
فيصل: ايه ..حبيبتي من اليوم ورايح لازم تهتمين بصحتك ..
ملاك:..................
فيصل: ليش ساكته
ملاك: هــــــــــاه ..لا ولاشيء اكيد راح اهتم بنفسي لا تشيل هم
فيصل: الادويه على وقتها ..والفطور والوجبات كل شيء راح ينتضم سامعه
ملاك: طيب سوا اللي تبي
فيصل: ملاك ياقلبي ايش فيك ...فيك شيء متضايقه من شيء ؟؟
ملاك: لا بس تعبانه ..ابي ارتاح
فيصل: خلاص وصلنا ..
بعد يومين
لمياء : احلفي
ملاك: والله...
لمياء فرحت: مبروك ياقلبي مبروك
ملاك: الله يبارك فيك
لمياء: وكيف الحين احسن من اول ؟؟؟
ملاك: ايه احسن ...صح احس بتعب شوي بس الحمدلله على كل حال
لمياء: عقبال ماتقومين بالسلامه
ملاك: امين ...يالله لمياء بروح اشوف زوجي
لمياء: اوكي باي
قفلت الجوال ...واتجهت لمكان مكتبه وشافته منغمس بشغله
ملاك: الى متى وانت منشغل عني ؟؟
فيصل يطالعه: انـــــــــــــــــــــا
ملاك: ايه انت ماتحس انك ماصرت مثل اول ..ماعدت تهتم فيني الا لاني حامل
فيصل: ليش تقولين هذا الكلام بالعكس تدرين انك اهم شيء بحياتي
ملاك: انت تجاملني
فيصل يترك الاوراق ..وقام وقف جنبها: اجاملك ..كل هذا واجاملك
ملاك: ايه تجاملني
فيصل : شكلك مره متاثره ..تعالي تعالي اجلسي
ملاك: فيصل لاتتركني انا اخاف
فيصل: تخافين من ويش حبيبتي
ملاك: من كل شيء ....ابيك تكون جنبي مابي افتح عيني وما اشوفك
فيصل يمسك يدها: ومن متى وانا اتركك
ملاك: انا ما ادري كل اللي ابيه انك ما تتركني
فيصل يضحك : ابشري ماطلبتي شيء بس هالشيء
ملاك دموعها بعينها : ايه
فيصل : ليش الدموع ليش ؟؟؟ انتي صايره حساسه ويش صاير لك ؟؟
ملاك تبكي بحضنه : خايفه ...خايفه
فيصل: من ويش ؟؟
ملاك: اني افقدك .. انا ما اتخيل حياتي بدونك
فيصل : ولا انا ..بس لاتخلين الاوهام تسيطر عليك
ملاك: هذي ماهي اوهام
فيصل: اجل ويش ؟؟ فهميني
ملاك: اوووووف ايش فيك انت
فيصل : والله انك متغيره صايره مزاجيه مرررررره
ملاك: لاتكون بديت تطفش مني
فيصل يطالعها : افاااااا انا امل منك ...
ملاك: انا ادري عنك ؟؟
فيصل : لا والله ما امل منك ابد ...ويالله عازمك على العشاء ويش رايك
ملاك فرحت : جـــــــــــد عازمني
فيصل : والله ..يالله البسي ونطلع ...
بعد ربع ساعه راحوا للمطعم
ملاك: ووووووع الريحه تقرف
فيصل: ياحووووول ؟؟ بديت حركات الحريم
ملاك: فيصل خلنا ناخذ اكل ونروح مكان فاضي
فيصل: طيب ماعندي مانع ....اخذوا الاكل وراحوا مكان فاضي خارج حدود الرياض
فيصل: ويش رايك بذا المكان خطير صح
ملاك: ايه خطير بس في ناس
فيصل: ايه يطلعون كثير الشباب هنا
ملاك: فــــــيــــــــصل
فيصل : ياعيون وقلب فيصل ؟؟؟
ملاك:.... تحبني ؟.؟؟
فيصل : احبك واهواك ..واموت فيك
ملاك: عسى عيني ماتبكيك
فيصل: الله لايحرمني منك ..((يغمز لها )) يام ركوني
ملاك: خلاص نويت العزم انه راكـــــــان
فيصل: ايه راكان وزياد
ملاك: طيب اذا كانوا بنات
فيصل: اممممم جنى وغِنى
ملاك: حلوه الاسماء ..
فيصل: لو بيدي كان سميت البنت مــــــــــلاك
ملاك: ههههههههههه لهدرجه
فيصل: واكثر بعد ..بلاك ماتدرين عن اللي بقلبي
ملاك: والله ادري ..ادري


بالمدينه
فارس: الله يتمم لها على خير
ثامر: امــــــــيـــــــــــن
فارس: ومتى قالت لكم
ثامر: والله مذكر بس توي تذكرت وقلت اقولك
فارس: والله اشتقت لها ...من راحت الرياض صرنا ماندري عنها
ثامر: أي والله انك صادق
عبدالله: تتكلمون عن مين ؟؟
فارس: بسم الله عليك طبات ماهي صاحيه
عبدالله: اشم ريحه سالفه كذا او كذيه
ثامر: الله يلوع كبدك ..بتسوي نفسك شمالي
عبدالله: انا لا والله
ثامر: اجل انطم
عبدالله: والله انتم اللي عليكم دخلات غلط
فارس: بس اسكتوا
ثامر: الا شخبار زوجتك
فارس: ماعليها تمام ..الا تعال اليوم فراس جاء له ولد
عبدالله وثامر: بالله
فارس: أي والله رحت وديت ابتهال لزوجته وسلمت عليه وباركت له
عبدالله: مشاء الله تبارك الله
ثامر: عقبالنا يارب ..
فارس: امين
عبدالله : امين يارب
ببيت ام فراس
ابتهال: يهبل مشاء الله يمه يجنن
وصايف : يشبه لمين
ابتهال: ماهي واضحه ملامحه بدري عليه ...الا تعالي ولدي متى بتولدينه
وصايف: ههههههههه اصبري على بالك قطوه على طول اولد
ابتهال: حشاك ويش جاب لجاب بس مشتاقه اشوفه
وصايف: شهر او شهرين
ابتهال : مافي قبله
امها: على بلالك كل شيء سهل ...
ابتهال: داريه والله داريه
بعد اربع شهور
كانت واقفه قبال المرايا وتشوف بطنها اللي كبر بسرعه وتتامله بحنان ..جاء فيصل وراها ولف يده على بطنها
فيصل: ويش اللي شاغل بالك ...ملوكتي
ملاك: افكر بكره اذا جاوا عيالك مين بتحب اكثر انا او هم
فيصل: هههههههه اكيد انتي ..انتي الاصل ويش ابي فيهم ..واذا بحبهم بحبه بس للانك انتي امهم
ملاك تطالعه بشك: ياخوفي كلامك كله يتغير ...
فيصل: لا ياروحي والله اني راح احبك اليوم وبكره وبعده وحتى اذا جو احفاد احفادي ..قلبي ما يسكنه غيرك
ملاك :..............
فيصل: ولاتشكين لحظة ان غلاك يقل بقلبي ...كل يوم يكبر اكثر واكثر
كانت سرحانه بملامحه ..تراقب كل كلمه تخرج من قلبه قبل لسانه تحس بحبه اللي تملكها واسرها الى الابد ...وتحس بالامان معه معه وبين يديه نست او تناست كل شيء بحياتها في هذي اللحظه ..بدون شعور ذرفت دموعها
فيصل: ملوكتي ايش فيك تبكين ؟؟
ملاك: خايفه من الولاده
فيصل يمسك يدها : لاتخافين الله مع ..وانا ماراح اتركك بس لاتوسوسين من الحين
ملاك: فيصل ابي اروح لابوي واخواني
فيصل: اوكي بس مو الحين اجليها شوي
ملاك: خلاص الوقت اللي تكون فاضي فيه ابروح لاهلي
فيصل: اوكي ..خلاص
بجهه ثانيه
ماجد: فريده احسلك كلي خلي ولدي يتغذا
فريده: ماني مشتهيه ايش فيك انت
ماجد: بتاكلين غصب عنك مو بكيفك
فريده: اوووووف منك
ماجد: ليش انتي عنيده كذا
فريده: وانت بعد عنيد
ماجد: اجل بتاكلين والله ازعل عليك
فريده تمثل عليه: وع ما احب هالاكل بس انا استحي اقول لك ما احبه ويغثني ..اخاف اثقل عليك بطلباتي
ماجد: افا عليك اجل ويش تحبين الحين اروح اجيب لك
فريده: امممممم ابي بسكوت شكولاته
ماجد: وويش بعد ؟؟
فريده: وعصير فراوله وكمــــــــان شيبس
ماجد: اوكي الحين بروح السوبر ماركت واجيب لك اللي تامرين فيه
بعد ماطلع ...دوت ضحكاتها بالبيت كله
فريده: يارب تخليه لي ...صدقني ...ههههههههههههههههههه مدري كيف جات ببالي مسكين يامجوودي
اما بالنسبه لعبدالله
عبدالله: ملاك تكفين كلميها قولي لها ابي اكلمها تراني خاطبها والشهر الجاي بملك عليها
ملاك: اصبر طيب ايش فيك مستعجل
عبدالله: ابي يوم املك عليها تكون متعوده شوي علي لما اقابلها
ملاك: خلاص خلاص بقول لها الله يرجك
عبدالله: الله يخليك لي ياحلى اختك بالدنيا
ملاك: بس لايكثر هرجك صاير تغثني وبقوه
عبدالله: ماراح ازعل من ..مراعي وضعك الحالي
ملاك: يالله بروح اكلمها سيووووو
عبدالله: على طول ردي علي
ملاك: طــــــيـــــــــب
راحت لغرفه فاديا بعد ماقفلت من اخوها
ملاك: فاديا بكلمك بموضوع ازعجني فيه خطيب الغفله
فاديا حمر وجهها : قصدك عبدالله
ملاك تقلدها : ايه قصدي عبدالله
فاديا تضرب يدها : قولي يالله
ملاك: يقول يبي يكلمك قبل الملكه
فاديا مستغربه : ليش ؟؟
ملاك: يقول يبي لما يشوفك تكوني متعوده عليه
فاديا: والله مدري ويش اقولك ياملوكه
ملاك: فكري زين وردي علي اوكيشن
فاديا: اوكي
قبل تطلع ملا من عندها
فاديا: مـــــــــــــــــــــلاك
ملاك: هـــــــــلا
فاديا: ما ابي اكلمه الا بعد مايملك علي
ملاك مستغربه : ليــــــــــــــه ؟؟؟
فاديا تقول رائيها : بصراحه احسن بعد الملكه لكن قبلها مستحيل عشان هو يعتبر غريب عني ومايحق له يكلمني
ملاك تطالعها بحنيه : والله معك حق يا فاديا ..اجل بقول له كلامك وانا متاكده انه راح يحترم وجه نظرك
فاديا : اتمنى هالشيء ...
طلعت من عندها وكلمت اخوها على طول
عبدالله سكت : طيب اجل بقم الملكه بخليها بعد اسبوع
ملاك : يؤؤؤؤؤ لهدرجه مستعجل
عبدالله: ويش يدريك انتي ..يالله بكل عمي ...سيوووو
ملاك: الله معك
كلم عبدالله ابو فادي وطبعا وافق وراح خبر ابوه عن الموعد اللي حده مع عمه
ابو محمد: وليش قدمتها
عبدالله : يبه ابي ......وسكت مايدري ويش يقول
ثامر: يبه ولدك مستعجل لو بيده يسوي الزواج بكره
الكل : هههههههههههههههههههههه
عبدالله انحرج وقف بيروح غرفته: المهم انا قلت لكم وبس ...
ثامر: هذا اللي مايبي يتزوج اول
عبدالله: ويش دخلك انت وانطم ابر ك
مضاوي: اول مره اشوفك منحرج يا عبوووود
عبدالله : تصبحون على خير


بعد اسبوع
ببيت ابو فادي كانت ملكه عبدالله وفاديا ..
لمياء: ملاك يالبطه تعالي هنا
ملاك: ويش تبين
لمياء: خلاص اجلسي ما ارتحتي خلي الخدم هم يسوين الباقي
ملاك: بس يالمـــ.......
لمياء: لابس ولا شيء نستي ان الدكتوره مانعتك من أي مجهود وانتي في بطنك اثنين مو واحد
ملاك: جات الثانيه ما افتك من فيصل تجيني انتي
لمياء: نحبك ويش نسوي
ملاك: خلاص اذا بدوا المعازيم يجون اجلس ما اتحرك
لمياء: طيب روحي زبطي شعرك ترى مابقى وقت
ملاك: اجل بروح للغرفه البس وانزل
لمياء: اوكي ...
بعد ماطلعت لغرفتها ولبست تذكرت موعد الدواء واخذته وفتحت شعرها ..وراحت لفاديا بغرفتها وعنها الكوافيره
ملاك: كيف عروستنا اليوم
فاديا ترتجف : ملاك امانه لاتخليني مع اخوك لحالي
ملاك: خخخخخخخخخخخ لا تخافين تذكرين يوم ملكتي ويش سويتي كل شوي تنكدين اليوم بنكد عليكم
فاديا: ايه نكدي عادي
ملاك: ايش فيك خايفه خلك عاديه ولاكأن شيء صاير مو تتوترين
فاديا: غصب عني ياملاك اتوتر شيء جديد اول مره اجربه
ملاك: بهذي كلامك صح ..بس والله راح تعيشين احلى لحظات حياتك
فاديا : وين فريده
ملاك: بعدها ماجات ...انا بنزل تحت تبين شيء
فاديا: لا بس خلي سونيا تجيب لي كابتشينو
ملاك: اوكي اذا بغيتي شيء كلميني
فاديا : اوووكي
نزلت تحت ولقت سراب زوجه فادي
ملاك: ياهلا وغلا تو مانور البيت ..
سراب : منور باصحابه ...سلمت عليها وعلى ولدها
ملاك: كيف حالك ..ويش اخبارك
سراب: الحمدلله بخير ...كيفك انتي وكيف الحمل معك
ملاك: بخير الله يسلمك
لمياء: ملاك كلمي فيصل
ملاك: وينه
لمياء: عند الباب الخلفي ...وراحت لفيصل
ملاك: هلا حبي ..بغيت شيء
فيصل: لا بس ابي اتطمن عليك ادق على جوالك وماتردين
ملاك : يوووووووووه نسيته فوق ..
فيصل: مو تطلعين خلي مار تطلع تجيبه
ملاك تبتسم له بحب : ان شاء الله ..اقول ابوي ماجاء
فيصل: لا كلمت عبدالله يقول توهم ماشين من الفندق
ملاك: طيب اذا وصلوا كلمني
فيصل: خلاص ...انتبهي لعمرك ولاترهقين نفسك
ملاك: لاتوصي ....باسها على جبينها
فيصل: مع الــــــــــــسلامه ...
وقبل مايطلع شاف باقه ورد على الطاوله واخذ الورده البيضاء وحطها على شعرها
فيصل: كذا احلى
ملاك: تسلم حبيبي
فيصل: الله يسلمك ....رجعت للصاله ..وكان وقت العشاء
بدوا المعازيم يجون ..اعمام فاديا وخوالها وصديقاتها وجيرانهم وصديقات امها وصديقات فريده
دانا شهقت قبل ماتنزل عبايتها : حــــــــــــــــــــــــامـــــــــــــل ؟؟؟!!!!
ساميه : من تقصدين ؟؟
دانا متفاجئه: ملاك زوجه فيصل حامل
امال : وينها ؟؟... أي وحده
دانا : اللي لابسه روب حمل وردي وسكري
ساميه تدور بعيونها : أي والله ..هذي ملاك
دانا شوي وتبكي : قـــــــــــهررررررر
امال: انتي مانسيتي ...خلاص ارميه وراء ظهرك الولد تزوج وزوجته حامل ولاهو سائل عنك
دانا تنزل عبايتها بقهر شوي وتقطعها وتزبط شكلها : ................
ساميه : يالله يالله خلونا ندخل لنا ساعه واحنا عند المرايا
امال: لحظة بس ازيد الروج ..
بعد ماشيكوا على اشكالهم دخلوا بكل غرور وكبرياء للصاله الداخليه الكبيره اللي مشرعه من اولها الى الاخر والدرج الحلزوني كمان مشرع باللون الوردي والابيض والورد على جوانبه والتحف الكبيره المليانه ماء وسمك ولولو والاضاء معطيه البيت فخامه اكثر من فخامته
فريده تسلم على بنات عمها : ياهلا والله حياكم
الكل: الله يحيك ....مبروك
فريده: الله يبارك فيكم ..عقبالكم
جات ملاك تبي تكلم فريده: فريده ...فريده
فريده: هلا ملوكه
ملاك: كلمي فـــــــا..... وشافت بنات عم فيصل وابتسمت لهم
ملاك: ياهلا وغلا ..
ديما : هلا فيك
ملاك: كيفكم؟؟..... وسلمت على ديما اللي بدت السلام عليها ..وجت بتسلم على دانا ومدت لها يدها لكن دانا طالعتها بنظره احتقار وحقد وكره وصدت عنها ومشت وجلست وكمان امال نفس الشيء ...وساميه ترددت لكن تفشلت من حره دانا وامال
ساميه : كيف حالك ملاك شخبارك
ملاك: الحمدلله ...انتي شخبارك
ساميه : بخير دامك بخير
ملاك: استئذن ...فريده ترى فاديا تبيك ...ورجعت تفكر بحركه دانا معها
فريده عصبت : من جد بنات عمك ذولا قليلات اصل وماعندهم ذوق
ساميه: ويش لي خص انا
فريده : والله اظن انتي كنتي ناويه تسوين سواتهم لن جاملتي المسكينه
ساميه: فريده ..عندك كلام روحي لهم وقولي اللي تبين
فريده: اصلا مايستاهلون حتى اطالعهم لانهم حقيرات ..لو كان بمكان ثاني ماسكت لكن عشان فاديا بسكت ومراح انساها لهم
ساميه: والله بكيفك ..انا رايحه
فريده: روحي مالت عليك وعليهم ...وطلعت لفاديا
لمياء انقهرت : من جد مايستحون
ملاك: شينه وقوات عينه ... بس يالله انا قمت بالواجب وهذا اهم شيء عندي
لمياء: طنشيهم هم مقهورات منك
ملاك: عارفه ...وعارفه ويش قاهرهم على بالهم بخلي لهم فرصه يتهنون بفيصل
لمياء : مافهمت ؟؟.....بدت ملاك تحكي لمياء عن حركاتهم واللي تحس فيه لما تشوف دانا وبنات عمها
لمياء: من جدهم ذول اكيد مريضات
ملاك: فيصل لي انا لوحدي وماحد يشاركني فيه ...بس هم مايفهمون ..والله عندهم قوه كيف يقارنون نفسهم فيني ...ويش جاب الثرى للثريا
لمياء ابتسمت : ياهوووووه على الثقه الزايده ...والله صادقه ويش جاب لجاب على قولتك ويش جاب الثرى للثريا
ملاك: انا ما احب الغرور لكن عندهم احب الغرور لانهم يقهروني
لمياء: ماعليك انتي عارفه زوجك وعارفه انه يحبك وهم بس مجرد حثاله لا اكثر
ملاك: وانتي قلتيها حثاله ...خلاص تكفين اقفلي سيرتهم تراهم رافعين ضغطي
دخلت هند كعادتها بغرورها وكبريائها وثقتها في نفسها ..وماسلمت على الموجودين اكتفت بنظره لفتها عليهم
امال: شوفي زوجته زوجك
هند: هيه انتي قصدك ضرتي
ساميه: كله واحد
هند: وووووع هذي اللي عاجبته وميت عندها بالله ماني احلى منها
دانا: أي والله انتي احلى ..هذا زوجك اعمى مايعرف انك ملكه جمال
هند: ساحرته الله ياخذها
امال: ودي اتوطى فيها قدام كل هالناس
هند: اسكتوا بالله ترى الي فيني كافيني
ساميه: شفتي زوجة فيصل
هند: ايه شفتها ..لبسها حلو ..مدري من وين جايبته
دانا: ووووع لبسها حلو
هند: ايه مررررررره خصوصا انه لبس حمل مره زايد حلاها
دانا: تكفين ..عاد والله ماعرف لها الحلى طريق
كانت ملاك لابسه فستان وردي وسكري ناعم مره ضيق الى تحت الصدر وبعدين كله واسع وطبقات داخله ببعض وفيه سلسال على رقبتها ونازل على ظهرها وشعرها مسيحته على طوله وملفله اطرفه ومنزله خصل على وجهها ورافعه خصلتين على اذنها وحاطه الورده اللي اعطاها فيصل


"وقـــــــــــــــــــــت الـــــــــــــــــزفــــــــــــــــــه "
انزف عبدالله وفاديا ..زفه كلاسيكيه ونزلوا مع الدرج وجلسوا بالكوشه وطبعا لبس فاديا الدبله وهي لبسته وكمان الطقم اللي اشترته ملاك على ذوقها
ملاك: يالله عبود انت وفاديا قوموا ارقصوا
فاديا ارتبكت: لالا ما ابي ارقص
عبدالله: لا سوري لازم ترقصين معي
فاديا : قدام الناس
ملاك: لا اجل فوق ايه هنا
فاديا : استحي
عبدالله: خلاص ملاك قالت تستحي
ملاك: لا ياشيخ ..اقول قوموا يالله والا اعلم خالتي هناء
فاديا: خلاص امري لله ..وتطالع عبدالله وعيونها تترجاه ...لكن هو مبسوط من تدخل ملاك
اشتغلت اغنيه "احــــــــــلى دنيا " لاليســــــــــــا ..وصاروا يرقصون بهدوء
لمياء : ياناس يهبلون
فريده: خخخخخخخخخخ فاديا طايح وجهها
ملاك: هههههههه خليها تجرب الاحراج على اصوله
لمياء: ايش فيكم عليها
فريده وملاك يطالعون بعض ويضحكون
لمياء: نذلااااااااااااااااات
امال: بنات عمي مايطحون الا بازواج مزاوين
دانا: ماتوقعت ملاكوه عندها اخو حلوو
ساميه: هو اللي كان معاها بزفتها
دانا: صدق دنيا حظوظ
هند: ايه هذول حظهم يفلق الصخر
<<<اعوذ بالله من الحسد
اما بالنسبه للعروسين
عبدالله: ايش فيك لهدرجه مستحيه
فاديا تنزل راسها : عبدالله خلاص خلنا نجلس
عبدالله: تبين ملاك تذبحني
فاديا ((اوووووووف ياربي اشوي وابكي مايحس هذا اني بموت ))
بعد ماخلصوا من التصوير وكل شيء راحوا لغرفه مجهزتها فريده ولمياء لفاديا وعبدالله عشان ياخذون راحتهم ويتكلمون مع بعض
عبدالله: ارتاحي الحين ماعندنا احد وجالسين لحالنا
فاديا ((والله ورحت فيها دامنا لحالنا ..الله يستر الله يستر ))
عبدالله : ويش رايك اخلي زواجنا بعد شهر ....<<يبيها تطالع فيها لانها منزله راسها من اول مادخلوا الغرفه
طلت فيه منصددمه من كلامه تحس انه مخبط او فيه شيء
فاديا :: شـــــــــــهر
عبدالله: ايه شهر
فاديا شوي وتبكي : لا صعبه شوي
عبدالله يقرب منها : وليش صعبه ...انا انتظر اليوم اللي يجمعنا بفارغ الصبر
فاديا ولعت : .........
عبدالله: لاتونين ماتبيني
فاديا بعفويه : لا ابيك .... وسكتت بسرعه
عبدالله حط يده على دقنها ورفع وجهها له : ليش ماتبي هالعيون تطالعيني
فاديا : عبدالله ... انا ...انا
عبدالله: ايش فيك ..؟؟
فاديا : احــــــــبك
عبدالله طار من الفرح اول مره يسمع هذي الكلمه ويحس بمعناها : ويش قلتي ؟؟
فاديا : احبك ...
عبدالله يمسك يدها ويضغط عليها: وانا بعد احبك ..واحبك واحبك
اليوم اللي بعده
نادر: يمممممممممه ..وين اختي اللي كانت ملكتها امس
ابو ه : اظن لها اسم ...واظن اسمها فاديا
نادر: وفرت علي يابو فادي المشوار ..وينها
امه: نـــــــــــاااااااااايمه
نادر: لحووووووووول اكيد سهرت مانامت تكلم حبيب القلب على الجوال
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ملاك: هيه ترى ماسمح لك هذا اخوي
نادر: ونعم الاخ والله امس اقوله عبيد مادام اليوم مكلتك اعطني سيارتك الف فيها وسحب علي
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
فيصل: انت ماتنعطي وجه اصلا
نادر: بروح انكد عليها تعرف تنكد علي
ابوه: ياويلك تروح اذبحك
نادر خاف : خلاص امزح بروح غرفتي احس غير مرغوب فيني
فيصل: يعجبني ذكائك احيانا
بعد شهرين
فيصل: ملاك حبيبتي تعالي
ملاك جت تمشي وبطنها واصل لحلقها : ويش تبي
فيصل: اجلسي عندي طفشت لحالي
ملاك تجلس : آآآخ عيالك ذولا بيذبحوني
فيصل: افااااااا ليش ؟؟
ملاك: يرفسوني من ساعه ..شكلهم يتهاوشون
فيصل: تحسين فيهم
ملا ك: خخخخخخخخخ ويش رايك انت اكيد احس فيهم ...حط يده على بطنها
فيصل: امممممممممم بس انا ما احس لما احط يدي
ملاك: بطلوا ترفس ..من الحين مجننيني كيف اذا انولدوا
فيصل: لاتخافين انا وهم بنجننك
ملاك تتخصر: بتنضم لهم وانا مين معي
فيصل: لحالك على بالك بصير بصفك
ملاك: ومنجد صاير نذل
فيصل: امزح امزح معك
ملاك: ايه رقع ..وانا اسكت عنك
فيصل: بلا دلع حريم
ملاك: لا ياشيخ دلع حريم ..اجل ليش مناديني
فيصل: على بالي عندك سالفه ..طلع ماعندك ماعند جدتي
ملاك تقوم : الشرهه عل اللي مقابلتك ...والا انت كفو احد يطالعك ...
وراحت للسرير وهي تضحك بقلبها على فيصل وعلى نفسها تحس انهم هم البزراين ..حطت راسها على المخده ...
....: مــــــــــــاما
....: نعم حبيبي
....: شوفي بابا تفسني ..
....: طنشه حبيبي خله مع اخوك
....: بسس هو ما يحبني زي احويا
.....: بس انا احبك مايكفي ...تعالي لحضني ياقلبي انت
....: ماما انا احوبت كتيييييير زي البحر
....: وانا احبك كثييييير قد السماء
....: ياسلام مسوين جلسه حب ورمنسيه وناسيني انا ولاكاني في
....: خلك مع ولدك وخلني مع ولدي
....: بابا ماعليت من ماما هي بث تحب ركون انت وانا نحب بعض ويس نبغى فيهم
....: والله انك صادق ويش نبي فيهم تعال يالله ماتبي اطيرك فوق
...: ياسلام يالله بروووووح فوق حره ركوني
....: اووووف ماما ابي انام بحضنك
....: نام حبيبي كم ركون عندي
....: طيب قولي لي حكايه
...: اممممم اقولك حكاية ملك الغـــــابـــــه
فيصل يمسح علي شعرها : وين وصلتي حبي ؟؟؟
ملاك تصحى من حلم يقظتها : هـــــــــاه ..معاك ياروحي معاك
فيصل: والله انك بعالم ثاني ....
ملاك تحط راسها على صدره : فيــــــصل ...قولي شعر ولهانه على اشعارك
فيصل: غالي والطلب رخيص
أنت أغلى من سكن هالقلب وثاني من وفيت
وأنت أغلى من يجيني ساعة الشدة وأجيه ..

تنطفي الناس في عيوني إلى منك ضويت
كن مافي الكون غير عيونك أنت وحاجبيها !!

كنك الصبح ورذاذ الماء وغيثن لا عطيت
ينبت النور في كفوفي وتزهر راحتيها !!

كل هذا وتسألني عن غلاتك مادريت
إنك الشمس اللي تشرق في عيونيها !!

ملاك ترمش بعيونها : ياحلوك وياحلو كلامك ...
فيصل: والله ما جنني غير هالعيون ..
ملاك سرحت فيه وبملامحه سرحت بكل شيء فيه ...تذكرت ايامها معاه من اول مره الى هذي اللحظة تذكرت كلماته وعوده ...تذكرت صدقه وحبه ووفائه ...تذكرت الالم اللي عانته منه الم بعده عنها ...الم فارقهم ...الم مشاكلهم ..الم جرحه ...ورغم كل شيء صار لازال يحبها ولازالت تحبه ..حمدت ربها انها مع هالانسان اللي يعني لها كثير ..او يعني لها الدنيا بحالها ...حبت عناده .. اصراره ...قوته ... ضعفه , كانت حياتها فارغه ماعرفت الحنان والحب الا من عرفته ضحت بكل شيء لاجله ...كان هو اهلها.وزوجها وحبيبها ..
الصــــــــــدفه جمعتهم!!! والحـــب عنوانهم !!! والتضـــحيه طريقهم !!! والالــــم والـــفرح ورودهم !!!
--" الــــــــــــــــعـــــشــــــــق مدينتهم "—" الهـــيــــــام سفينتهم "—" الــغـــرام مرساهم "--
ملاك: احــــــــــــــــــــــبك يابعد عمري ....احـــــبك
فيصل: الله لايفرقنا ...ويديم علينا محبتنا
ملاك قامت تبكي : لا تشك بيوم اني ماوفيت لك ...واني قصرت بحقك ..انا سويت كل اللي اشوفه من مصلحتنا لاتزعل مني اذا غلطت بحقك ...او اذا قلت كلمه جرحتك ...انت قلبي..وروحي ودمي اللي يسري بعروقي
فيصل يضمها لصدره: اهدي حبيبتي اهدي وربي اني احبك ..وماعمري زعلت منك ..انتي كل دنيتي
جلست تبكي وهو مستغرب منها ويش السبب اللي يبكيها ..نامت بعد بكاء طويل
بعد يومين
كانوا بالصاله مجتمعين كلهم حتى فريده عندهم لان ماجد مسافر الشرقيه يومين ويرجع
ابو فادي : جهزوا نفسكم اليوم كلنا راح نجتمع على العشاء حتى فادي وزوجاته
ام فادي: ويش السبب ؟؟؟
ابو فادي: حاب اجمع عيالي على طاوله وحده من زمان عن جمعتنا
فاديا: أي والله يبه من زمان
فريده : ليش ماتخليها بكره على الغداء
ابو فادي : انا كلمت فادي وقال خلاص ..وطبعا قلت للخدم يجهزون كل شيء
فيصل: عساك ذخر لنا يايبه
الكل: امـــــــــــــــــــين
بعد العشاء ....الكل مجتمعين في المجلس ...وطبعا ملاك وهند وسراب من بينهم
سراب : كيف حالك ياعمي
ابو فادي: بخير ياوجه الخير كيف حالك يابنيتي ويش مسويه
سراب: الحمد لله تمام
ملاك: كيفك هند
هند: تمـــــــام انتي كيف حالك ؟؟
ملاك: زينه ..
فادي: ايه فريده ..وين زوجك
فريده : مسافر
فادي: اهـــــــــــــا
ملاك: فاديا خلينا نروح بالصاله احس بدوخه
فاديا: يالله مشينا
بعد شهر من هالاحداث
صحت من النوم على اثر الالم الفظيع اللي تحسه يقطع جوفها ...والعرق يصب منها قامت مفجوعه ..شافت الدم ينزل منها ...والالم يزيد ...انطلقت صرخاتها بالبيت كلـــــه
كان فيصل تحت بالحوش مع فاديا وامه ..اول ماسمعوا الصراخ
فيصل ارتجف : مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلاك ...وطلع ركض لغرفتهم وامه وفاديا معاه ..كان يطلع الدرج ثلاث درجات مره وحده ..من خوفه على حبيبة قلبه ورفيقة عمره ...اول مافتح الباب شافها جالسه على ركبها وتصارخ وتبكي بشكل هستيري
فيصل تلعثم ارتبك حس انه عاجز يسوي لها شيء لدرجه انه ماهو مركز باي شيء حوله
ملاك : خـــالتي ...الحقــــــــي علي ...راح اموووووووووووووت من الالم ...
ام فادي: بس توك بالشهر الثامن
ملاك: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بطني راح تتقطع ...الحقوا علي بمووووووووت
فاديا تبكي: فـــــيصل تحرك ...خلنا نوديها المستشفى
فيصل توه يحس بنفسها : هاه ...ويش ...طيب ..طيب
ملاك: فـــــــــيـــــــــصـــــــل ....تكفى ...تكفى الالم راح يموتني
فيصل : بسم الله عليك ...يالله يمه وين عبايتها ...
فاديا تركض تجيب عبايتها وتساعدها : اهئ اهئ اهئ ...
امها : يالله بسرعه يافيصل البنت راح تروح منا
ملاك: آآآآآآآه ..ما اشوف ..ماشوف ..بطني ..وطاحت عليهم ..شالها فيصل بسرعه وراحوا للمستشفى
اما فاديا من الربكه والخوف ...دقت على عبدالله تبكي ..وقالت له عن كل شيء ..وبسرعه قال لابوه وحجزوا على اول طياره ومن حسن حظهم ان الطياره كانت بعد نص ساعه
بالمستشفى
الدكتوره: هذي ولاده مبكره
فيصل: يعني ويش يادكتوره
ام فادي: الله يكون بعونها
الدكتوره: ادعولها هي الحين بحاجة دعاكم ..وان شاء الله تكون ولادتها سهله
فيصل خايف عليها : امين يارب قومها لي بالسلامه يارب
امه : يارب
اما بالجهه الثانيه كانت تصارع الالم ...دخلت في دوامه الم قاسي مايعرف الرحمه ..الم جديد واقوى من جميع انواع الالام اللي جربتها ...
مرت ســــاعه .....ســـــاعتين .....وثـــــــلاث ...ولاجديد
فيصل : يمه ...يمه ويش في ...صار لها ثلاث ساعات وماطلع احد وخبرنا عنها
امه: الله يكون بعونها ...ادعيلها ياولدي ...ادعيلها
وصل ابو فادي
ابو فادي: بشر يابوك ...
فيصل والدمع بعينه: للحين يا يبه للحين ...
ابو يحط يده عليه ويقويه:: ادعي ان ربي يقومها بالسلامه ...وخلك قوي
ببيت ابو فادي
نادر: فاديا وين الناس مافي احد هنا
فاديا : اقلب وجهك عني
نادر: علامك معصبه
فاديا صرخت: روح عني ماني فايقه لك
نادر: طيب بروح مالت عليك


نرجع للمستشفى
بعد اربع ساعات من الانتظار والخوف ..والقلق ...انفتح باب جناح الولاده ...وطلعت الدكتوره
فيصل بخوف : بشري يادكتوره
د: انت زوجها صح ؟؟؟
فيصل زاد خوفه: ايه انـــــــــــا
د: والله مدري ويش اقول لك بس المدام حالتها ميؤس منها
فيصل انقبض قلبه : ويــــ......ويـــش قصدك ؟؟
د:انــــا سبق وحذرتها من الحمل واعطيتها موانع قويه ...وشرحت لها حالتها بالتفصيل ...لكن هي عنيده وماسمعت اللام ول هذا مقدر ومكتوب من رب العباد
فيصل: مافهمت ؟؟؟
د: يا استاذ فيصل زوجتك كانت تتعالج عندي ...وطبعا انا قدرت رغبتها بانها ماتبيك تعرف شيء عن حالتها اللي ماتتحمل انها تكون حامل لان ....لان عندها اورام بالرحم ..ورحمها ضعيف جدا وانا تفاجئت لما عرفت انها حامل ....والادهى انها حامل بتوائم وفي حالتها هذي ...يأسفني ...اني اقولك ......وسكتت
فيصل : كـــــــــــــــــملي ...كملي ...
ابو فادي : اهدي يا فيصل وخل ايمانك بالله قوي
د: يمكن نفقد الام ...او الاطفال
فيصل ماقدر يتحمل كلامها ..جلس على اقرب كرسي : يارب ...يارب ويش اللي يصير اللهم لا اعتراض يارب قومي لي زوجتي بالسلامه
ام فادي جلست تبكي ....تشوف ولدها ينتظر خبر يفرح او يحزنه خبر ولادته اطفاله او خبر وفاة زوجته اللي يحبها من قلبه
د: استاذ فيصل اسفه على كلامي القاسي لكن اللي اشوفه ان زوجتك ضحت بحياتها عشانك ماهمها حياتها قد ماهمتها سعادتك ...وعشان كذا لازم تكون معاها باصعب لحظات حياتها ....واللي يمكن تكون اخرها
طل فيها فيصل نزلت دمعه قهر ×حزن×الم ...ينتظر خبر اما يفرحه او يحزنه
د: اذا تبي تدخل معي غرفه الولاده ...تفضل واذا ماتبي براحتك ...وقف فيصل
فيصل: اكيد بدخل ....دخل معاها بعد مالبس الزي الاخضر
وهو متجه للغرفه يحس بكآبه ....جو مرعب ومخيف احساسه مختلف عمر ماحس مثل هلاحساس
اول ماضغطت الدتوره على زر الغرفه وانفتح الباب سمع صوت صرخاتها وانينها ...
ملاك: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .....ماعدت اتحمل ...ارحمووووووووووووووني
السستر : مدام انت بس يبي ..مافي فايده
ملاك: اتركوني راح تموتوني ...آآآآآآآآآآآآآآه يارب رحمتك ...يارب
د: بعدوا شوي عنها ..زوجها بيشوفها <<بعد الكل عنها ..وفيصل واقف مكانه مو مصدق هذي ملاك اللي يشوفها فجأءه تبدل حالها ..يشوف عذابها قدام عينه وهو عاجز عن مساعدتها
ملاك تتالم: ابغى مسكن .....ابغى مسكن
فيصل دمعة عينه قرب منها ومسك يدها البارده : حبيبتي
فتحت عينها وشافته اخير شافته : فــــــــيصـــــــــــل !!!
فيصل: ايه انا معك وجنبك ماراح اتركك
ملاك تبكي من قوة الالم اللي تحس فيه : ماراح تتركني ...خلاص يافيصل ماعاد بالعمر كثر اللي راح
فيصل يحط يده على فمها: لاتقولين كذا ...
ملاك: سامحني ...سامحني انا ماقلت لك
فيصل: انسي كل شيء فكري الحين ان راح تقومين بالسلامه وترجعين لي
ملاك تغص : مــــــــــا اظن ....وقامت تصرخ
د: بعد شوي ...
يحس كل شيء يصير بلمح البصر وقف عند راسها كل لحظة يزيد عذابها اكثر واكثر ...كل لحظة يحس انها تبعد عنه شوي مسك يدها يبي يحسسها بالامان وهو كمان حس انه وحيد ضايع
انطلق صراخات وبكاء اول مولود
د: مبرووووووووك ...ولـــــــــــــــــد ...ماكان يحس بشيء ماسمع كلمات اللي حوله كل تركيزه مع اللي اخذت عقله وقلبه
ملاك: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...خلاص راح اموووووت راح اموت
فيصل : تكفين يادكتوره ...ساعديها
د: بحاول بحاول ....جابت له الممرضه ولده
الممرضه: شوف هذا اول مولود ...طالعه بحب ..وضمه لصدره ..وبعدين لف عينه عليها
د: خلاص انتهينا ..وانطلقت صرخات الطفل الثاني
السستر : هذا بنت
ملاك ارتاحت : بـــــــــــــــنت
فيصل بعدهم عنها ومسك يدها : الحمدلله على سلامتك ياقلبي
ملاك بتعب وارهاق : ابي اشوف عيالي ...
فيصل: انتي ارتاحي الحين
ملاك: تكفى ابي اشوفهم
فيصل يطلب من الممرضات يجبون الاطفال ..اخذتهم بحضنها واحد عن يمينها والثاني عن شمالها
ملاك تطالعهم وبنفس تذرف دمعاتها عليهم : كنت انتظر هاللحظة من زمان ...بس راح اروح واتركم ...((وقامت تشهق )).. راح تذوقون اللي ذقته وانا وعدكم اني ما اتركم
الكل تاثر من كلامها ..وكان الموقف جدا مؤثر
فيصل : راح تقومين بالسلامه وتروحين معانا ونعيش حياتنا
ملاك: لا يافيصل ماراح ارجع راح ترجع لحالك ومع عيالنا ...بس اوعدني ماتتركهم اوعدني ماتحسسهم بالنقص عوضهم عن كل شيء عوضهم عني وعن حناني ون لهم الام والاب والاخ
فيصل تنزل موعه بدون شعور: لاتروحين انا اللي راح افقدك ..تكفين <<وحط راسه على صدرها
ملاك لفت يدها عليهم كلهم عيالها بين احضانها وانضم لهم زوجها وحبيبها ...حست بحب فظيع تحمله لهم نفسها انها تسعدهم ...قام يبكي راكان
ملاك بكت معاه : راح تبكي كثير ياماما ...راح تفقد امك ..
فيصل يبكي : تكفين لا تتكلمين كذا ..تكفين
ملاك: ماراح اطلع من هذي الغرفه ...فيصل لا اوصيك على عيالي ..هم امانه برقبتك ..
فيصل: مــــــــــــلاك ..لاتروحين وتخليني ..امـــــــانه
ملاك ودموعها بدت تنهمر بغزاره ((آآآآه راح افقد عيالي ...راح يتيتمون ...اللهم اني استودعك زوجي واطفالي ..وانت لاتضيع ودائعك )) : فــــــــــيصــــــــــــل
فيصل : ياعيون فيصل
ملاك: لاتنساني ..راح اكون معك بكل لحظة ...احــــبـــــــك
رفعت اصباعها وعيونها على اطفالها تودعهم لاخر مره : اشهد ان لااله الا الله ... وابتسمت لفيصل
فيصل بكاء مثل الطفل على صدرها : مــــــــــــــــــــلاك
ملاك مسحت على شعره وغمرت بكل حنان : راح توصلك امانتي يا حب عمري ودنيتي .....
وعم الهدوء المكان ...رفع راسه وهو يطالعها
فيصل : ملاك .....ملاك .....ملاك ردي علي ...اخذوا الممرضات الاطفال
فيصل يهزها : مــــــــــــــــــــلاك ...ردي علي ...ردي ..عارف انك تمزحين علي
الدكتوره تاثرت مره وجلست تبكي اول مره تشوف منظر يبكيها
فيصل اسودت الدنيا بعينه ...رحلت الملجاء الحنون ...رحلت واخذت قلبه معاه ..رحلت وتركته ضايع وحيد
تركته بدون امل بدون حياه ...راحت حياته من بعدها ...طلع من الغرفه وهو مو مصدق كل اللي صار حس انه وهم وسراب ...حلم وله نهايه ...طلع لاف غترته على وجهه والصدمه شاله تفكيره ..وعقله
امه: بـــــــــشر يا فيصل
ابوه عرف ان صار شيء : يابوك علامك ؟؟؟ زوجتك فيها شيء ...ولدت ..طالع فيصل ابوه
فيصل : زوجتي ...زوجتي راااااااااااااااااحــــــــــــــــــــــــــــــت ...ضرب الجدار بيدها وجلس على ركبه يبكي ...راحــــــــــــــــــــــت ملاك ...وخلتني ...
امه ما استوعبت : وين راحت يا ولدي ؟؟
فيصل : مـــــــــــــــــااااااااااااااااااتت ...ملاك ماتت ودخل بدوامه البكاء هو وامه
ابوه يحاول يوقفه ويسنده: لاحول ولا قوه الا بالله انا لله وانا اليه راجعون ...قوم ياولدي قوم
جـــــاء عبدالله وابوه وشافوا فيصل وابوه
عبدالله: فــــــــــيصـــــــــــــــل ...لف فيصل عليهم ...اول ماشفوه وقفوا مكانه ...
ابو محمد : بنتي ....بنتي ويش صار فيها ؟؟!!!
فيصل قام يبكي مثل الطفل ..وعبدالله انقبض قلبه ....
ام فادي تبكي : الله ياخذ ويعطي ...الله يرحمها
عبدالله ارتجف : ويــــــــــــــش ؟؟؟
ابو فادي : الله يرحمها ...استند ابو محمد على الجدار ..وغطا عبدالله وجه بالغتره
ابو محمد نزلت دموعه : راحت بنتي الوحيده ...راحت ولحقت امـــــــــها ..الله يرحمها ويسكنها الجنه
عبدالله يمسح دموعه ومسك يد فيصل : شد حيلك يــــــــــا.......
وانفتح باب الغرفه وطلعوا الممرضات ومعاهم ملاك على السرير ومغطينها
فيصل فتح الغطاء وجلس على الارض يبكي : لاتاخذونها ...لاتاخذون روحي مني ..
ابو محمد يبوسها على جبينها ودموعه غرقتها : الله يرضى عليك من رضاي عليك يا بنتي ..
عبدالله يبكي على الجهه الثانيه مسك يدها : ليش رحتي يالغاليه ليش ... من لنا غيرك يا وحيدتنا مين ؟؟
فيصل زاد بكاه وصار يشهق : مــــــابي عيال مابي شيء ابيك انتي ...ايه بس ابيك انتي ارجعي لي ...
زادت الدموع ... ..والالم يعتصر قلوبهم ...والكل بحاله صدمه ... فقدوها ...فقدوا انسانه غاليه عليهم انت لهم الاخت والبنت والام والاهم الحبيبه
انتشر خبر وفاتها والكل تفاجئ من الخبر ...
لمياء , فاديا ,فريده ,ثامر , فارس , محمد , الجده , خوالها , احبابها , صديقاتها , حتى اعدائها
في حاله ذهول × صدمه <<ما اقدر اوصف لكم حالتهم بهذي اللحظة
وقفه :
تخيلو يجي خبر وفاته انسان غالي وعزيز على قلوبكم في عز شبابه ..شخص كانت قبل فتره يضحك يمزح يلعب معاكم ..وتشوفونه وماتدرون انها اخر مره تشوفونه ...جرحته ..فرحته ...زعلته ..ضايقته ...بس الاهم تتمنى ترجع لحظة وتضمه ...وتقول له عن غلاته بقلبك وعن اللي تحمله بداخلك له
نرجع لواقع روايتنا
بيت ابو فادي ...بعد ما انتشر خبر الوفاه اللي ذهل الكل ..اركان البيت والبيت نفسه فقدها ..غاب حسها غاب صوتها وضحكاها ...رحلت بلا عوده رحلت الى الابد ...تركت وراها زوج عاشق متيم بحبها ...تركت اطفال لم يعرفون امهم ولم يدركون حنانها ..تركت اهل كان فقدهم لها غصه بحياتهم ...تركت وراها ذكرياتها واحلامها ..تركت ماضيها ومستقبلها عاشت حياتها ...والان انتهى مشوارها
كل شيء يناديها كل شيء يحن للمستها ....غرفتها ..سريرها ..اغراضها .. كل شيء بكى على فرقاها
ولكن ... تقبى ذكــــــرى خــــــــــالده بينـــــــــــهم
بالمقبره
فيصل وعبدالله واقفبن على جنب متلثمين ولابسين نظاراتهم <<<للعلم هم اللي متاثرين مررررررررررره
....يشوفها قدامه بلبسها الابيض والصفاء والنقاء طاغي عليها ...قربت منها وحطت يدها عليه
مــلاك: انـــــــــــــا معاااك ...لاتنسى ..بالوقت اللي تحتاجني بتلاقيني جنبك.. وتهمس له ...اهواك ..
فيصل : تعالي نرجع
ملاك: مـــــــا اقدر ...وخلني الذكرى السعيده بحياتك
فيصل: انتي السعاده ...من بعدك مالي حياه
عبدالله يناظره خاف عليه حس انه بدا يهلوس : فيصل ..ويش فيك
ملاك تبعد عنه : بودعك يالغـــــــــــــــــلا ...الـــــوداع ..بدت تبتعد ..وتبتعد الحين ماشافها تدخل قبرها
عبدالله يطالعه بصمت .. صحى على اخوانها وخوالها و هم ينزلونها بالقبر ...بدوا يرمون التراب
فيصل يصرخ : لــــــــــــــــــــــــــــاـــــــ وركض لهم ..وهو ينزل للحفره يبعد التراب ويبكي ...الكل تاثروا بدت دموعهم تخونهم وتنذرف ...حتى اللي يقوم بالواجب ...مسكه ماجد وسطام وابراهيم ...يحاولون يطلعونه ..لكنه هو يبكي ..يصارخ بكلام صعق الكل
فيصل : هي تناديني ...تبيني اروح معاها ..ادفنوني جنبها ..بس لاتروح مني
عبدالله ماقدر يتحمل ..وجلس على الارض وقام يبكي مثل الطفل ..وابو ملا ك صار يبكي بعد على بنته وحيدته ..
بعد الدفن ..والصلاه
ببيت ابو فادي ...الكل بحاله مايعلم فيها الا رب العباد <<
بعد اسبوع ... فيصل عايش على ذكراها ..جالس بغرفته يتامل كل زاويه شهدت على حياتهم
يشم اغراضها ..يطالع مكانها ..يتذكر شكلها ..يتردد صوتها ..((لاتنساني ..))
غــدت كأنهـا بالغصــب تستـوطن أفكـــاري ..
تغـايا على عينـــي لاأفشـت عبـايرهـا
\ صــورهـا \ .. \ هــدايـاها \ .. و ليـل الشتا العـاري
\ شــذى عطـرها \ .. و اشيـائها اللـي تحاصـرها
\ حلقهـا \ .. \ مـراياهــا \ .. مـع عقـدها النـــاري
\ حقيبـة يديهـا \ .. عودهـا الغـض .. \ أســاورهـا \
أدق التفـاصيل الصغيـرهـ علىى الطـاري
حشـى مانسيت وش لـون تبغـى اتذكرهـا ..!!
دخلت امه عليه : فيصل يايمه ماتبي تشوف عيالك
فيصل يعصب ويصارخ : ما ابي ..مابيهم هم سبب موت ملاك ...انصدمت امه من رده ..ذرفت دمعتها بحسره وطلعت وكملت مسيره بكاها بالصاله ..وطبعا الكل كان يسمع كلامه وصراخه ..
طلع وتركهم ..
بــــــــــــــــــعد شهر
الكل يدور على فيصل له ثلاث اسابيع لاحس ولا خبر ..اختفى ماحد يدري عنه
دخل بعد غياب طويل ..شافته امه وماصدقت ضمت لحضنها وهي تبكي
امه: وين رحت يا ولدي
فيصل: ادور لي مكان بعد ...وسكتت وعيونه تبوح بحزن فظيع عايشه
نزلت فاديا وبحضنها بنوته مثل القمر: فيصل ؟؟؟ راحت له وسلمت عليه ...شاف بنته ..شاف ملاك فيها ..نفس الملامح نزلت دموعه لاشعوريا اخذ بنته وضمها لصدره
فيصل يشم ريحتها : هذي ريحه الغاليه ...هذي اللي اشوف فيها ملاك
امه وفاديا يبكون على حالته
بعد مرور .....((سبع سنوات ))
عبدالله وفاديا تزوجوا .. وعندهم ولد واسمه خالد
ماجد وفريده ...عايشين بسعاده وحب وعندهم ولدين ..والكبير فيصل والثاني وليد
فادي طلق هند ورمت عياله عليه وتزجت واحد وراحت معه للخارج ..وهو ربى عياله مع سراب وعايشينا احلى عيشه
ابتهال وفارس ..مارزقهم ربي باطفال لكنهم عايشين حياتهم ..بالرغم من انها ماتخلو من المشاكل لكن هي ملح الحياه
عبير وبدر اتزوجوا وعبير الى الان لم ترزق باطفال
ثامر وريم ...عايشين حياتهم هبال واستعباط ..وريم ذبحته بالغيره وهي حامل بالشهر الخامس
والمفاجئه الكبرى ...ساره حبها سطام ..وهي حب طفولته ..والحين خاطبها وعلى وشك الزواج
امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
فيصل ... تغيرت حالته من بعد فرقاها عايش على ذكرها ..كل يوم يزوه طيفها يقلب في صورها والاشرطه اللي مصورها ...مو قادر ينسها او يتناساها لحظة او ثانيه
دخلت له ملاك الصغيره << سماها على اسم امها عشان يتذكرها ...ولانها تشبه لامها كثير
ملاك : بابا ...شوف هذي الورقه لقيتها هنا بالدولاب ...اخذها منها وفتحها ...وقراها
الي?ْ :- يامن وهبتني عمر?ْ .. و وهبتني سعادت?ْ ..


و وهبتني طاقات?ْ ..


و وهبتني وقت?ْ ..


و وهبتني اغلى ماتمل?ْ ..


" قلب?ْ " ..


[ ?ْامل عقل?ْ ] ..


بعض?ْ ..


و


?ْل?ْ ..


و , منحتني ?ْل الاشياء الجميلة في حيات?ْ ..


/


\


/


أعلم بأنه في يوم لا أسوء منه ستدق اجراس الرحيل !!!


و يبدأ العد التنازلي , [ لنبضات قلبي ] ..


سيأتي اليوم الذي سأرحل فيه الى العالم المجهول رحلتاًً لا عوده بعدها !!


و اعلم ?ْذل?ْ بأن?ْ , اول من سيذ?ْرني ويب?ْيني ومن سيحزن لفراقي ..


فلا تستسلم لنبأ رحيلي .. !!


و لا تجعله يهز تل?ْ الاعماق الرائعة في?ْ ..


اعلم ياحبيبي بأن رحيلي سي?ْون قاس علي?ْ ..


فقد يذهل?ْ !


و قد يزعج?ْ !


و قد يرعب?ْ !


و قد يؤلم?ْ !


و قد يزلزل?ْ !


و قد ينسف?ْ !


و قد ي?ْسر?ْ !


و قد يبعثر?ْ !


فلا تحـــــــزن ..


..

حدثني .. و ُ حاورني ?ْما عودتني ..



و اخبرني باخبار?ْ ..


و ?ْيف اصبحت الدنيا بعد غيابي ..؟


و ?ْيف اصبح لون الايام بعد رحيلي ..؟


و ?ْيف حال الاشعار من بعدي !!


و ?ْيف باتت خواطري !!


و لا تب?ْي حين تتذ?ْر تفاصيلي ..


و لا تنهار بدموع?ْ حين تتذ?ْر , بأنني ماعدت هنا?ْ ...


ما عاد هنا?ْ من ينتظر?ْ بشغف .. !


و ينتظر?ْ بخوف ..


و ينتظر?ْ بحنين ..


و ينتظر?ْ بشوق ..


و ينتظر?ْ بألم ..


وينتظر?ْ ..


.......وينتظر?ْ ..


.................و ينتظر?ْ .. !


وانت في حرقة من ..


زحمة اقدار?ْ تف?ْر في ذل?ْ القلب الذي احرقه انتظار?ْ !!


ما عاد هنا?ْ من يب?ْي اللحظات بدون?ْ ..


ما عاد هنا?ْ من يش?ْي مرور الوقت في غياب?ْ .. !

و ما عاد هنا?ْ من يحصي الثواني لسماع صوت?ْ !



يامن فتح لي ابواب قلبه في لحظة صدق ..




و وهبني الحب بلا تردد ..


و منحني الآمان بلا حدود ..


و غمرني بأحلامه ..


و غمرني بعطائه ..

و رممني ورمم مشاعري المسفو?ْة ..


و رمم أحلامي الم?ْسورة ..


و أعاد صياغتي من بقاياي الحزينة ..


فقط عندما تشتاق لي و يغلب?ْ الحنين .. !


قف ..


على ذ?ْرياتنا الجميله ..


نادني باسمي


( ملاك )


واضمن ل?ْ ..


بأن صوت?ْ سيصلني . !


لان روحي جسدا لروح?ْ ..
وستبقى ب?ْ سا?ْنه الى الأبد ... !
بكى لما قراء رسالته له ...وتذكرها لكا قالت له ان الامانه راح توصله
فيصل: احبك ...احبك ياملاك ..ومن بعدك فقدت الحياه
اليوم اللي بعده جات فريده وماجد معاهم عيالهم ..اجتمعوا بالحوش على الطاوله
ماجد: ياحليل راكان مره هادي
فيصل : ايه مو زي اخته الشقيه
جات ملاك طفشانه : بابا ..شوف فيصل
فيصل: ويش سوا لك قليل الخاتمه
فيصل : ماسويت شيء بس قلت لها انا احبك ياملاك
الكل: هههههههههههههههههههه
نادر: ما افتكينا من ملاك وفيصل الكبار يجون هالبزارين
تغير وجه فيصل ..تذكرها ..وتذكر كل ايامها معه
^
^
^
^
^
^
^
الــــــــــــــــــــــــــــــــنهــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــايـــــــــــــه

((تمت بحمدالله ))









