


رواية رائعة


الجزء الاول


امل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه

ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

هند بعصبيه: خير ان شاء الله حمد لله والشكر وش عندك تكركرين بآخر هالليوله ماتدرين ان فيه ناس نايمه هنا؟؟

امل تحاول تكتم ضحكها العالي: هنوده حبيبيت السموحه بس بس بس وجدان 

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه

فزت هند من مكانها : هذي الامريكيه

امل رجعت تضحك بجنون: وش امريكيته الله يخلف عليك هي سعوديه عايشه بامريكا هههههههههههههه اجل 

امريكيه اسمها وجدان

هند واندمجت مع السالفه : ايه

امل: وش ايه؟؟؟ البنت سعوديه بامريكا.. وبس.... تدرين انها بتجي بالصيف هذا واااااااااااااااااااااااااااااااي يا هنو

قد ايش حبيت هالبنت مع ان علاقتي فيها ماتعدت النت ما عمري شفتها ولا شي بس حبيتها .. حبيتها يا هنو

هند: انتبهي لا تكون ولد

امل بعصبيه: مهبوووووووووووووله انتي وش ولده البنت اعرفها لي ثلاث سنين





لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا حرااااااااااااااااااااااااااااام عليك وش 

تسوي فيني يبه تكفى والله العظيم ما اعرفه آآآآآآآآآآآآآي يبه قطعت شعري والله ما اعرفه

ابو محمد : يالحقيره انا ربيتك وتعبت وخسرت عليك انتي واختك من يوم جيتو على هالدنيا واخرتها هذي سواياك 

تستاهلين الذبح لان مامنكم فايده طريقتكم طريقة اللي قبلكم والجامعه انسيها

فاطمه بتوسل : لا يبه تكفى يبه الا الجامعه هذا اخر كورس لي يبه تكفى لا تحرمني فرحة تخرجي تكفى يبه



:السلام عليكم لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا وش ذا .. من سوا فيك كذا

كان هذا صوت غاده اللي توها داخله البيت راجعه من المدرسه وصرخت هالصرخه بعد ما شافت اختها فاطمه 

غرقانه بدمها

غاده: فطوووووووووووم وش فيك مين سوا فيك كذا؟؟

فاطمه والكلمات يادوب تطلع منها: فيه غيره الظالم حسبي الله عليه

ورجعت تصيح بصوت عالي وتبكي

غاده قامت تبكي على اختها وعرفت ان مصيرها مصير اختها: طيب ليش سوا كذا

فاطمه: دق رقم غريب عالبيت ويحسبني اعرفه وقال انه بيفصلني من الجامعه حسبي الله ونعم الوكيل واعتلى 

صوت فاطمه وماعاد يوضح من الصياح


خالد : اس اس السلامو عليكو اس طب اس السلالالامو عليييكوو

امل بنظرة سخريه : ياشين استخفاف الدم بنص الليل

خالد : ههههههههههههههه يا ناس ربي بلاني بإخت غبيه الساعه ياماما 6 ونص الفجر قومي البسي انا بوديك 

الجامعه اليوم

امل: يوووووووووووووو راح الليل وانا مارقدت مالي خلق اروح تكفى خالد الله يخليك لا تعلم امي ابغيب تعبانه 

مالي خلق

خالد : اممممممم وش المقابل؟؟

امل بدلع: خااااااااااااااااااااااالد

خالد يقلد نبرة امل : خااااااااااااااااااااالد .. خلاص خلاص سماح االيوم مافيه روحه للجامعه بس لا احد يدري 

اوكي؟؟

امل : اووووووووووكي بس ممكن تطلع وتصك الباب لاني بنام

قررت امل انها تتصل على فطوم تخبرها انها ما بتروح عشان ما تزعل عليها

تتصل عالبيت محد يرد : ياربي اللحين هذي حتى جوال ماعندها شلون بخبرها اللحين؟؟؟

الله يهديك يا عمي لو انك بس مطلع لها جوال.....اوكي مافيه الا انام واذا صحيت اتصل لها و اعتذر منها

غاده اللي كانت طول الليل حاضنه اختها ويبكون ... ومالهم الا الدموع

كانت تحس بقهر ... بضعف .... برغبه بالموت .. برغبه بالانتقام .. لكن من مين؟؟؟ هذا ابوها ... بس احنا بناته 

ليش يسوي فينا كذا ليش دايم يجرحنا يضربنا ويهيننا

راح الليل وفاطمه نامت بحضن اختها وغاده مالها الا تمسح دموع اختها وتمسح دموعها كانت تتحسس مواضع 

الالم وفاطمه تون بألم .. كان وجهها البرئ ملطخ بالالون من الضرب ..

مادروا الا ابوهم راجع من عند اصحابه ركضت غاده لسريرها وسوت نفسها نايمه فتح الباب ابو محمد وإتجه ناحية

فاطمه ورفسها برجله وصاح فيها قومي يالله قامت فاطمه مفزوعه وطلع ابو محمد من جيبه مفاتيح وقام يفك 

السلاسل اللي ربط فيها فاطمه البارح

وراح لسرير غاده وجلدها بالسلسه عشان تصحى فزّت غاده من مكانها وراحت للمطبخ تسوي الفطور لابوها عن 

فاطمه لان فاطمه تعبانه حيل




ابو خالد .. صبحكم الله بالخير يا عيالي ...... وين امول اليوم

خالد بارتباك: قاعده تجهز نفسها لان .... لان لان لان انا بوديها اليوم

ابو خالد : الله يعافيك يا ولدي ... هند حبيبتي شلونك اليوم ووين طلال؟؟؟

هند : انا بخير يبه وطلال بغرفته يتجهز

وكل منهم راح لشغله ولمدرسته ولدوامه

ام خالد اللي اكتشفت ان امل ما داومت طنشت السالفه وقالت بحاسبها اذا صحت ان شاء الله

ابو محمد واللي رجع من دوامه بدري على غير العاده .. كان حمقان والشرر يتطاير من عيونه راح ركض لغرفة 

فاطمه وفك السلاسل اللي رابطها فيها وبدأ يجلدها فيها وفاطمه من كثر الالم والصياح ماعاد تقدر تتحمل اكثر صح

ان ابوها قاسي بس عمره ما ضربها بسلسله صار يضربها وهي تصيح وهو يزيد بتعذيبها ويتفنن كأنه يستلذ 

بدموعها وبـ شوف دمها يسيل .. كان كل شي في جسمها يصب دم .. حتى بيجامتها البيضا صار لونها احمر من كثر

الدم وكانت ما تسمع من الدنيا الا كلمه وحده يالفاجره ..... يااااااااااااه وش كثر هالكلمه قويه على انسانه طاهره 

مثل فاطمه

استمر ابو محمد يجلد فاطمه من الساعه 10 ونص وهي تنزف .. وتنزف وتنزف





ابو خالد رجع من الشركه تعبان راح غرفته يستريح لين يجهز الغدا




طلال: عبوووووووود اللحين شنسوي ؟؟

عبد الله: وانا وش دراني اصلا حتى تصليح ما اعرف اصلح السياره

طلال : اوهوووووووووووو شهالحظ اليوم اففففففف

عبد الله: معك فلوس ناخذ تاكسي؟؟

طلال: لحظه اشوف....... افااا مامعي الا محفظه فاضيه

عبد الله: ياربييييييييييي شنسوي اليوم

طلال : لحظه اتصل على سامي ان كانه ماراح بقوله يمرنا

ام خالد: قومي .... قومي يالله بلا دلع .... قومي كفايه مارحتي اليوم الجامعه ترى اليوم مافيه وجدان عشان تنامين 

زين بالليل

ام خالد تدري ان وجدان بالدنيا عند امول عشان كذا هددتها فيها

امل واللي قامت بسرعه : لا يمه لا والله انام بس تكفين ابكلمها تكفييييييين يمه

ام خالد : نشوف افكر في الموضوع

امل : تسلم لي ماماتي هههههههههههههههههههههههههه خلاص يمه خمس دقايق وانزل لكم للغدا لا تاكلونه عني 

هنوده رجعت؟؟؟

ام خالد : ايه رجعت


طلال يوم نزل من سيارة سامي يبي يدخل بالبيت .. الا شاف الباص اللي حفظ شكله من كثر ما يناظره باول الشارع 

متجه عليه

ركض طلال وتخبى ورا الشجره .. كانت حركه غبيه من رجال اشكبره بس... الحب وما يسوي...^_^

نزلت فاتن من الباص وصديقاتها يصرخون لا تنسين بكره ورق العنب اوووووووووكيه

فاتن بتضجر : طيب باي

البنات : بااااااااااااااي

نزلت فاتن من الباص كانت شنطتها بيدها اليسار وعباية الراس طايحه على كتوفها لانها ما كانت تعرف تمشي فيها 

والمدرسه يلزمون عليهم يلبسونها كان بيدها اليمين علبة بيبسي وشايله مع الببسي كيس فيه عملها الفني اللي 

تعبت تسويه البارح وهي ماشيه دعست على طرف عبايتها وطاحت على وجهها

طلال اللي كان وده يروح يشوف عسى ما تعورت اكتفى بإنه يسمي عليها بقلبه .. ابتسم يوم شافها تتألم من رجلها 

وكأنها كانت تبكي وتلملم أشيائها اللي تناثرت على الطريق..

كانت بأول الشارع سياره متجهه على فاتن ... فاتن كانت للحين ما خلصت من تجميع عفشها اللي تناثر راح طلال 

يركض عشان تنتبه السياره وتوقف

فاتن صرخت من الفجعه ما تدري من هالرجال اللي يركض ناحيتها بس .. يوم فهمت تفسير الموقف قالت له بصوت

اشبه للهمس شكرا وراحت شبه تركض على البيت طلال اللي نسى انه واقف بنص الشارع ومعطل صاحب السياره 

كان يتابعها بنظراته وما انتبه الا على صوت بوري السياره استحى من موقفه ورفع يده اعتذار لصاحب السياره 

ودخل بيتهم

دخل وكان ميت من الجوع ما يمديه يروح يبدل ملابسه جلس معهم كانو كلهم مكتملين الا امول للحين ما نزلت

طلال: السلام عليكم

الجميع: وعليكم السـ

قطع كلامهم صوت صراخ من غرفة امل راحو يركضون كلهم الا ابو محمد كانت رجوله التعبانه ما تساعده على 

الركض..

خالد اللي كان يعشق اخته كان يركض بجنون يوم وصل الغرفه كانت مقفله وامل تزيد صياح وكانت تتكلم بالفاظ غي

ر مفهومه..

خالد يطق الباب بأقوى ماعنده بس للاسف امل ما كانت تسمعه من كثر ما تصيح وصوتها كان عالي

بهاللحظه وصلو هند وطلال وابو خالد وام خالد بتنهبل .. ماتدري وش فيها بنتها

خالد قرر يكسر الباب لانهم توقعو امل بتموت من كثر صياحها الفضيع

كسر الباب خالد ولقى امل تبكي وتصيح بحاله هستيريه يحاولون يمسكونها بيفهمون منها شي لكن ماقدرو يفهمون 

منها ولا شي

بيدها جوالها اخذ الجوال خالد .. وشاف اخر مكالمه صادره فطوم

خالد عوره قلبه .... لا يكون فطوم بنت عمي صار لها شي

رجع خالد يتصل على الرقم .. بس ما في رد

امل بدت تختنق من كثر صياحها لان امل تعبانه وفيها كتمه يبيها تتنفس زين امل كانت حالتها تسوء وخالد يسألها 

وش فيك ... امل وش فيك؟؟ فيك شي؟؟ .. طيب تعبانه ... متهاوشه مع احد .... طيب فطوم فيها شي؟؟

امل كانت تصيح باعلى صوتها لدرجة ان صوتها بدا يروح من كثر الصياح

كانت ام خالد بتنهبل من كثر صياحها على بنتها كانت جالسه عند راسها وتمسح عليه

طلال كان جالس على طرف السرير .. ويخبي دمعته عن اهله ... ما يبيهم يحسون بضعفه

ابو خالد اللي كان جالس على كرسي مكتب امل ينتظرها بس تصحى يبون يعرفون منها شالسالفه؟؟


هند واللي راحت لغرفه ثانيه كانت اكثر وحده تأثرت فيهم لان توأم روحها واختها تعبانه ما كانت تبيهم يشوفون الالم

بعيونها

خالد اللي ما جلس من يوم امل تعبت ... واقف على الجدار ومتسند عليه وكان بين نارين ... بين نار اخته اللي 

تصيح وما يدري شفيها ايلين عطوها دواها اللي نومها

وبين نار حبيبته .. اللي كان طول عمره يحلم فيها .. اللي بسبب المشاكل بين ابوه وبين عمه تحطمت اماله انه 

يتزوجها .... ياترى وش قالت لامول خلتها كذا؟؟


امول .. بدت تهذي وتقول كلام مو مفهوم

فاطمه .. دم .. خالتي .. راحت

خالد نقز بحركه سريعه وصار عند امل ..

خالد : امل .. امول حبيبتي فطوم شفيها

امل كانت تبكي بس ينفهم كلامها : فاطمه راحت راحت يا خالد

الكل استغرب من هالكلمه

بس امل ناظرت بابوها اللي انصفق وجهه لان امل تدري بحجم المشاكل اللي بين ابوها وبين عمها ابو فاطمه

ابو خالد واللي شاف امل حست انه تضايق طلع وخلاهم

خالد صار يهدي امل يبي يفهم شسالفه؟؟

وكل اللي فهموه منها ان غاده رجعت من المدرسه لقت فاطمه مغمى عليها وغرقانه بدمها ..

وابوها ما كان موجود بالبيت .. راحت تركض بدون شعور طقت باب ام حمد .. جارتهم الانسانه الطيبه العظيمه قالت

لهم فاطمه تعبانه راح ولدها وشال فاطمه ووداها المستشفى

وغاده راحت عند ام حمد لانها خافت من ابوها

خالد قام بدون شعور وقال انا رايح المستشفى من يبي يجي معاي

قالت امل: انا تكفى يا خالد ابي اروح اشوفها

ام خالد اللي ما اعجبها الوضع خافت ابو خالد يدري ويزعل بس ما قدرت تعارض الموقف لان فعلا لازم يوقفون 

بجنب فاطمه ومسحت دمعه نزلت من عينها يوم تذكرت الماضي الاسود



انتهى الجزء الاول



اذا عجبتكم راح اكملها

تراها كاملة 




في المستشفى ... ما غيّر هدوءه الا صوت مشي حمد رايح جاي من قدام غرفة فاطمه

يمكن كان قلقان عليها .... ويمكن خايف من ردة فعل ابو محمد لادرى باللي صار

يمكن رحم فاطمه يوم شاف حالتها..


ويمكـ.......انفتح باب غرفة فاطمه

حمد:: بشر يا دكتور طمنا

الدكتور: الله يصبركم حالتها جدا سيئه ... بس انتي متأكد انها تدحرجت مع السلم؟؟

حمد بإرتباك واضح:: ايه طبعا يا دكتور بس حنا سلم بيتنا قديم شوي عشان كذا تعورت مره

الدكتور : عموما كل شي بيد الله حنا عملنا لها اللازم

حمد: يعني نقول تعيش؟؟؟؟

الدكتور : الاعمار بيد الله




في بيت ام حمد

كانت غاده بتموت من كثر الصياح خوف على فاطمه .... وخوف من ابوها

ام حمد اللي ما قصرت بشي معها كانت تشوف ملامح عايشه في غاده دمعت عينها غصب بكت بكت اكثر انفجرت 

بالبكاء

غاده لاحظت ان ام حمد تبكي بشكل مو طبيعي جات تركض خاله فاطمه ماتت؟؟ قولي لي فاطمه ماتت انا عارفه انها

بتموت...

ام حمد يوم سمعت الموت زادت بالبكي تذكرت عايشه ... وتذكرت سبب موتها بس غاده بغت تنهبل:وش 

فيييييييييييييييييييييييييييك فاطمه متى ماتت وش فيها قولي أي شي علميني دفنوها ولا للحين كانت تصيح بشكل مو 

طبيعي

لدرجة انها قومت ايمان من نومها

ايمان جات تركض ما تدري شسالفه.... بس ام حمد اللي ماتبي تبين لايمان شي حضنت غاده وقالت لها: ياحبيبتي لا

تخافين فاطمه بخير بس انا خايفه عليها

رن التلفون راحت ايمان ترد وهي للحين مو مستوعبه ليش امها كانت تبكي كذا غاده وعشان فاطمه .. طيب امي 

ليش منهاره كذا؟

ايمان: الو

حمد: هلا ايمان بشري غاده وامي ان فاطمه حالتها مستقره بس للحين تعبانه يقدرون يزورونها اللحين

ايمان بفرحه: اوكي مشكووووووووور على هالخبر


في مواقف السيارات

امل شبه تركض هند تمشي بسرعه خالد سابقهم كلهم

هند: قولو يارب ما نشوف عمي

امل: وخير يا طير

خالد: لا تخافون ما بيسوي لكم شي

امل : يخسي يخوفنا

خالد وقف مكانه من الصدمه والتفت على امل: هذا انتي تقولين هالحكي

امل ندمت على هالجمله وتذكرت انه مهما صار عمها : اسفه .... بس محروق قلبي على فطوم

هند: طيب يالله خلونا نروح لها




قبل غرفة فاطمه بكم متر زلزت صرخة غاده اركان المستشفى: امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــل

راحو يركضون بـ جهة بعض وقعدو حول ربع ساعه حاضنين بعض ويشاهقون بالبكي

كانت غاده تعرف امل لان امل قد مره زارتهم بالبيت يوم كان ابوهم مسافر وطبعا محد يدري الا خالد بالسالفه

اما هند عرفت ان هذي غاده بس ما تعرف شكلها...

تذكرها يوم كانو صغار ويلعبون مع بعض في حديقة البيت الكبير ... واللي اللحين محد يدري ليه راح ... ليه ماعاد 

احد يذكره.... ليه مسحوه من ذاكرة الكل

سلمو على بعض ودموعهم تغني عن أي كلام..

كل هذا كان خالد يتابعه بصمت وبدمعه حايره أبت عزة الرجال انها تنزل

دخلو غرفة فاطمه ماقدرو يستحملون منظر الالم والالوان المرسومه على وجه هالبنت الربيئه بريشة المجرم ابو 

محمد

دخلو ودخل معهم خالد بـ حجة انها بنت عمه ويبي يتطمن عليها

اما طلال اللي توه واصل انتظرهم بالخارج بس استغرب من خالد انه دخل على فاطمه

كلهم بكو تأثرو امل بقت حاضنه غاده تهديها هند بقت حاضنه نفسها ... تقارن بين ابوها الحنون وعمها 

المتوحش.....

خالد .... خالد حس انه مخنوق .... حس بعاصفه من الالم تزلزله تخيل انه يسمع صراخ فاطمه ويشوف ذيك السلسه

تمزق جسدها..

طلع يركض ..... ما انتبه لطلال اللي يناديه راح ركب سيارته شغلها وترك دموعه تنزل بهدوء بدون أي 

اعتراض..... هذي فاطمه العنيده... اللي كانت شخصيتها قويه .... هذي هي

ابو خالد قام من النوم اول شي سواه راح لغرفة البنات .... مالقاهم .... طلع توقعه صحيح بس ما عارض الموضوع

لانه حب يكون في قلوب عياله بذرة خير

راح لام خالد يبيها تسوي له قهوه

رن التلفون

ابو خالد: وين على الله خليه انا اللي ابرد

ام خالد اللي كانت خايفه انها امل ولا خالد : لا ارتاح انا ابرد

ابو خالد ما ناقشها وقام يرد عالتلفون

ابو خالد: هلا ومرحبا

ابو خالد وتغير صوته وخنقته العبره: هلا هلا والله

ابو خالد: وشوووووووووو تراي ما اسمع الصوت يقطع

ابو خالد: هااااااااااااااااااه

ابو خالد: شوي شوي ما اسمع شي

ابو خالد: وشووووووووووووووووووووو

ابو خالد: متى ؟؟؟؟؟؟

ابو خالد : الاسبوع الجاي؟؟

ابو خالد: الوووووووووووووو

ابو خالد: الووووووووووووو

التفت ابو خالد على ام خالد اللي فاتحه فمها ولا هي داريه باللي يصير: ابشرك

ام خالد: بخير

ابو خالد: بدريه ومازن بيجون الاسبوع الجاي

ام خالد اللي ما قاومت دموعها راحت لغرفتها تصلي ركعتين شكر لربها

وابو خالد مسح دمعة الفرح قبل احد يشوفه

فتح الباب ..... كانو خالد وطلال وهند

ابو خالد اللي عارف وين كانو: وين امل

سكتو ما احد منهم رد

ابو خالد بخوف وعصبيه: ويـــــــــــــــــن امل؟؟؟

خالد: احم احم امل ..... امل ... كانت ..... قالت لنا .... انها .. تبي تقعد عند فاطمه

ابو خالد : اللي ما وده بهالشئ بس... هو كان دايم يزرع بعياله الرحمه صعبه يجي ويمنعهم عنها هاللحين: وغاده 

وينها

فجأه سرح بخياله ابو خالد ياااااااااااه غاده اللي كنت اجلسها بحضني والاعبها وشلونها اللحين ... كبرت ولا طولت

... حلوت ولا مثل ماهي ... سمنت ولا نحفت...

فجأه قطع خياله صوت خالد: تسمعني يبه؟؟

ابو خالد: هاه 0.... نعم وش فيه؟

خالد : اقول غاده خايفه من عمـ قصدي من ابوها ورايحه عند جيرانهم بس هو اللحين مسافر على ما قالو اصحابه

يعني امل بس تراعي فاطمه وبكره ناخذها

ابو محمد رجع من سفرته اليوم الثاني رجع للبيت يبي يشوف البنات اللي وحده تاركها تنزف والثانيه مهددها

فتح البيت ... هدوء مو طبيعي .... راح للغرف مالقى البنات

صرخ بجنون وين راحو .... اكيد اكيد الكلبه شردت مع خويها واخذت اختها معها انا اوريك يالفاجره يا بنت الفاجره 

اكيد دربك دربك درب اللي قبلك

حمد اللي انتبه ان ابو محمد رجع راح له البيت وعلمه بالقصه ابو محمد ادعى الحزن على بنته ومثّل الندم عشان 

يعرف من حمد طريق المستشفى

وفعلا حمد الطيوب صدّق اللي شافه ودله على المستشفى

ابو محمد اعتذر من حمد انه يبي ينام وحمد فهم الطرده وطلع...

ابو محمد قفل الباب وطلع يدور المسدس......

مسكه بيده تحسسه وتذكر ذيك اللحظه ... رجعت له الذكريات ذاك اليوم وقام يتلفت يمين ويسار بسرعه يبي يشتت 

هالصوره ما يبي يشوفها

حط المسدس بجنبه والصباح رباح


ابو محمد..... اللي صحى من نومه بدري ناظر بالمسدس .. وابتسم ابتسامة خبث ماهي غريبه عن ملامح وجهه..

حطه بجيبه وركب السياره

كانت الساعه 1 الظهر ... طلال ماعنده محاضرات كثير اليوم

بيخلص بدري

وبيروح يرتكي على الشجره لين يجي ذاك الباص مثل العاده

راحت ربع ساعه نص ساعه ساعه فقد الامل انه يمر قال يمكن غايبه

ودخل البيت مكسور قلبه .... على غير العاده

ابو محمد اللي اول ما ركب سيارته جاه اتصال

ابو محمد: نعم

: اقول ا ابو محمد البضاعه بتوصل بعد اسبوعين

ابو محمد: زين انت تكفل بالموضوع وانا بعد اسبوعين بتكفل اسربها للمملكه

: تامر امر بس...

ابو محمد: ايه ايه فهمتك كم تبي؟؟

: الثلث

ابو محمد : زين تستاهله فمان الله

:سلام

نوى ابو محمد يحرك السياره بس..... بس وشهو

... مهبول انت يا راشد؟؟

المره الاولى وقدرت تفلت منها .. مو كل مره تسلم الجره..

كان هذا كلام ابو محمد لنفسه...

رجع المسدس بكل هدوء للبيت ورجع ركب سيارته وغيّر نيته من قتل الاجساد الى قتل القلوب


وجدان اللي كانت بتموت من الخوف على امول واللي لها يومين مالها حس وهي بالعاده 24ساعه اون لاين

مابقت فكره ما جات ببالها .. مابقى هاجوس ما زارها حتى ليلة البارح ما نامتها من القلق على حبيبة قلبها امول


:السلام عليكم ورحمة الله

السلام عليكم ورحمة الله

كان هذا صوت امل وهي تسلم من الصلاه

يوم خلصت من الصلاه قامت تبي ترفع السجاده الا وتشوف فطوم تناظرها بتعب وتبتسم

راحت امل تركض باستها وحضنتها بس فطوم كانت تعبانه حيل تعبانه لدرجة ان امل خافت تتكسر عظامها يوم 

حضنتها

دمعت عينها امل .. بس ماتدري من الفرحه ولا من الحزن

بعد السوالف وهذرة البنات سألت فاطمه عن وجدان

امل صرخت : ياربيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ياحياتي هي شلون نسيتها لي يومين ما دخلت الماسنجر 

تلاقينها قالبه الدنيا علي

اتصلت امل على خالد وبشرته ان فطوم صحت وطلبت منه يجيب اللاب توب حقها

خالد راح بشّر اهله وامل اتصلت على جوال ايمان اللي اخذته من فطوم عشان تطمنها وتطمن ام حمد وتطمن غاده

خالد راح لغرفة امل وهند لقاها مقفله : ياربييييييييييييي اكيد اللحين هندو نايمه شلون اجيب جهاز امول؟؟؟؟ مافيه 

الا اعطيها جهازي وبكره اجيب لها جهازها

اخذ خالد لاب توبه وهو رايح شاف ابوه بالصاله

خالد بتردد: يبه؟؟

ابو خالد: هلا

خالد: ابشرك فاطمه صحت

ابو خالد والفرحه باينه بعيونه: الحمد لله يارب الحمد لله رح اللحين وجيب امل ماله حاجه تقعد معها خلاص

خالد : ان شاء الله يبه

طلع خالد وهو مستغرب هالفرحه بعيون ابوه.... معقول ابوي ما يكره عمي؟؟؟

طيب ليش مقاطعين بعض؟؟

اكيد متهاوشين.. طيب ليش يحب بناته؟؟

شي غريب ......

وصل خالد المستشفى وبالتحديد غرفة فاطمه كان فيه باقة ورد كبيره طول الباب واقف جنبها حمد

خالد بنظرة استحقار لحمد: من جاب هالورد؟؟

حمد بابتسامته المعهوده الطيبه: غاده

خالد بارتياح: اهاا الله يخليهن لبعض.. طيب انت روح استريح خلاص كفيت ووفيت بيض الله وجهك


اتصل خالد على اخته عشان تجي تاخذ اللاب توب والشوكلاتات اللي اشتراها لفاطمه

امل بتلقائيه وهي طالعه من الغرفه:هلا بحبيبي وعمري وحياتي هلا بتؤام روحي اخوي الغالي

خالد اللي انصفق وجهه لان حمد موجود ... حمد استغرب هالجرأه وغصب عنه التفت لمصدر الصوت

كانت امل كاشفه وجهها لانه باعتقادها تبي تاخذ اللاب توب وتدخل بس يوم التفت عليها حمد غصب عنه قعد متنح 

فيها بهاللحظه امل انتبهت لشي يناظرها لفت وجهها بتشوف وش ذا الا وخالد من القهر رمى علبة الشوكولاته على

وجهها

امل صار موقفها لا تحسد عليه من احراج نظرة حمد ومن احراج حركة خالد بكت ودخلت .. حمد شرد عن خالد خاف

يرميه باللاب توب


خالد عوره قلبه على غاليته .. طق الباب وقال تغطو يا بنات تغطو كلهم الا فاطمه جات غاده وحطت على وجهها 

الشيله

امل شردت للحمام ما كانت تبي تشوفه

دخلت خالد اول شي راحت عليه عيونه كانت فاطمه سلم عليها وتحمد لها بالسلامه كان يحس ان كل اللي حوله 

يسمعون نبض قلبه من الفرحه

حس بغياب امل ... قال وينها غاليتي وكان يرفع صوته يبي امل تسمع

هند: غاليتك ما تبي تشوفك

خالد وهو مازال يرفع صوته: افااا وترضاها لغاليها يدخل عشانها ولا يلقاها

غاده وفاطمه وايمان انبهرو بخالد....

لكن خالد ما انبهر الا بـ فاطمه ... فاطمه وبس

قرب جهة السرير كان قلبه يدق بسرعه... ايده ترتجف.... معقوله اخاف من فاطمه.. ولا ليش انا كذا

خالد: السلام عليكم

فاطمه بصوتها التعبان: هلا خالد شلونك

خالد اللي بغى يدوخ عليهم من الوناسه : بخير جعلك بخير انتي شلونك اللحين

فاطمه: الحمد لله

خالد ظل ساكت ... يدور أي سالفه عشان يتكلم فيها مع فاطمه... والبنات مستغربين من وقوفه

ايمان دقت كتف غاده: ولد عمك مطول

غاده: يمكن ينتظر امل..

ايمان: اهاا

بس انتبه لهمس البنات اللي صحاه من سرحانه

حط اللاب توب على الطاوله: زين سلمو لي على امل وماتشوفين شر يا فاطمه .. وطلع

جت امول مبتسمه تركض وناظرت باللاب توب

فتحته شبكت النت وفتحت الماسنجر وحطت نكها ((تضيق بصدري الانفاس اذا غبتي وغاب الضي واحس اني وسط 

هالناس مثل طفل يدور شي))


وجلست تنتظر وجدان

ايمان: اقوووووووووول بنات

البنات: هلا

ايمان: اليوم مباراة الهلال

هند بانفعال: قولي قسسسسسسسسسسسسم

ايمان : قسما بالله

غاده: هههههههههه وربي مو صاحين حشى عيال

هند: هذاك زمان اول يوم يقولون التشجيع للعيال اللحين بنت سيم سيم ولد 

ههههههههههههههههههههههههههههههههه

وضحكو البنات

امل كانت تتفرج بمستندات خالد...

لقت ملف اسمه ((أحبك موت))

استغربت

فتحت الملف بس للاسف كان برقم سري

افااا ياخالد

... وشلون كذا... خالد يحب.... ومن متى ومن هي ذي

وليش ماقال لي؟؟؟؟؟

حزن شديد سيطر على امل انصدمت معقول خالد يخبي علي انا؟؟؟؟؟؟؟؟؟

معقول وانا اللي كل شي اقوله له الله يسامحك ياخالد.... من متى متغير علي

دخلت وجدان وكان نكها

((على الله يا بقى دمعي .. محد غيرك وفا ليه .. جفوني كل هلي وربعي .. وانا مقفي على النيه))


امل نست صدمتها او تناسته مع وجدان وقامت تحكيها كل اللي صار لهم باليومين اللي راحت


فطوم اللي خذتها السوالف وهي باحضان غاده

وايمان كانت تناظر بملامح هند... سبحان الله اخوها احلى منها.. مع انها قمر


فجأه رن جوال امل رنة رساله

قامت هند واعطت امل الجوال

قالت امل اللي مشغوله بالسوالف مع وجدان: افتحي المسج انتي

((راعي الدلع يا صاحبي كيف ترضيه لا صار يتغلى وهو حيل غالي))

امل: من مين المسج؟؟

غاده : حركات يابنت عمي صايره راعية دلع ههههههههههههههههه

ايمان: احلىىىىىىىىىى وش هالحركات

فاطمه تتابع كل هذا بصمت

هند: هذا من الغالي

امل انصفق وجهها وقالت بقرف: خالد وش يبي بعد اففففففففف

هند انصدمت فتحت عيونها وفمها من متى هالحكي بين خالد وامل؟؟؟ ياربيييييي اش صار لهم؟؟

ورجعت تسولف مع وجدان وفجأه لفت عليها : ولا اقولك هاتي الجوال

ارتاحت هند وقالت بقلبها هذي فطوم اللي اعرفها: خوذي الجوال

امل قعدت تكتب مسج وضغطت على اسم الغالي ..جاري الارسال.......تم الارسال

ورجعت لقائمة الاسماء راحت لاسم الغالي... وسوت تعديل للاسم وسمته((خالد)))



حمد...اللي متوقفه افكاره عند ملامحها........ يازينها .. اكيد هذي اخته.... امل ولا هند.... شكلها صغيره ونعومه... 

الظاهر هند.... الله ياهند من يذكر يوم كنا نتهاوش.. من يذكر الشيبس اللي كنتي تعشقينه وكل ماجيتي لبيت عمك 

كان بيدك هههههههههههههههههههههه كبرتي وصرتي بهالزين والحلا


جاه اتصال فجأه..:هلا ايمانووووه

ايمان: حمد بسرررعه تعال ابي ارجع البيت

حمد:بنت وش فيك؟؟ وش صاير؟؟

ايمان: ولا شي بس .... بس ابي اروح بسرررعه

حمد:ماني بزر انا قوليلي وش صاير

ايمان: الصرحه... الصدق... بشوف مباراة الهلال اليوم مع الشباب

حمد بصراخ:يالخااااااااااااااايسه حريمتك اليوم على يدي مافيه هلال انطقي بالمستشفى

ايمان اللي كانت تبي تصيح: تكفي واللي يسلم عمرك اذا ماشفتها بموت تكفى والله يخليك

حمد: كل ذا عشان مباراه؟؟

ايمان: نسرين صديقتي شبابيه واليوم كل ماشافتني تقول لي مستعده يا ايمان لهزيمه واااااااااااااااي بموت ان ما 

شفتها

حمد فكر شوي وطرت له فكره : اوكي موافق اللحين جايك انا

رن جوال خالد نغمة رساله. فتحها من غاليتي

((طبعك تغير ومالقينا له أسباب

ولاني مقصر فيك ولاني بجافي

كنك على فرقاي تفتح لي باب

تقسى علي وماجرى منك كافي))

الله يا امل شكلك معصبه وواصله حدك

اختار الرد على الرساله وكتب:

((إيه احبك ..

من حكى لك ..

انك انت في حياتي ...

شخص عادي لا تصدق يا حياتي..

من حكى لك ..

اني لوساعه نسيتك في غيابي ....

لا تصدق يا عذابي ..

لو زعلنا من بعضنا وكنت انا قاسي بعتابي...

ومن عنادي قلت انك شخص عادي ...

قولي كذاااب ما تقوى بعادي ....))

امل وصلها المسج بس.. قررت تسفهه


حمد: ياناس مهبووووووووووووووووووله كل ذا عشان الهلال فاز

ايمان: هههههههههههههههههههههه ولسى ماشفت شي جننت نسرين بالمسجات والاتصالات بس ماترد علي 

هههههههههههههههههههه

حمد: ما اقول غير عاش العالمي

ايمان:ايه بالحيييييييييييييييييل

حمد وهو يمثل العصبيه: وشهوووووووووووووووووو

ايمان: اقوول عاش العالمي فارس نجد

حمد: ايه اشوى ههههههههههههههههههههه

حمد: الا اقول ايمان

ايمان: سم امر

حمد: مايامر عليك عدو بس.. بس من المطفوقه اللي طلعت اليوم لخالد

ايمان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ذكرتني بشكلها يوم دخلت كانت نكته 

ههههههههههههههههههههههههه

حمد: هذي هند صح؟؟؟

ايمان: اخس وتعرفهم بعد؟؟

حمد: ماتخبرين يوم كنا صغار نلعب سوا كل ماجو لبيت عمهم؟؟؟

ايمان: لا مو هند ذي امل

ابتسم حمد لايمان وطلع... ايمان مافهمت وش يبي حمد.. بس حست السالفه فيها ان



مر اسبوع وفطوم حالتها كل يوم تتحسن.... ابو خالد سمح لامل تقعد مع فاطمه.... ياترى ليش؟؟؟؟ شلون بالساهل 

يسمح لها معقوله ماخاف على بنته؟؟

كان وده يزور فاطمه بس... اشياء كثيره تمنعه ..... واولها واقساها الكف اللي اخذه من اخوه بذاك اليوم المشؤوم

مر اسبوع ... ما سألتو انفسكم وين ابو محمد اللي كان راكب سيارته ومتجه عالمستشفى وين راح؟؟؟ 




ابو خالد بالمطار ينتظر بنته الغاليه بدريه اللي سافرت مع زوجها يدرس برا لهم 3 سنين ما اخذو اجازه لتعقيد الاجازات والسفر للمسلمين هناك.. بس هالمره رجعتهم للابد لان مازن اخذ الشهاده

امول ... للحين عند فاطمه وفاطمه صحتها احسن واحسن ورخصوها المستشفى قررت فاطمه تروح اول شي لفلة عمها تسلم عليه لانها من زمان من يوم كانت صغيره ما شافته
اتصلت امول على خالد
امل: هلا خالد
خالد: هلا بغلاتي
امل: اقول خالد وينك؟؟
خالد: ليش فاطمه فيها شي؟؟
امل: ايه
خالد اللي كان طالع برا الاستراحه عشان يقدر يسولف: ايييييييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟ وش فيها؟
امل: فيها ان الدكتور سمح لها بالخروج وهي اشتهت تمر ابوي تسلم عليه قبل تروح بيتهم
خالد وهو صوته باين عليه انه ارتاح: الله يروع بليسك اوكي انا خمس دقايق وجاي

خالد دخل لاصحابه وقال انهم يروحون للكشته وهو بيحلقهم بعد نص ساعه
سلمان : وييييييييييييييييييييييين؟؟
خالد: الاهل يبوني نص ساعه بالكثير واكون عندكم
سلمان: مهبوووووووووووول انت؟ بعد خمس دقايق رايحين نكشت
خالد: الله واكبر ياهالكشته اللي مابتصير زينه الا اذا خالد موجود قلت لكم ساعه والحقكم هناك
سلمان: بكيفك بس لا تتأخر وجزاء لك العشاء تجيبه وانت راجع
خالد: قول كذا من الاول ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يالله فمان الله
سلمان: سلام ولا تطول

خالد وهو راجع مشغل اغنيه راشد الماجد اجيك يسلم راسك ورافع الصوت لاعلى شي وهو يدندن مع الاغنيه او بالاحرى يصارخ معها
كان مسرع سرعه جنونيه ... يبي بسرعه يوصل هناك....
وقفه المرور
خالد: هلا اخوي
العسكري: انت مخالف بالسرعه
خالد: والزبده؟؟؟؟
العسكري: لازم تكتب مخالفه
خالد: اووووووووهوووووو علينا خلاص سامحني هالمره مستعجل انا
العسكري: لازم انت مخالف
خالد: زييييييين خلصنا يالله

اخذ المخالفه وركب سيارته وحركها
وقف عند محل اغاني واشترا له شريط وكمل طريقه

ركبت فاطمه بمساعدة امول اول شي ثم صكت امول باب السياره وراحت تبي تركب.. خالد وبدون شعور التفت على فاطمه وابتسم لها ... بس هي للاسف كانت من التعب مغمضه عيونها ..... خالد ظن انها شافت الابتسامه لانها كانت مغطيه وجهها بالكامل .. ركبت امل
خالد: امول شلونك
امل بدون نفس: بخير
خالد: امل زعلانه للحين؟؟
امل : تراك فاضي
استغرب خالد من ردة فعل امل بس قال بقلبه دواك عندي يا امل
وشغل خالد اغنية اصاله قد الحروف .. وحرك السياره
فطوم اول ماسمعت الاغنيه ناظرت خالد اللي ماتشوف منه الا ملامحه من الجنب .. بقلبها قالت .. تحب ياخالد... الله يرزقك باللي تستاهلك يارب دمعت عينها تحسرت على عمرها
.
حسايف... تذبل الضحكه وهي بين الشفايف..
.
.
فجأه قالت امل لحظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظه قام خالد قال وش فيك؟؟
قالت نسيت شنطتي فوق بالغرفه اصبر ابجيبها
فاطمه: لحظه بجي معك
خالد: وين بتروحين انتي تعبانه؟؟
فاطمه: مايصير اجلس معك بلحالنا
نزلو فاطمه وامل ودخلو المستشفى وطلعو لغرفة فاطمه بالدور الثاني ودخلو الغرفه فاطمه راحت للحمام وامل جلست تدور شنطتها ..
انفتح باب الغرفه فجأه وما حست امل الا باللي ماسكها مع شعرها ورافع وجهها عشان يشوفها......!!!!

صياااااااح ودموع واحضان.... كان هذا ببيت ابو خالد بدريه وعيالها اثير واسيل

هند: ياسلالالالالالالالالالام ولا احلى فلم هندي هههههههههههه عاد يمه اتركي بدور بابوسها
ام خالد وهي تمسح عيونها: تلوميني يابنتي ياجعلني ما اذوق فراقكم
بدريه اللي فكتها امها راحت لهند وحضنتها
هند: طالعه لبنانيه يابدور
بدريه: الا احلى من لبنانيه ههههههههههههههههههه
هند: الظاهر مجوعك مازن خخخخخخخخخخخخخخخ
بدريه: لسانك يبي له قص.... حبيبي مازن ماقصر بشي
: من زينه رامي عياش السعوديه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
كان هذا صوت طلال اللي دخل عليهم عشان يسلم على اخته
بدريه: تعال سلم اول ياللي ماتستحي
الجميع: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلال: بدريه يالبى قلوب بناتك يهبلون
بدريه: امهم انا وابوهم مازن وش تبيهم يطلعون
هند: وخالتهم هنو
طلال ناظر بهند نظرة استهزاء: ايه هين من الناحيه ذي كثري منها ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال: بس ولو يا بدريه مع انهم اشين بنتين بالدنيا وخششهم تقل انهم خشش قطاوه صافقين بجدار ووجيهم شينه... بس حبيتهم هههههههههههههههههههههه وركض طلال لناحية المجلس قبل تضربه بدريه



مازن اللي من رجع وهو متكي مع طلال يقوله عن السفر .. مع ان طلال اصغر من مازن بـ9 سنين .. بس تقريبا اصدقاء لدرجة الموت .. كانو يفهمون بعض من النظره
مازن عرف عن سالفة اميره اللي يحبها طلال ... من يوم كانت صغيره ..
بس طلال كان مايبين لاحد شي حتى اميره نفسها
اقترح مازن على طلال انه يقول لبدريه عن السالفه .. وتقترح بدريه على ام خالد اميره ... وتتم السالفه


ابو خالد ركب سيارته وراح لمطعم يحجز عندهم عشاء للضيوف مازن وبدريه
ابو خالد: الو هلا ثامر
ثامر: يا ابو خالد ترى ابو محمد طلع من البارح وما دريت الا توني
ابو خالد بعصبيه : وليه ماقلت لي من قبل هماني موصيك انا؟؟ وش وظيفتك انت ما تقووووووووووووووووووول؟؟
ثامر بخوف واضح:والله العظيم اني مرابط قدام الغرفه بس هو انحاش
ابو خالد قفل بوجه ثامر وغير المسار للمستشفى بدال المطعم
كانت الثواني تمر عليه ساعات ... سنين ... كان خوفه على امل بيخليه يصدم بسياره بس ولا وقف تعدا السياره وكمل طريقه
وصل المستشفى..
لقى خالد نازل من السياره بالمواقف وشكله ينتظر امل ....
ابو خالد بصراخ: خالد ويا اختك
خالد: هي وفاطمه فوق يجيبون لهم غرض وبيرجعون بس طولو اتصل على امل؟
ابو خالد سفه خالد ودخل المستشفى .. خالد لحق ابوه : يبه يبه وش صاير يبه اسمعني
بس ابو خالد ما وقف .... ركض خالد لين وصل ابوه وصار يمشي معه بدون مايفهم شسالفه
ابو خالد اللي كان يحاول يركض بس السن ماساعده دخلو اثنينهم المصعد وضغطو على الدور الثاني .. انفتح الباب
سمعو صوت......

هالصوت مو غريب

ناظرو ببعضهم راح خالد يركض.... وابو خالد يمشي بسرعه وراه
خالد من الصدمه ماقدر يسوي شي يناظر باللي قدامه ويناظر بابوه
كانو الممرضات ماسكين امول وهي تصارخ بدون عبايه خارج غرفة فاطمه فمها دم ووجهها متغير لونه من الضرب......
اللي بـ بال ابو خالد طلع صح
خالد: وين فاطمه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
امل بصياح : فاطمه خلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص رااااااااااااااااااااااااااااحت
ورجعت امل تبكي بهستريا.. راح لها خالد يمسكها
ماقدر يستحمل المنظر ابو خالد .. طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااح



حمد : يمه بغيت اكلمك بموضوع
ام حمد: موضوع وشهو؟؟
حمد:مثل ما انتي عارفه انا كبرت وصرت رجال
ام حمد: ومن يقول غير كذا ياولدي؟؟
حمد بقلبه يحووول لازم اصرح ... تنحنح ثم كمل كلامه: يعني انا رجال وعندي وظيفه و... واقدر افتح بيت
ام حمد: ايييييييييييييه تبي تعرس
حمد: عليـــــــــــــــــــــــك نور يمه
ام حمد: والله انها الساعه المباركه
حمد بفرحه : صدق يماااااه الله يخليك يارب ويسعدك
وقام حب راس امه
ام حمد: والعروس واهلها موافقين عليك
حمد: وشهو
ام حمد: اقول بنت خالتك واهلها موافقين عليك
حمد: يمه لاااااااااااااااااااااااااااااا ما ابيها
ام حمد: وليش ماتبيها
حمد: يمه اميره مثل اختي والله والله والله ما اتخيلها زوجتي يمه تكفين افهميني
ام حمد: والله البنت وكلمت اهلها وموافقين عليك بس ننتظرك تتزحزح
حمد: وشهو اتزحزح وما تزحزح يمه انتي عارفه وش تقولين انتي؟؟؟ هذا عرس مو لعب اطفال
ام حمد: يعني انا طفله ياللي ماتستحي
حمد: يمه انا ماقصدتـ
ام حمد: ولاااااااااااا كلمه ياللي ماتستحي على وجهك 




الجزء الخامس..

ابو خالد منوم بالمستشفى لكن الحمد لله حالته استقرت لكن كان يلح عليهم يبي يشوف امل .. مايدري انها منومه بالغرفه اللي جنبه
7 غرز... هذا حصاد اللي زرعه ابو محمد ....
من فوق حاجبها اليسار لين اعلى الجبهه اليمين كله خيطوه..
لان ابو محمد ضرب راسها بالجدار 3 مرات قبل لا يجلدها بالعقال..

كانت امل تبكي ... تتذكر كيف جر فاطمه وطلع..
بيذبحها؟؟ الا اكيد بيذبحها..
يارب خفف على فطوم ... يارب استر عليها ... يارب طول بعمرها

بدريه ومازن تنكدو ... كانو طول اليوم بالمستشفى .. مره عند ابو خالد.. ومره عند امل..
اثير واسيل عيال بدريه استلمتهم هند..
ام خالد ماسكه مصحفها وتبكي وتقرا.. تحس روحها تبي تطلع....
طلال كان ينام عالكراسي بالمستشفى .. ولا يروح للبيت الا بعد ما يحلف عليه مازن

خالد....
كان مابين ابوه ... وغاليته ... وحبيبته..

ابوه اللي مرقد بالمستشفى .. وغاليته اللي وجهها تشوه بافعال عمه..
وحبيبته اللي مايدري هي عايشه للحين ولا في عداد المتوفين
.
.
صعب السؤال .. ليه نفترق..
صعب السؤال .. وين نلتقي..
انتي الجنوب وانا الشمال..
وما بيننا بحر ورمال..
لكن نحب
والله نحب فوق الخيال
صعب السؤال..
ياللي اجمل من كلامي عنك واقرب من سكوتي
آآآه ياطول المسافه .. بين احساسي وصوتي
ماهو غريب اني اسألك..
وانتي انا .. كيف أوصلك؟؟
.
.

فاطمه .. وش تتوقعون صار فيها ؟؟
بيرحمها ابو محمد ؟؟؟

غاده سحبها ابوها من شعرها من بيت ام حمد ...... لين بيتهم
دخلها ورماها بالصاله
وهي تبكي ماتدري وش مصيرها هي واختها
طلع ابوها لفوق خمس دقايق ونزل
نزل وكان يجر شي بيده...
غاده صرخت ...
كان يجر فاطمه من شعرها فاطمه مغمى عليها
كان الدرج يلطم وجهها ... وفمها وخشمها يصب دم ...
كان عظامها ماسكه الجلد بس...
كان بقع كثير بجسمها زرقا ..
ضربها ضربها وزاد بضربها البنت كانت ميته تقريبا ميته ماتتحرك ولا تقاوم .. فتحت عيونها وبدت تون
ونين يلين الحجر... ونينها كان يذوب القلوب .. ونين انسان تطلع روحه بس... شوي شوي

غاده ماقدرت تتحمل يوم سمعت ونين اختها صرخت : يالظاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالم ..

ابو محمد مسك غاده وجلدها بالسلسه ....

فاطمه بين الحياه والموت ...
غاده كانت صاحيه بس تتظاهر بالاغماء عشان لايزيد عليها بالضرب

يوم خلص زقارته ابو محمد .. استخسر يرميها ... راح لفاطمه .. جسم منهك.. قلب ميت من زمااااااااااااااااااان .. بدا يطفي الزقاره في جسمها وما ينسمع الا ونينها...

بالمستشفى ..
ابو خالد: الكلب طلع من بيته وكان متجه عالمستشفى يبي ياخذ فاطمه غصب عنهم .. وهو بالطريق صار له حادث وتنوم بالمستشفى ..
وانا كنت عارف انه بالمستشفى عشان كذا سمحت لامل انها تقعد مع فاطمه لاني عارف ان هالكلب متنوم..
وحطيت له ثامر اللي يشتغل بالشركه مراقب له .. عشان اذا قرب وقت خروجه اتصل على خالد ياخذ امل..
بس الكلب شرد من المستشفى اللي كان فيه وجاء هنا
وانا مادريت الا يوم فات الفوت...

خالد: يبه مو المفروض المستشفى مايرضى انها تنوخذ غصب؟؟

ابو خالد: هالمستشفيات الاهليه مايهمهم الا ان احد يدفع لهم حق التنويم .. وغير هذا يقولون مالنا شغل دامه ابوها

امل كانت حالتها تتحسن يوم عن يوم ..
وفاطمه تتردى يوم عن يوم..

كان يجيب علب الزجاج ويكسرها على جسد المسكينه ...
وغاده بعد بعذاب.. مايندرى بحالتهم الا ربهم
من وشو مخلوق هالادمي...

لهدرجه الشك يذبح؟؟؟؟؟؟

يوم الخميس..
دخلت هند غرفة ابو خالد .. كانو كلهم متجمعين الا مازن رايح للجمعيات الخيريه اللي تعود يزورهم
هند: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
هند: اموووول حبيبتي متشوفين شر حمد لله عسلامتك
امل: الله يسلمك اهم شي قدرت امشي اشوف ابوي
هند: مازن برا؟؟؟ اشوىىى خلوني اخذ راحتي
بدريه: وجععععععع يوجع هالوجه
هند : هههههههههههههههههههه ياقلبي يا بدور ما قصدت.. المهم خلوني اقولكم خبر يمكن يغير من جوكم شوي.. تعرفون اميره بنت سعود؟؟ بنت جيراننا؟؟
طلال بحماس: أيــــــــــــــــــــــــــــــه
التفت خالد على طلال وفطس ضحك طلال تفشل بس مايبي يطلع عشان لايفوته هالخبر
هند: تسلم على امل وامي وتقووووووووووووووووووول
الكل : ايييييييييييييييييييييه
هند: تقووووووووووووول الله يحييكم على ملكتي اليوم
طلال اللي كان ماسك كاسة عصير طاحت من يده وانكسرت وتبلل ثوبه بعصير الفراوله....
عيونه كانت مفتوحه عالاخر... الكل لاحظ... والكل شاف ... خالد تفاجأ من حالة اخوه......
فاطمه تفاجأت... من متى طلال يحبها.. معقول يحبها؟؟؟
هند انصدمت ... ندمت انها تكلمت .. بس ماينفع
ابو خالد وام خالد... مو فاهمين شسالفه؟؟
بدريه الوحيده فيهم اللي كانت تدري .... شهقت.. حطت يدها على فمها
طلال كأنه صحى على شهقة بدريه
طلع من الغرفه يركض
ركب سيارته ومشى... ما كان يدري وين بيروح....
بس بيهرب ... يمكن بيهرب من قلبه...
يمكن من عيون اللي كشفو حبه
يمكن من الواقع..
يمكن بيهرب بكل شي يذكره بأميره... حتى ميدالية السياره .. كانت حرف اميره...كل شريط بهالسياره شراه عشان يتذكر اميره... كل نبضة قلب لاميره ... كل ضحكه لاميره
فجأه اميره مو له؟؟؟؟؟
.
.
بسألك... باللي خذى منك الوله..
وحطه بصدري.. واعطاك الجمال..
حاكني.. لجل الليالي الاوله
آآه بموت من ذل السؤال
هو صحيح انك حبيبي اللي دله؟؟
واستوى عندك فراقي والوصال؟؟
كل جرحٍ غير جرحك ...... بقبله
وكل ظلمٍ غير ظلمك لي ......عدال
.
.


الوقت.... الساعه 9 مساء
المكان: مجلس ابو اميره
الكل ساكت .. خالد حاضر وقلبه وفكره وعقله مع اخوه طلال اللي من رجع غرفته قافل على نفسه مايبي يشوف احد
ماكان يدري منهو العريس.. كل اللي يعرفه ان ابوه حلف عليه يوجب جيرانهم ويحضر ملكة بنت جيرانهم بداله

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
كان هذا صوت حمد
ابو اميره: هلا والله بالعريس علامك تأخرت وانا عمك
خالد..... صارت الدنيا تلف فيه
ماعاد يشوف الا حمد قدامه... هذا اللي بيذبح اخوي .. اااخ ياطلال والله ماتحس بالذل وانا حي
خالد كان وده يقوم يصفق حمد.. وده يذبحه ... كان يحس بنيران بداخله
قام خالد يسوي نفسه يسلم على حمد وقال له باذنه: انت احقر خلق الله مالقيت غيرها ما اكون خالد ان ما وريتك
طلع خالد من المجلس بسرعه
حمد لحق خالد..
لكن للاسف ما امداه يلحقه
رجع حمد للرجال وهو واصل حده... ليتك تدري ياخالد اني ما ابيها....
..الرجال ماهم قادرين يفسرون هالشي اللي صار...
ناس فرحانه.... وناس حزنانه
ناس ترقص من الوناسه.. وناس تخفي وجهها بالوسايد ماتبي دموعها تبين هذا كان حال طلال اللي غرقان بهمه وحزنه ودموعه يرثي حلمه اللي انهار قدامه.. يبكي اماله اللي انتهت قدامه
جاء وقت تلبيس الدبل
كان لازم ان حمد يدخل عند الحريم يلبس اميره الدبله وهي تلبسه
ايمان قلبها محروق على اخوها اللي مايبي اميره... وعلى اميره اللي بتطير من الفرحه انها بتاخذ حمد..
لبس حمد اميره الدبله كانت منزله راسها تظن ان حمد يبي ياكلها بنظراته.. بس خاب ظنها حمد اصلا مو قادر يتخيل انها بيتزوج اميره عشان كذا كان سرحان ولا انتبه للخاتم واللي عور اميره يوم لبسها قالت بدون شعور: ايييي
حمد انتبه لنفسه: آسف
ايمان: يالله يا اميره خوذي الدبله لبسيها حمد
حمد ناظر بايمان من فوق لتحت: ليه صغير انا ما اعرف البس
كانت هالجمله مثل الكف على وجه ايمان واميره .. من حسن الحظ كانت ام حمد بعيده ولا سمعت الجمله
اخذ حمد الدبله بيده واستاذن وطلع من عند الحريم
خالد... كان طول ليله يتصل على طلال بس طلال ما رضى يرد عليه صار خالد يرسل له مسجات.. برضو طلال مارد عليه...


اليوم موعد تهريب البضاعه..... ابو محمد جهزالفلوس للرشوه....
راح للمكان المحدد دفع اللي دفعه واخذ اللي اخذه
اتصل على قاسم وحول له الثلث عن طريق البنك 




غاده بالصاله تنظفها تفكر بهالحاله اللي صابتهم... ياربي فيه اب يسوي سواة ابوي حسبي الله عليك يا يبه... حسبي

الله ونعم الوكيل

غـ ـ ـ ـ ـا د ه ....... غـ ـ ـ ـ ـا د ه...

كان هالصوت المتقطع صوت فطوم .....

راحت لها ركض غاده لكن وهي طالعه مع السلم ...شافت صندوق تحت السلم..

صندوق حديد وشكله مصدي... نزلت تشوف شسالفه نست ان فطوم تناديها..

راحت لجهة الصندوق... لقت القفل حق الصندوق مفتوح... فتحته لقت علب زجاجيه بداخلها عصير فيه علبه نصها 

فاضي فتحته وخيييييييييييييي ريحة خياس...

وش هالعصير ياربي وععععع

قفلت غاده العصير والصندوق وراحت ركض لفاطمه

فطوم كانت تبي مويه جابت لها غاده وصارت تشربها


طلال .... انسان ثاني.. كره عمره كره حياته كره الدنيا... كلهم حاسين فيه بس.. مايقدرون يساعدونه... نسى حتى 

شعر وجهه خلاه ينبت بوجهه باهمال وتبعثر...

خالد ...

كان شبه ميت... ولا خبر وصله عن فاطمه..... اااااااااااخ يافاطمه

ياترى عايشه انتي ولا ميته...ياترى بخير .. ولا بجحيم... كان يتردد يناقش طلال بسالفة اميره..لأن خالد عارف ان 

الجرح مابعد طاب.......



اميره واللي كانت نفسيتها جحيم بعد تجاهل حمد لها من بعد الملكه ولا اتصال ولا زياره ولا حتى سلام مع اخته 

صدق مايستحي


عالماسنجر

ليت ربي ماخلق لحظة وداع:

هلا وجدان شخبارك اليوم

عطني من دنياك حبك واترك الباقي لهم:

هلا امول حياتي انتي تمام شخبارك؟؟ ماعرفتي عن فطوم شي؟

ليت ربي ماخلق لحظة وداع:

لا للاسف .... اااخ قلبي مولع عليها

عطني من دنياك حبك واترك الباقي لهم:

ياعمري لا تشيلي همها ان شاء الله انها بخير

ليت ربي ماخلق لحظة وداع:

ان شاء الله الا انتي شصار على جيتك للسعوديه؟؟؟ تراه ماشي محمسني على الحياه الا جيتك

عطني من دنياك حبك واترك الباقي لهم:

اييييييييييييييييه نسيت اقولك خلاص بنجي الصيف اكيد ان شاء الله

ليت ربي ماخلق لحظة وداع:

يااااااااااااااااااقلبييييييييييييييييي عسى عيني ماتبكيك متى بس اشوف هالخشه المصون

وجدان كانت تتنقل من السفاراه للجامعه تحدد موعد اجازتها والرحله بالضبط كانت ناويه تسويها مفاجئه الرحله 

تقريبا الاسبوع الجاي... كانت تعد اللحظات قبل الدقايق الدقايق قبل الساعات كانت تبي يجي يوم الخميس بسرعه 

...... تبي تشوف هالانسانه اللي اندمجت روحها بروحها بدون ما تشوفها..


وشلون .. مدري. كيف.. روحين في روح

ماكنت اصدق باندماجك يالارواح


دق الجرس ..

راحت غاده تبي تشوف مين.. لقتهم 3 رجال واقفين عند الباب اثنين شباب وواحد منهم كبير بالسن قالت مين؟؟

قال الشايب: افتحي يا بنتي انا ابو خلف خوي ابوك نبي نستريح بالمجلس لين يوصل الوالد

غاده اللي خافت تفتح لهم بس خافت ابوها يضربها ان ما فتحت لهم

فكرت شوي ثم قررت تفتح لهم

غاده: ياعم انا بفتح وانتو انتظرو شوي على ما ادخل وتفضلو للملحق

فتحت الباب وراحت تركض....

سمعت ركض وراها ... الشابين يركضون وراها بيمسكونها......

كانت تصيييييييييح تبكي تصرخ وتركض طلعت للدور الثاني استخبت باول غرفه لقتها ... كانت غرفة امها الله 

يرحمها... دخلت وصكت الباب...

طلعو الشابين الدور اللي فوق شافو غرفة البنات مفتوحه

دخلو لقو فاطمه نايمه ...



امول: نعم

خالد: شخبارك

امول: بخير وانت

خالد: مشتاقين

امول وبدت تعصب: لمين يعني

خالد: امل شفيك متغيره هاليومين

امل: مدري من اللي متغير... مدري من اللي يحب ولا قال.... مدري من اللي يكذب على الثاني ماكاني اختك.. تحب 

وتعشق ولا تتكلم.. انت ياخالد اللي تدري عن انفاسي متى تطلع تخبي علي.. ما استحملت امل اكثر وصارت تبكي

خالد انصدم من اللي قدامه: وش قاعده تقولين انتي؟؟؟؟؟

امل بعد ما مسحت دموعها : إسأل لاب توبك والملف اللي بالرقم السري

وعم الهدوء والصمت فتره

قرر خالد يصارح بامل بكل شي وبرر لها موقفه ان حتى لو صارح احد بهالحب مابينفع لان فطوم ماهي له مهما 

كان.. كانت دمعة خالد قريبه لعينه وهو يتكلم ويحكي امل ..

امل حبت تغير الجو بسرعه قبل تشوف اخوها منهار: وين طلال ياحبيبي ياطلال مدري شفيه هالايام

خالد استراح ان امل غيرت الموضوع وناظر لها بنظره استفهام : معقوله ماتدرين؟؟

امل: الا والله ادري بس شسوي مالي حيله هو الله يهداه لو قال لي من زمان ماكان صار اللي صار

خالد:انا واخوي حظوظنا رديه

امل:......................................

خالد: شرايك نروح لغرفته نسلم عليه ونسولف معه شوي

امل: والله فكره بس انا بروح البس لي شي ثقيل احس اني بموت برد اليوم

خالد: اوكي بسبقك انا

امل : اوكي

دخلت امل الغرفه لقت هند نايمه عالكرسي جابت امل اللحاف وغطتها لقتها ماسكه دفتر وقلم

اخذت القلم وصكته ويوم اخذت الدفتر بتصكه قرت كلمه لفتت انتباهها

((مالي احد

انا القلب الوحيد اللي ماله احد... مالي احد يحبني... ماعمري شفت احد يجي يقول لي شخبارك يا هند .. وش فيك 

متضايقه يا هند.... لي يومين ما اكلت شي.. ولا احد لاحظ غيابي.... امل لاهيه بعالمها الخاص..... خالد لاهي بامل 

وحياته... طلال لاهي بجروحه والامه ومازن ..و امي لاهيه ببدريه وعيالها ابوي ولا هو داري عني منشغل بفلوسه 

وبس

يحسبوني الوحيده اللي ماعندي جروح ولا الالام .. يحسبوني الانسانه الوحيده اللي بهالبيت اللي ما اتضايق ولا 

ازعل... الكل يجرح بقصد المزح واسكت ... يحسبون ابتسامتي سعاده... خالد وطلال .. عمرهم ما سالوني .. هند 

وش رايك نطلع نتمشى اليوم..

امل... القلب الكبير لكل الناس... انا اختها اللي ساكنه معها بغرفه وحده ماتدري عني ااااااااه انا الانسـ))

ماقدرت تكمل امل القرايه قفلت الدفتر

وراحت للحمام وانفجرت دموعها..... يااااااااااااااااااااااااااااااه كم ظلمناك ياهند... فعلا انتي الانسانه الوحيده اللي 

عمر احد ما فكر فيها انتي الانسانه الوحيده اللي ماتزعل من احد رغم ان كل من تضايق فجر ضيقته بوجهها انتي 

الوحيده اللي ... تك تك تك

كان هذا صوت طق هند على باب الحمام : امول انتي فيه؟؟

امل اللي قامت تمسح دموعها : ايه حبيبتي اللحين طالعه

طلعت امل ورمت نفسها على هند وضمتها .... ضمتها ضمه بغت تكسر ضلوعها

هند اللي عمرها ما حست بقرب امل منها كذا بكت .... بكت باعلى صوتها كانت تحسب امل ما تدري ليش تبكي بس 

امل كانت فاهمه هند.... تدري انها لامست جرحها .. ووعدت نفسها ما تترك هند ابد


كانت غاده تنتفض بغرفة عايشه الله يرحمها كانت مرعوبه من صوت فاطمه وهي تصرخ باعلى صوتها : فكني 

ياحيواااااااااااااااااان فكني ياخسيس

اختفى صوت فاطمه غاده كتمت شهقتها خافت لا يكون صار لفاطمه شي

سمعت صوت مشيهم الاثنين مع الدرج ... بعد شوي سمعت صفقة الباب يعني اكيد طلعو

راحت تركض للدريشه اللي كانت تطل عالشارع لقتهم الثلاث طالعين ركبو السياره وراحو

دخلت لقت فاطمه بمنظر يرثالها ... غرقانه بدمها .... راح منها اغلى شي تملكه البنت... بكت غاده... وبكت فاطمه 

بس ماكان لفاطمه صوت يساعدها

.
.
انا منهو فقد صوته .. وبعض الصوت به لازال

دعيت الله... يفرجها علي.... وبحت النبره

.
.
امل صارحت خالد بكل اللي قرته بدفتر هنو خالد عوره قلبه على اخته... طلال صار احسن من قبل .... ودرى باللي 

تحس به هند... صار قريب من هند مرررررررره كان اقرب لها من انفاسها... حبته حبها لابوها بالعكس اكثر

يمكن لقى بها الانسانه المجروحه.. وهو الانسان المجروح.. حس انه محتاج عطف اخته... وهي ماقصرت عليه... 

كان ما ياكل الا اذا جلست هند... تحسنت حياة هند كثير ... لدرجة ان هند تصارح طلال بكل شي وتقوله كل شي...


صارو الاخوان الاربعه اقرب لبعض من النفس.......((الله يخليهم لبعض))

بدريه. ومازن. واسيل واثير وابو خالد وام خالد...

مازن وابو خالد مشغولين بالشركه

ام خالد وبدريه كانو كالعاده من صلاة الفجر لين صلاة العشاء مع بعض جالسين

اثير واسيل كانو لاهين بالالعاب الكثير اللي جابها لهم جدهم ابو خالد


كانت فاطمه منسدحه عالسرير ... سرير عائشه سرير امها...

وتبكي.... ياترى يايمه لو انك عايشه للحين كان صار لنا اللي صار

غاده اللي مستغربه ليش ابوها فتح هالغرفه بعد كل هالسنين...

وكانت تتفرج بالغرفه.. فتحت الدواليب... شافت ملابس امها اااااخ يايمه وينك... ضمت الملابس شمت فيها ريحة 

امها بكت بكت بزود... فتحت دواليب المكتب

شافت صوره بس اطارها مكسور.... كانت شابه تجنن... واقفه جنب واحد شاب وماسكين يدين بعض ...

خلف الصوره مكتوب.... هذا انا وعيوش يوم سافرنا ماليزيا بشهر العسل

التوقيع ابو محمد

لااااااااااااااا معقوله هذا ابوي.... ابوي يعرف يحب....

ناظرت غاده بفطوم... سبحان الله نفس الملامح .... نفس النظره بس الفرق بسيط... فطوم غيرت ملامحها الضرب...


راحت للدولاب الاخير لقت صندوق حديد مفتوح..فيه اشرطة فيديو وصور خليعه ... ياربي معقوله هذا ابوي؟؟؟

: فطوم شوفي ابوي

راحت غاده عند فطوم توريها الصور

فاطمه بكت : تلاقين هالبنات اللي ابوي متصور معهم وحده منهم بنت الرجال اللي تصورو معي حسبي الله عليك يا 

يبه حسبي الله

وغاده حضنت فاطمه وبكو مع بعض

غاده: فطوم تتوقعين ليش ابوي فتح غرفة امي؟؟؟

فاطمه وهي مازالت تبكي: تتوقعين شبيسوي فيني ابوي لو شاف تصوير الحقير اللي صورني حسبي الله عليك هذا 

ابو خلف خوي ابوي حسبي الله عليك الله لايوفقك لا دنيا ولا اخره ااااااااااااااااااه ياربي ارحمني يارب مالي غيرك


سمعو صفقة الباب تحت عرفو انه ابوهم رجع من السفر فاطمه حست باختناق.. يمكن من الخوف

دخل ابو محمد... كانت عيونه حمر.... ووجهه احمر اخذ فاطمه ورماها بالارض وقام يدوس ببطنها برجله ويفرك 

بطنها ويصرخ: ابيه يمووووووت يمووووت مثل ما انتي بتموتين يابنت الحرام

يالحقيره يالفاجره وكان يصرخ بعصبيه.... لدرجة انه ما انتبه لغاده اللي كانت بالركن تبكي ... رمى الصور على 

فاطمه..... كان الخسيس اللي اغتصبها مصورها

ناظر ابو محمد بغاده : روحي جيبي الجيك اللي تحت بسرررررررررررررعه

راحت تركض لقت جيك فيه شي غريب جابته لابوها

قام سحب فاطمه عالسيراميك.. وفتح الجيك وصب اللي فيه على فاطمه... طلع من جيبه ولاعه وولع فيها .... كان 

اللي بالجيك بانزين... بدت فاطمه تحرقها النار كانت ترفع اصبعها اشارة اشهد ان لا اله الا الله....... والنار تسرع 

لاصبعها تبي تاكله


غاده صرخت لااااااااااااااااااااااااا لااااااااااااااااااا يبه لااااااااااااااااااااااااااااااااا

حرااااااااااااااام عليك خذني انا فطوم لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
.
.
احرقتها بالنار قدام عيني

احرقت قلبي يا يبه اطفي النار

يبه دخيلك اشعل النار فيني

ياحر قلبي ليتها فيني النار

فطوم امٍ كلها لي حنيني

فطوم اختٍ دمعها ينزل امطار

فطوم قلبٍ مات باول سنيني

ولا جسدها عاش واكلته النار




ماتت فاطمه

قُبض على ابو محمد

غاده ببيت ام حمد

امل كانت عايشه بدموعها ليل ونهار

خالد كان مثل الطفل يبكي قدام الرجال بالعزا

راح شهر على وفاة فاطمه

ابو خالد: خالد ياولدي

خالد: سم يبه ياعونك

ابو خالد: غاده من اليوم بنتي دام الكلب بالسجن فـ غاده بنتي روح لها انت وهند امل ماتقدر تمشي من وفاة 

المرحومه وهي حالتها حاله

خالد: يبه تكفى قل لطلال يروح والله مقدر والله العظيم مقدر اروح لذاك المكان

امتلت عيون خالد دموع ورجع يتكلم ويبكي: انا السبب ليتني طلعت اجيب الشنطه كان ماصار اللي صار حسبي الله 

عليك يا عمي

ابو خالد بحقد على اخوه: اللي ذبح عايشه الطاهره ماهو عاجز يذبح فاطمه

خالد سكت من الصدمه: يبه يعني عمي هو اللي ذبح عمتي عايشه

ابو خالد انصفق وجهه ياربي شلون انا قلت هالحكي قدام الولد حسبي الله عليك يا راشد حسبي الله عليك

خالد: يبه أسألك انا

ابو خالد بإرتباك واضح : ياولدي اقصد ذبحها بالظلم والضرب

خالد واللي صار يناظر في ابوه مو مصدق اللي سمعه : عموما يبه انا ما اقدر اروح قول لهند وطلال يروحون افض

ل

طلال اللي من يوم وصل لبيت ام حمد حس بإختناق .. تذكر ان اميره بعد كم شهر بتكون هنا مع زوجها وحبيبها حمد

طلال: بسرعه ياهند جيبي غاده وتعالي عندي شغل كثير لو تأخرتو قسما بالله اروح واخليكم


نزلت هند وطقت الباب

ام حمد: مين؟

هند بصوتها المبحوح من كثر الصياح : انا ياخاله .. هند بنت عم فاطمــ وانهارت هند تبكي

فتحت ام حمد لهند ودخلتها وحضنتها تهديها

راحت ام حمد ونادت غاده اللي كانت ساكنه مع ايمان بنفس الغرفه

جات غاده تركض من غرفة ايمان بالدور الثاني ايلين وصلت لاحضان هند تبكي حسره على اختها

تبكي قهر من ابوها .. تبكي فرحه ان لها اهل يدورون عليها

كانت هند تبكي حزن على بنت عمها ... وترحم على فاطمه


اخذت هند غاده وودعت ام حمد وطلعو

غاده كانت طول الطريق تبكي وتصيح

طلال رحم حالها تقطع قلبه عليها

طلال: بس ياغاده ان شاء الله الله يرحمها وترى موتها افضل من انها تعيش

غاده وكان اغلب كلامها مو مفهوم من كثر الصياح : ليتك شفتها وهي تاكلها النيران .. ليتك شفت ابتسامتها قبل 

توصل النار لفمها وكنها تقول لي اخيرا ابرتاح ياغاده ااااااااااااااااااااااااااااه ياليتك اخذتيني يافاطمه

طلال ماقدر يمسك نفسه نزلت دمعه بس ما انتبهو لها البنات

هند كانت حاضنه غاده ويبكون

وصلو عند الباب

غاده مو قادره تشيلها رجولها خايفه من عمها.... او بالاحرى متعقده تحسب ان كل الرجال مثل ابوها

هند سندت غاده عليها وصارت تمشي معها

طلال وقف عند السياره وفصخ نظارته وصار يطالع فيهم ياااااااه ياغاده تحملتي انتي وفاطمه اللي ماتحملوه رجال 

... الله يرحمك يافاطمه ويحفظك ياغاده


فتحت ام خالد .. شافت غاده بعبايتها وطرحتها حضنتها تذكرت حالة عايشه يوم توفت الله يرحمك ياعايشه الله 

يرحمك يافاطمه

كان ابو خالد جالس بالصاله

ما انتبهت له غاده اللي قالت لام خالد: خاله وين عمي؟؟

ابو خالد وقف على حيله: تعالي يابنتي تعالي

غاده شهقت يمكن من الخوف او لانه يشبه ابوها وصرخت باعلى صوتها تبي تشرد عن عمها

ابو خالد انصدم من اللي صار

نزلت امل تركض من غرفتهالانها عرفت صاحبة الصرخه وحضنت غاده وصارو يبكون ابو خالد جاء لين غاده 

واخذها من يدها وضمها : لاتبكين وانا عمك.. اعتبريني ابوك... ماحد يقدر يضرك بشي وانتي بنتي انتي من اليوم 

بنتي مو بنت راشد

غاده تطمنت من كلام عمها فكته وابتسمت له و بعينها دموع...

راحت مع هند وامل لغرفتهم

غاده استانست مع بنات عمها ونست همها .. امل تحسنت نفسيتها التعبانه .. هند حبت غاده من كل قلبها



ابو خالد راح لطلال : شوف ياولدي غاده اليوم بتطلع هي وامل وهند للسوق ابي ما تنطق كلمه ولا تطفشهم ابي 

غاده تعوض حياة الشقا

طلال: يبه والله اني اكره السوق ما ادااااااااااانيه بخليهم واروح واذا خلصو يتصلون علي

ابو خالد: ايه احسن بعد عشان تاخذ راحتها غاده

طلال قام حب راس ابوه: الله يخليك لنا يبه


غاده وهند وامل كانو بالسوق غاده كانت فرحانه الله هذا العالم اللي يتكلمون عنه صديقاتي بالمدرسه

كانت امل وهند يشاورون غاده على اللبس على انه لهم وهم اصلا يشرونه لها وهي المسكينه ماتدري


دق جوال امل رقم غريب

امل: هنو رقم غريب اش رايك ارد؟؟؟؟

هند: ردي ان سمعتي صوت رجال اقفلي بوجهه

غاده: ليه وش دراه الرجال عن رقمك

هند : ياقلبي هذولا الفاضين يختارون أي رقم ويتصلون عليه واول ماترد بنت يعلقون عليها ولا يفكونها لين 

يجرونها بالحرام اعوذ بالله

امل: فصل

هند: ليش مارديتي


امل: مدري

امل: كاهو دق اوص ابرد اسكتو

: الوووووووووووووو

امل: هلا

: السلام عليكم ورحمةالله وبركاته

امل: وعليكم السلام من انتي؟

: ههههههههه وش فيك طايره نبي ندردش شوي

امل: وش قالو لك جوالي سبيل من انتي؟ صوتك غريب

: انا امل ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

امل: وتعرفين اسمي بعد

:افااا ماتعرفيني يالشيش الحزين((كان هذا رمز بين امل ووجدان))

امل اللي نست نفسها انه بالسوق: وجدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااان

هند حطت يديها على راسها من لفشيله اما غاده ماتت من الضحك على شكل امل والناس يناظرون بهالثلاث بنات 

المهابيل

انتهى الجزء

توقعاتكم 




مشكورين كلكم

تحياتي


اليوم عرس حمد على اميره..
اميره اللي من يوم خطبتها وحركة حمد معاها ... وغير كذا التهميش اللي حسته من حمد بعد الخطوبه.... والافكار ذبحتها... معقوله مغصوب عليها !!!

يااااااااااااااااااااااه ياشين الشعور اذا الواحد شاف اغلى انسان عنده مغصوب عليه..
بس اعذار ايمان المستمره ان حمد مشغول تهديها.. بس المشغول مايقدر يفضي نفسه نص ساعه يكلم خطيبته؟؟

كانت الافكار منكده عليها عيشتها...
طلال كان بقلبه غصه.. بس روحه المرحه وتفائله بالحياه كان قادر انه يتغلب على جرحه.. ويتظاهر باللا مبالاه.. اقل شي قدام خالد..

امل وغاده وهند كانو بالصالون يتجهزون للعرس
امل كانت يتقطع قلبها كل ماشافت غاده تمسح دمعتها وماتبيهم ينتهبون لها... يااه ياغاده تبكين تتذكرين فاطمه وتتمنينها معنا
يااااارب ارحمها برحمتك انك انت الغفور الرحيم

طلعو من الصالون غاده واللي كانت متضايقه من شعرها
غاده: ياربييييه راسي عورني حشا هرم مو شعر
امل: ههههههههههههههههههههههههههه اوص لا تفضحينا هههههههههه
هند: والله ياغدو لو تشوفين شكلك بالطرحه وهالشعر المنتفخ فوق راسك تموتين ضحك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ركبو السياره امل قدام وغاده وهند ركبو ورا

كان طلال مشغل اغنية يعني تحسبين لعبد المجيد
امل صارت تطق اصبع مع الاغنيه .. طلال التفت عليها وهو مبتسم الا وانتبه لطرحة امل اللي مرتفعه: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه
امل بذهول: خير وش قالو لك تناظر وتضحك؟؟
طلال مو قادر يتكلم من الضحك :: ههههههههههههههه بالله عليك ههههههههه من اللي كافخك مخلي راسك متورم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
غاده فطست ضحك بدون شعور
وصلو القاعه
طلال واللي اعتذر من ابو اميره مايقدر يحضر العرس بسبب اشغاله... بس خالد هو الوحيد اللي فاهم طلال بس سوا نفسه مو فاهمه

نزلو البنات وحرك طلال السياره

دخلو البنات وفسخو العبايات والكل صاير يناظرهم كانت ام خالد وبدريه سابقينهم للعرس دقت امل على بدور:: بدور تعالي حنا عند الباب
بدريه:: طيب اللحين جايتك انا

طلعت لهم بدريه .... حضنت خواتها وبنت عمها فرحانه فيهم لانها اول مره تشوفهم بكل هالجمال من يوم رجعت من برا
بدريه: ها حصنتو انفسكم قريتو المعوذات
امل و غاده: ايه
هند: امممممم انا لا
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه

دخلو جميع كانت امل لابسه فستان لونه احمر ضيق لين نهاية الخصر ويوسع لين عند الركبه ورافعه شعرها ومنزله منه خصل بسيطه وحاطه اكسسوار احمر بشعرها ومكياج احمر ناعم زايدها حلا على حلا
اما غاده كانت لابسه فستان بني طويل مخصرها زود واكسسوار ذهبي ومكياج ذهبي رايق ورافعه شعرها كله ومدخله فيه لون ذهبي
اما هند واللي كانت ابسطهم لابسه تنوره نص الفخذ لونها اسود وسندل حبال لين اعلى الركبه لونه اصفر وبودي لونه اصفر وشعرها سوته كيرلي كله وكان شعرها لين نص ظهرها وحطت مكياج وردي مرررررره نعووووووووووووووم
وكانو يمشون بثقه..




بالعرس عند الرجال
ثامر:: والله يا ابو خالد هالحين هو بالمستشفى يتعالج عن هالسموم اللي كان يلطها بعد مايشفى بيحاكمونه
ابو خالد: وتهقى بيقصونه؟؟؟
ثامر: ما ظنتي يا ابو خالد سألت المحامي حق لشركه يقول ما اظن يقصونه يمكن سجن وديه وصوم بس
ابو خالد: ااااااه حسبي الله عليك يا راشد

اما غاده.. كانت فعلا ملكة جمال العرس كانت كل العيون يناظرونها كانت مرتبكه لانها اول مره تحضر عرس بس مابينت هالارتباك
جات اغنية الشاكي
امل: غدو قومي بنرقص عليها
غاده: لالالالالالالالالا استحي
امل: تكفين ياللي تستحي ههههههههه قومي يالله
واخذت يد غاده وقامت وراحو للكوشه كانت كل العيون على غاده ماحد عارفها توقعو انها من صديقات امل بس طبعا مايعوق على الحريم شي
راحت وحده من الحريم عند ام خالد... وتقصت الاخبار لين عرفت انها بنت عم امل واللي ماتت اختها قبل فتره...
رجعو من العرس كان حيلهم مهدود
خالد راح يشوف طلال وينه
لقاه نايم صكر الباب بشويش ودخل ياخذ له دش
البنات طايحين عالكنب بغرفتهم مهدود حيلهم
هند: الا مادريتو اليوم اش صار
امل: وشو؟؟؟
هند: يوم قمتو ترقصون قبل العشاء وحده من الحريم جات تسأل عن غاده
غاده عدلت جلستها بسرعه:: انااااااااااااااااااا؟؟ ياربيييييييي اش فيهم اليوم علي
هند:: ياخبله الوحده تفرح مو تضايق هذا معناه انك بهرتيهم
امل: ههههههههههههه اما انتي ياهنو عليك افكار .. يالله بس خلونا نرقد
غاده: اوكي انا بمسح مكياجي وابنزل اشرب لي مويه والحقكم بالحلام هههههههههه

تسبح خالد وطلع لقى امه وبدريه يتعشون
خالد: ههههههههههههههه لحول توكم جايين من العرس ومتعشين
بدريه: تعرف يا اخوي الفستان ضيق مايمديني اشبع
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: تعشي بسرعه وروحي سوي قهوه
بدريه: قهوه؟؟؟؟
خالد: اممم ايه قهوه ولا اقولك طسي سولفي مع رجلك
بدريه: اييييه قول تبي تصرفني
خالد: اشوى فهمتيها ممكن تطسين اللحين ؟؟؟ ههههههههههههههههههههههه
بدريه: ممكن ونص ولا كم خالد عندنا
اتجه خالد لبدريه وباس راسها: الله يخليك لنا يا امنا الثانيه
ابتسمت ام خالد ابتسامة رضا
طلعت بدريه وخلت ام خالد وخالد بالصاله
خالد:: امممممممم يمه
ام خالد: هلا وش تبي؟؟؟؟
خالد: .........................
ام خالد: تبي فلوس؟؟
خالد باندفاع : لاااااااااااا
ام خالد: اجل وش تبي؟؟؟؟
خالد:يمه ليش عمي راشد ذبح عمتي عايشه
ام خالد:: من قالك؟؟؟ قصدي وش هالحكي؟؟
خالد: يمه !!
ام خالد: كل انسان له يوم وعايشه ماتت بيومها

غاده بهاللحظه كانت طالعه من غرفتهم وسمعت صوت.. يمكن هذولي واحد من العيال ابتسمع ان كانه واحد من العيال بروح انام وانا عطشانه

خالد بعصبيه: يمه عمتي عايشه ماتت مذبوحه ليش؟؟؟

غاده انصدمت...... كأن فيه لغز من الالغاز اللي بحياتها بينحل... ارخت اذنها لهم اكثر واكثر

ام خالد:: بشويش لا تفضحنا .. طيب من قالك؟؟
خالد: ابوي
ام خالد: منهوووووو؟؟؟؟ مستحيل
خالد: زل لسانه بكلمه وانا عرفت .. يمه انا رجال ابفهم وش اللي يصير قدامي ابفهم كل شي
ام خالد: ياولدي هذي سالفه انتهت وليه نتكلم فيها
خالد: ما انتهت والدليل موت فاطمه الله يرحمها

غاده ماقدرت تشيلها رجولها جلست عالسيراميك وتسقيها عيونها...
ام خالد صارت تمسح دموعها: شف ياخالد ما ابي احد يدري بهالسالفه.. انا بقولك اياها عشان ما تصدق ان ابوك قاطع عمك بدون سبب مثل ما ابوك دايم يقولكم
خالد: ان شااااء الله يمه بس انتي تكلمي
ام خالد: من زمان كنا ساكنين بالبيت الكبير ان كنت تذكره جدك وجدتك توفو وكتبوه باسم ابوك لانه اكبر من عمك ... عمك واللي كان يموت بالارض اللي تمشي عليها عايشه اختار يكون جناحهم ابعد جناح بالبيت عشان عايشه الله يرحمها تاخذ حريتها
سكتت ام خالد فتره ثم رجعت تتكلم:: لكن شف يا خالد .. عايشه كانت اطهر انسانه بهالدنيا واللي صار لها ظلم والله ظلم ودخلت ام خالد بنوبة بكاء
خالد مو فاهم شسالفه؟؟؟؟؟
غاده يكفي ان السالفه فيها موت امها صارت تبكي بدون صوت

ام خالد اللي صارت تغالب دموعها: مره كنا بالصاله واتصل عمك على عايشه وقال لها انه ماراح يجي الا الفجر مع انه كان مواعدها يطلعها يتمشون لانها كانت توها طالعه من الاربعين وكانت فاطمه الله يرحمها توها مولوده

غاده بس سمعت صوت فاطمه شهقت بصمت عضت على يدها عشان مايطلع صوتها ورجعت تسمع كلام ام خالد

ام خالد:زعلت عايشه وقالت لي تكفين يام خالد خلي فاطمه عندك انا بروح انام احس اني تعبانه وجاها اتصال وانشغلت شوي مع التلفون
كانت الشغاله واقفه عندنا بسرعه اختفت الشغاله ما شغلت بالي بحركة الشغاله بعد خمس دقايق بالضبط دخل عمك راشد انا تغطيت ببرقعي وعايشه الله يرحمها انهت المكالمه بسرعه لانها كانت زعلانه عليه التفت عمك راشد على عايشه وابتسم لها وقال لها : معك ثواني اغير ملابسي والاقيك لابسه العبايه
طارت من الفرحه عايشه الله يرحمها عرفت انه باتصاله الاول كان يمزح معها
دخل عمك جناحهم سمع صوت
دخل الغرفه لقى فيها رجال غريب الرجال شاف عمك شرد مع الدريشه واختفى .. عمك انصدم وما انتبه ولا استوعب اللي صاير الا عقب ماطلع الرجال راح عمك ورا الرجال بس للاسف ماقدر يلحقه
رجع عمك ومسك عمتك عايشه وضربها الله يرحمها ضرب لين طلع دمها وهو يصارخ منهو ذا يالفاجره منهوووووو
بعدين التفت على فاطمه ومسك عمتك مع رقبتها يقول يالفاجره يوم قلت لك مابجي دقيتي عليه اعترفي هذي منهي بنته
عايشه الله يرحمها كانت تبكي ما هي فاهمه شي انا رحت ركض اخذت فاطمه ودخلت داخل واتصلت على ابوك
ماوصل ابوك الا وعمتك بين الحياه والموت وكانت عليها عبايتها
راح ابوك يركض جهة عمتك يبي يوديها المستشفى الا عمك جاء عند ابوك وضربه كف وصرخ فيه: وش تبي بها بعد انت يالفاجر
ابوك اخذ عمتك وداها المستشفى وراشد عمك صابته حاله نفسيه بس يهاوش ويصايح ..
تعافت عايشه ورجعت البيت.. قصدي رجعت للسجن.. لانها عيشها بسجن لا تطلع ولا تكلم احد ولا تشوف احد..وتردت العلاقه بين ابوك وعمك كثير .. مايسلمون على بعض ولا يتكلمون مع بعض الا بالاعياد مع انهم بنفس اليوم
وعايشه ولدت غاده
في يوم كان مسافر عمك وكانت عايشه مثل العاده مقفول عليها بسجنها
كنت اقعد عند الباب من برا وهي تقعد عنده من داخل ونسولف لين نشبع لانه كان قافل عليها

فجأه رجع عمك شافني عند الباب انا شردت لان شكله كان يخوف .. دخل الغرفه ماسمعت الا صراااااخ وهواش بعدها صوت مسدس

وطلع عمك من البيت
رحت اركض للغرفه لقيت عايشه غرقانه بدمها وتحتضر طحت على الارض من قوة الصدمه الا جات الشغاله شافت شكل عايشه وشهقت وصارت تبكي وتقول كلام مو مفهوم وصل ابوك ويوم درا باللي صار راح يدور على عمك كان ناوي يذبحه بس الحمد لله مالقاه لانه كان مسافر..
مشت القضيه على ان عايشه ماتت منتحره .. بس انا واثقه ان ابو محمد له دور بوفاتها وان عايشه مؤمنه مستحيل تنتحر
بس المصيبه انها كانت ماسكه المسدس يوم ماتت الله يرحمها

بعد العزا جات الشغاله اللي من ماتت عايشه وهي بحالة بكاء هستيريه وطلب نوديها للشرطه استغربنا هالطلب منها بس يوم اعترفت لنا بكل شي اخذها ابوك وداها الشرطه
قالت انه هي اللي قالت لذاك الشاب ان راشد ماهو راجع اليوم بدري ودخل الولد من الدريشه بنية اغتصاب عايشه وتصويرها لان كان بينه وبين عمك مشاكل على الشغل
ولما ابو محمد سجن عمتك عايشه الله يرحمها .. كان ساجنها من غيرته عليها لان ذاك الرجال كانت عنده اخبار عايشه كلها.. ابو محمد انقلب كل الحب اللي بقلبه لغيره وكره لعايشه.. يحسب انها تستغفله لانه كان يعشقها
وكانت الشغاله هي اللي توصل للشاب اخبار عايشه
المهم ان الشرطه مسكو الرجال واعترف في كل شي ... بس ابو محمد مارضى يسمع أي احد ولين اليوم ماهو عارف ان عايشه الله يرحمها بريئه ..
وفاطمه كانت تشبه امها لدرجه كبيره وكان راشد يشوف عايشه بعيون فاطمه وشكلها وصوتها وكان ينتقم من عايشه بتعذيبه لفاطمه يوم كبرت وكان يشك انها ماهي بنته لان عايشه جابتها قبل السجن..
اصلا ابو خالد بعد ما ماتت عايشه كان يسوي حركات مايسويها عاقل .. كان احيان يبكي يبكي يبكي فجأه يكسر أي شي قدامه ويصارخ
باع ابوك البيت الكبير وحط فلوس فاطمه وغاده بالبنك لان ابوهم ماهو بعقله
وقسمنا حنا اخذناه الحمد لله
خالد: يمه طيب وشلون عمتي عايشه ماسكه المسدس وعمي اللي ذبحها؟؟؟
ام خالد: هذا سر مايعرفه الا راشد ووعايشه بس انا اظن انه بعد ما اطلق عليها بالمسدس يوم طلع اخذت عايشه المسدس وكانت ناويه تذبحه بس مالحقت عليه
خالد: طيب وش سوى عمي يوم ابوي باع البيت
ام خالد: اقولك كانت تجيه حالات هبال دخل وهو ساكت وراح يم غرفة عايشه وجمع كل اشياءها ملابسها وصورها واخذ المسدس وطلع بدون حتى ما يسأل عن الفلوس
وبعد يومين جاء واخذ فاطمه وغاده ومن يومها انقطع الوصل بيننا
وعمك ادمن على الخمر والسكار والسفر

خالد بعد ماسمع القصه انصدم.. انقهر ... مات من الغيض كان يبي يروح يذبح عمه.. بس القتل ماهو كل حل..

استأذن من امه...
وراح لغرفته


طلعت ام خالد بتنام لقت غاده ممده عالارض...

من متى؟؟؟؟

معقوله سمعت كلامي انا وخالد؟؟؟



انتهى الجزء 




وصلو للفندق ونزلت اميره ونزل حمد وابو اميره من السياره

ابو اميره: لا اوصيك يا ولدي بنتي في ذمتك
حمد بابتسامه صفراء: ان شاء الله يا عمي
ابو اميره: وانتي يا بنيتي لا اوصيك على زوجك 
اميره بدلع: ان شاء الله يبه

مشى حمد وجنبه اميره ووصلو لجناحهم
دخل حمد كان مو طايق اميره.. اميره كانت مختلط فيها مشاعر الرهبه.. والفرحه .. ومشاعر القهر اذا تذكرت حمد وتجاهله لها
حمد كان جالس عالكنب واميره قدامه

يااارب ساعدني .. ماني قادر اشوف وجهها ... هي مالها ذنب.. الله يسامحك يا يمه الله يسامحك يايمه


كانت اميره جالسه وحاطه عيونها بالارض كانت مملوحه ماهي ذاك الزين.. ولا هي شينه

حمد: اقول
اميره بصوت اقرب للهمس: هلا
حمد: ابطلب عشا تبين؟؟
اميره : لا شبعانه
حمد مارد عليها قام وطلب له عشا
واميره كانت ميته من الجوع بس تفشلت تاكل وهو بعد ما عزم عليها

بعد ماخلص حمد ناظرها وقال: الحمد لله شبعت 
اميره :.................
حمد: ....................
اميره: اقوم اشيله؟؟
حمد: ماله داعي انا اشيله

راحت اميره واخذت لها دش عالسريع لبست فستان بسيط لونه وردي لين فوق الركبه وفتحته توصل للفخذ .. ولبست شبشب وردي وتركت شعرها طايح على كتوفها حطت مكياج وردي خفيف
طلعت من الحمام .. ناظرت بالغرفه مالقت حمد
طلعت للصاله لقت حمد نايم عالكنبه 

ماتت من القهر رجعت عالغرفه وحضنت المخده وتركت دموعها تسيل 






اليوم الثاني


خالد: هاه يادكتور طمنا عسى مابها خلاف؟
الدكتور: الحمد لله المريضه بخير اللحين
خالد: طيب هي وش فيها؟؟
الدكتور: انهيار عصبي
خالد: لاحول ولا قوة الا بالله

راح الدكتور لمكتبه واتجه خالد لامه وخواته اللي جالسين قدام غرفة غاده
ام خالد: هاه يمه وش يقول الدكتور؟؟
خالد: انهيار عصبي
هند: وشوووووووووو ياعمري ياغاده
خالد: بس تطمنو الدكتور يقول انها بخير اللحين


: لسلام عليكم

كان هذا صوت طلال اللي توه واصل للمستشفى
الكل: وعليكم السلام
طلال: وش فيها غاده؟
خالد: انهيار عصبي
طلال: من ايش جاها انهيار؟؟
خالد: علمي علمك

ام خالد: خالد اتصل على ابوك طمنه على غاده وتعال ابيك بسالفه
خالد: زين يمه ثواني اتصل على ابوي وارجع لكم

امل: هنو
هند: سمي
امل: تفشلت ماعاد لي وجه اكلم وجدان
هند: ليش؟؟
امل: اول مره كانت بتزورنا وقلت لها عندنا عرس اميره
وثاني مره قلت لها غاده منومه بالمستشفى 
هند: طيب انتي مالك ذنب باللي يصير وماهقوتي وجدان بتزعل
امل: لااااااا بالعكس ما زعلت الا قالت تبي تزورنا بالمستشفى تتطمن على غاده
هند: اهاا الله يحييها 
ام خالد: تدري يا خالد
خالد: وشهو؟
ام خالد: الظاهر غاده سمعت كلامنا عن ابوها
حالد: يؤؤؤؤؤ لا ان شاء الله ماسمعت شي


قامت اميره من النوم مفجوعه ماتدري الساعه كم راحت تركض للصاله لقت حمد نايم .. المفروض خالتها وايمان وامها يجون اللحين

ناظرت بحمد.. ياربي اصحيه ولا ما اصحيه .. اخاف يحسبني ميته عليه وادور الاعذار اتكلم معه

اخر شي قررت اميره ماتصحيه
راحت لبست وتكشخت كانت متحاره أي عطر تحط بس بالاخير قررت تحط سينما الا سمعت صوت جوال حمد يدق
راحت ووقفت على باب الصاله تنتظره يصحى بس حمد ما صحى
خافت اميره .. راحت عند حمد
اميره: حمد؟؟ حمـــد 
اخر شي هزته مع كتفه وصرخت :حـــــــــــمـــــــــــــــد

حمد بعصبيه: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه 
اميره تشكلت الوانها ماعرفت تبرر حركتها : امممممم جوالك يدق
حمد: وخير ياطير اخر الدنيا اذا مارديت
اميره خنقتها العبره وراحت لغرفة النوم 
الا رجع دق جوال حمد 
ناظر حمد بالشاشه.. لقاه ايمان تتصل عليه 
حمد: هلا وغلا
ايمان: هلا بالعريس
حمد تضايق من سيرة العرس: شلون امي
ايمان: بخير وتبي تشوفك قبل تسافرون
حمد: ومن قال نبي نسافر؟؟؟
ايمان : يحووول بنطول عند الباب ؟؟ افتحو الباب حنا واقفين
حمد: وشووووو طيب طيب اللحين افتح
اخذ حمد المخده والبطانيه وراح ركض لغرفة النوم .. ماكان يبي اهله يشكون بشي
دخل لقى اميره راميه نفسها عالسرير ودافنه وجهها بالمخده ماتبي صوت شهاقها يطلع
حمد استغرب اش فيها البنت
وصل عندها مسك كتفها بهدوء : اميره اش فيك
اميره اللي كانت تحسبه حلم التفتت بسرعه شافت حمد
حمد انصدم من وجهها اللي سال الكحل واعدم وجهها
اميره: مافيني شي 
حمد: ....................
اميره: خالتي جات 
حمد: ايه عند الباب 
اميره : وشهوووووو
وقامت بسرعه كانت تبي توصل للحمام بسرعه عشان تغسل وجهها وحمد مازال منصدم وواقف لا حركه ولا كلام 
اميره كان حمد بينها وبين باب الحمام قالت: مـ ممـ ممكن شوي
حمد : هاه
دق جوال حمد 
اميره عرفت ان هذي خالتها كان مالها حل الا انها تدفع حمد عنها عشان تقدر تروح الحمام.. كان حمد لازال واقف 
كان قريب منها حيل وهي بين حمد والسرير حتى ماتقدر ترجع على ورا
اميره: حمد وخر عني شوي 
حمد واللي كأنه صحى : ايش اهاا طيب ووخر عنها وراحت تركض عالحمام غسلت وجهها بسرعه وحطت لها مكياج خفيف بينما حمد فتح الباب لاهله وجلس معهم يسولفون ويضحكون
دخلت عليهم اميره .. رغم ان جمالها عادي بس كانت عيونها الناعسه تذبح
حمد يناظر باميره بانبهار
اميره سلمت على خالتها وايمان وودورت امها مالقتها
اميره: وين امي
حمد: ماتبي تجي
اميره ببراءه: ليش؟
حمد: تقول ماصدقت افتك منها بعد تبوني ازورها
ايمان: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اميره: انصفق وجهها صدق مايستحي على وجهه بكاني وانا عروس وخلاني انام بلحالي قلت ماعليه بس يهينني قدام اهله صدق مايستحي
قامت اميره 
ايمان: وييييييييين؟؟
اميره بروح اسوي القهوه
ايمان : خير ان شاء الله تراك عروس ولا بتسوين نفسك سنعه قدام حمد 
الكل ماعدا اميره : هههههههههههههههههههههههههههههههه
اميره : تعالي ايمان شوي
راحو المطبخ اول ما وصلت اميره للمطبخ حضنت ايمان وقعدت تبكي .. ايمان خافت ان فيها شي
ايمان : اميره شفيك؟؟ اميره فكيني تكلمي اش فيك؟

قعدت اميره تقول لايمان على كل شي
ايمان: بس اللي انا اشوفه غير يعني يسولف معك ويضحك
اميره: لا بس قدامكم 

:يحوووووووووول ربي بلاني بأختي وزوجتي ثرثارات
اميره ناظرت بحمد من فوق لتحت
حمد: يممممه بعد تخز بالعين تراك تخرعين ههههههههههههههههههههههه
سكتت ايمان وطلعت من المطبخ وخلتهم بلحالهم
اميره كانت تبي تشرد من نظرات حمد لها كان يدقق بملامحها وجسمها قامت تبي تلحق ايمان حمد حط يده عالباب
اميره: وخر عن الباب
حمد : ما ابي
اميره:...............
حمد: فيك خير اطلعي بدون ما اوخر يدي
اميره: نزلت راسها بسرعه تبي تطلع من تحت يد حمد 
بس حمد اللي كان متوقع حركة اميره نزل ايده بسرعه ومسكها اميره تجمدت من الاحراج
كان حمد حاضنها من ظهرها ويضحك اجل فيك خير هاه ههههههههههههههههههه
اميره ساكته ووجهها الوان واشكال من الاحراج
حمد مسك اميره من كتوفها و خلى وجهها عليه وهي بتموت من الاحراج
حمد: اميره
اميره: نعم
حمد: ابيك تنسين كل شي كان البارح انتي زوجتي وانا زوجك
اميره اللي بتطير من الفرح ردت عليه بابتسامه
حمد: يووووووووووووووووه امي وايمان بلحالهم
طلعو حمد واميره للصاله لقو ام حمد وايمان طلعو من بدري


بالمستشفى بعد صلاة العصر 
كانت امل بحديقة المستشفى تنتظر وجدان .. امنيه لها ثلاث سنين اللحين بتتحقق كانت يدها ترجف 
وجدان كانت مواعدتهم بعد العصر مباشره ....
فجأه جات بنت لابسه عبايه عالراس وكانت تتلفت 
امل قالت الظاهر هذي هي
اتصلت امل على وجدان الا البنت رفعت جوالها تبي ترد
فصلت امل المكالمه قبل ترد وطااارت من الفرحه قالت اكيد هذي هي وجدان
راحت امل باتجاه وجدان
امل: السلام عليكم
وجدان: نعم
امل: السلام سنه ورده واجب
وجدان: وعليكم السلام تبين شي اختي؟
امل: ايه بندردش شوي
وجدان : اسفه مشغوله انا
امل : لا والله يالشيش الحزين<<كان هذا رمز بين امل ووجدان
وجدان شهقت من الفرحه وحضنت امل كان شكلهم تحفه بحديقة المستشفى 
كانو ماسكين يدين بعض وماشين لغرفة غاده طايرين ببعض سواليف وضحك وصلو عند الغرفه ودخلو كانت غاده تسولف مع هند
امل: تيرارارااااااااااااااااااااااا وجدان وصلت هههههههههههههههههههه
هند قامت وسلمت على وجدان 
وبعدين انحنت وجدان وسلمت على غاده
وجدان: شلونكم عساكم بخير
هند وغاده: بخير الحمد لله

قعدو ربع ساعه سواليف وضحك 

وجدان: طيب فيه شي بقوله ان شاء الله يعجبكم
امل: قولي وشو
وجدان : انا قلت لك يا اموله ان طيارتي بعد بكره صح؟؟
امل: لا يكون تقدمت الرحله؟؟
وجدان مثلت الحزن:..............
امل خنقتها العبره وجلست تنتظر وجدان ترد
وجدان رحمت امل : الصراحه ان لا طياره ولا هم يحزنون
امل: يعني؟؟
وجدان يعني انا رجعتي ذي رجعة استقرار ماعاد فيها رجعه لامريكا

هند: وااااااااااااااااااااو عز الله سحبت علينا امل
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: الحمد لله يارب الحمد لله

وجدان: اوكي يابنات انا ما اقدر اطول الوالده نبهت علي ما أتأخر واخوي تحت تامروني بشي
امل: ياشينك عاد اجلسي شوي
وجدان: الجايات اكثر وهذا الورد لعيون احلى غاده بالكون 
غاده: بعد عمري والله تسلمين
وجدان : يالله مع السلامه سلمت عالبنات وطلعت


جات الاختبارات وانشغلو العالم بالمذاكره وعدت اسابيع الاختبار الثقيله عالقلب 

هند وغاده يبون معدلاتهم عاليه عشان يدخلون الجامعه
اما امل خلصت قبلهم لان اغلب موادها عامه فـ خلصت بدري
نتايج التوجيهي تطلع الساعه 9 ونص الصبح 
غاده كان وجهها اصفر شايله هم النتيجه
هند: كانت معصبه وكل ماشافت اثير ولا اسيل هاوشتهم 
بدريه: خير ان شاء الله تونا مالنا كم يوم جايينكم من الشرقيه وانتي كل ماشفتي بناتي صرختي عليهم
امل: ههههههههههههههههههههه لا تلومينها والله يقطعون القلب بكره نتايجهم اققققققققق 
هند: ياربي بطني يعورني يااااليل ما اطولك
غاده: اخف انزل عن التسعين
امل: هذا وانتي ماتنامين الليل تنزلين عن التسعين اجل هند النايمه كم تنزل تحت السبعين
هند بعصبيه : اوووووووووووص ولا كلمه ماني نازله ماني نازله ان شاء الله
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

دق جوال هند كان المتصل طلال
هند: هاااااه وش تبي انت بعد
طلال: افااا شرهتك على اللي متصل يبي يقولك عالنتيجه
هند: اييييييييييييييييييييش نتيجه كم كم؟؟
طلال: لا لا هونت يالله سلام
هند: تكفى طلال تكفى

وفعدت تصيح هند غاده نقزت وصارت جنب غاده تبي تسمع اش يقول طلال

طلال اللي شاف هند منهاره استانس: انتي 76 واما غاده الدافوره 89
هند قفلت بوجهه وجلست تصيح وغاده جنبها تصيح

امل ماتت من الضحك عليهم
يامهابيل يامخابيل هماهم يقولون النتيجه بكره ؟؟ احد يصدق طلال
بدريه: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هند : يعني كذاب؟؟
امل: ايه يالخبله كذاب هههههههههههههههههههههههه
نام الكل ماعدا غاده وهند من قلق النتيجه


الساعه 9 الصبح
هند وغاده عالنت بس موقع النتايج ثقييييييييييييييل مايفتح بسرعه
طلال واللي كان جالس على لاب توب خالد يبي يطلع نتايج البنات 
طلع النتايج الساعه 10 الا ربع بسبب الزحمه عالموقع
غاده نسبتها 98% واما هند نسبتها 94%

راح طلال وقفل المودم حق النت
وطفى النت عند البنات هند: ياربيييييييييييييييييه اش فيه النت
غاده: انا ماعرف له والله شوفي خالد يمكن يعرف
هند: خالد نايم اللحين
غاده: وامل نايمه اللحين
هند من القهر صارت تبكي

طلال راح لمحل حلويات بصعوبه لقى محل فاتح الصبح
وخلاه يسوي كيكتين وحده مكتوب عليها 98% والثانيه 94%
وكل وحده كتب عليها مع تحيات اخوك الرهيب طلال

وصل البيت اول مادخل نادى هند
هند اللي كانت مو طايقه الدنيا
هند: نعم طلال تكفى النت خرب تعال ضبطه لنا
طلال : وش تبون بالنت ونتايجكم طلعت
هند: نبي نشوف النتايج يالذكي
طلال: لا ترفعين صوتك وخوذي هالكيسين وديه للغرفه لك ولغاده
اخذت هند الاكياس بعصبيه وطلعت
حطت الاكياس فتحتهم لقت كيكتين ماكانو فاهمين شي 
هند: الو طلال وش السالفه؟؟
طلال: السالفه ان هذي نتايجكم وانا اللي خربت النت عشان ماتعرفونها وتخرب المفاجأه
هند: كذاب
طلال: بكيفك بس روحي شغلي المودم من غرفة خالد هههههههههههههههههاااااااااااااي
هند : ايه بروح اشغله باي
طلال : بباي خخخخخخخ
شغلت هند المودم وشبك النت وشافت نتايجهم وفرحت بحركة طلال لانها اكتشفت ان طلال يعتبر غاده مثل اخته

المغرب كانت حفلة نجاح هند وغاده بس اللي نكد عليهم ابو خالد قال لهم فيه ضيوف بيجون الليله
الغو الحفله وغاده وهند كانو معصبين اش هالنكد مالقو الضيوف يجون الا اليوم


كان حمد بيسافر شغل خارج المملكه اميره من الصبح متنكده مع انها تحاول تبين غير كذا

حمد: حبيبتي انا طالع يالله تامرين شي؟؟
اميره: ماتبي تسلم على اهلك؟؟؟
حمد: الا بروح لهم اللحين البسي بوصلك لاهلك
اميره : لا بروح معك لخالتي واجلس معهم شوي
حمد واللي فهم اميره بس يستهبل: لالا بوديك لاهلك وانا بروح لاهلي 
اميره خنقتها العبره: الله يخليك لا تردها بخاطري
حمد : طيب قولي لي سبب مقنع
اميره رفعت راسها وماهي قادره تشوف زين من لدموع: لاني ابي عيني تشبع من شوفك قبل تسافر
حمد انكسر قلبه عليها حضنها وهي كانت تبكي على صدره 
طلع حمد واميره وراحو لام حمد وسلم حمد على امه واخته ويوم جاء بيطلع
ام حمد: يا وليدي 
حمد: سمي يمه
ايمان: نبيك توصلنا لبيت ام خالد
حمد: ليش؟؟
ام حمد: جايهم ضيوف مهمين 
ايمان: قصدك جايهم ناس يخطبون
حمد: ماشاء الله بس اسف ما ابي اوديكم امي بس تروح
ايمان: ليييييييييييييييييييييييييييييش؟
حمد: لاني اخاف يشوفون اميره ويخطبونها وتتكنسل خطبة البنت 
ايمان: وهـ ياكبدي من ثقل الدم مرتك ذي محد يبيها 
حمد: اذا محد يبيها يكفي حمد يبيها
اميره كانت بعالم ثاني مهمومه ودها تسافر مع حمد خايفه عليه وماهي متخيله البيت من دون بس بعد كلمة حمد ما قدرت تمسك دمعتها راحت للغرفه الثانيه تبكي
ايمان: حمد تعال ابيك
حمد: هلا 
ايمان: شوف انا ما ابي امي تدري بالسالفه عشان كذا جبتك هنا
حمد: أي سالفه؟؟
ايمان: انت ليش معذب اميره ترا هي مالها دخل
حمد انفجر من الضحك ورجع يتكلم بصوت واطي: خبرك عتيق اللحين اميره تساوي عيوني الثنتين .. ياكثر سوالفك خليني اروح اشفيها البنت وانتي البسي عباتك يالله

حمد: امورتي
اميره: هلا
حمد: عاد خلاص اللي يسمعك يقول ماني براجع
اميره: بسم الله عليك
حمد :يالله قومي حبيبتي ما ابي امي تتضايق اذا شافتك متضايقه 
اميره من عيوني
حمد: تسلم هالعيون

وصلهم حمد لبيت ام خالد وقبل لا ينزلون حمد التفت على ورا واخذ شنطة اميره وفتحها ورجع سكرها
حمد: يالله توكلو على الله
اميره: وش تبي بشنطتي..؟
حمد: احسب فيها الكبك حقي خذيها يالله
ايمان: يالله انزلو 
نزلو الكل وراح حمد لما وصلو لبيت ام خالد فتحت لهم الباب غاده وحضنت ايمان 
ايمان: هلاااا ببنت جيراننا اللي ماعاد شفناها
غاده: هلا بك هههههههههههههههههههههههههههه
اميره: شلونك ياغاده؟
غاده: بخير ياعروستنا 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلعو البنات بغرفة البنات
والحريم تحت قامت ايمان وزبطت مكياج غاده ويوم خلصت
غاده: اللحين انتي ماتقولين لي ليش تلعبين بوجهي
اميره: هههههههههههههههههه حرام قولي لهم يا ايمان
امل: وش تقولنا؟؟؟
ايمان: ان الضيوف اليوم جايين يخطبون غاده
غاده: هاااااااااااااااه 
ايمان : يالله بس تأخرتي عليهم انزلي
غاده: يخسون ما انزلهم 
الكل ماعدا امل: هههههههههههههههههههههههههههههه
غاده: امل فكيني منهم
امل: هاااه؟؟ انا بروح 
غاده: اش فيها امل؟؟
ايمان : ماعليك منها المهم انتي للحين انزلي
غاده : هنو تكفين انزلي معي تكفيييين
هند: ههههههههههههههه مهبوله انتي


امل اللي كانت مكلمه ابوها يكلم طلال بسالفة خطبته من غاده تحطمت ان غاده بتروح لغير طلاال كانت جالسه عالدرج تفكر
ام خالد: امللللللل صمخا ماتسمعين؟
امل: هاه يمه اش تبين؟
ام خالد: خلي غاده تنزل بسرعه

امل : طيب طيب يمه



امل فتحت باب الغرفه ودخلت على البنات: غاده امي تقولك يالله انزلي 
البنات: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
غاده بخوف فضيع: ياويلي ويلااااااااااه مقدر مقدر ,,,, سكتت غاده وانزلت عينها للارض وقالت: الله يرحمك يا فاطمه ليتها معي بهاللحظه
فاطمه حضنت غاده اللي طلعت دموعها 
ايمان: يؤيؤيؤ اميره الحقينا بمنديل المكياج خرب
ابتسمت غاده
فتحت اميره شنطتها لقت ورقه اعطتهم منديل واخذت الورقه فتحتها

(( احبك من هنا حتى طلوع الفجر حد النور
صحيح انك نقدر مكتوب بس.. اجمل مقاديري

حبيبك حمد))

انتهى الجزء 




غاده مرتبكه ترتجف مو قادره تمشي ام خالد فرحانه فيها كانت تحسها وحده من بناتها كانت غاده لابسه بلوزه وردي وتنوره نص الساق رصاصي وتاركه شعرها على كتوفها واللي محليها الخصل العنابيه اللي بشعرها كانت تمشي وهي ماسكه ام خالد ... ميته رعب ماعمرها جربت هالموقف دخلت عند الحريم مع الباب : السلام عليكم

ام سعود : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته هلا بغاده ماشاء الله تبارك الله

وغاده بتمووووووت من الحيا

ام متعب ((تصير إخت أم سعود)): شلونك يا بنيتي ياعلك بخير
غاده: بخير جعلك بخير انتو شلونكم
ام سعود : هاه بشرينا كيف النتيجه
ام خالد: ممتاز ماشاء الله عليها
ام سعود: ماااااشاااااء الله أجل ناويه تكملين دراسه
غاده واللي بدت ترتاح شوي: أكيد بإذن الله


رن جوال امل ناظرت بالشاشه
الغالي يتصل بك

امل: هلاااا ابو خلود
خالد: هلا بك امول خلي غاده تدخل المجلس الداخلي اللحين
امل: يؤؤؤؤؤ تبيها تموت
خالد: وشهووو؟
امل: لا ولا شي اممم الله يعين اوكي عطني خمس دقايق اوكي؟
خالد: لا تطولين علينا يالله سلام
امل: طيب

امل نزلت تركض لأمها قالت لها ان سعود يبي يشوف غاده
كانت أمل متأكده ان غاده بترفض اقترحت على امها ما يقولون لها أحسن

امل: غدو مابغيتي تقومين من عندهم ههههههههههه
غاده: يمممه قطعوني بعيونهم
امل: ماشاء الله هههههههههههه تدرين؟
غاده: وشو
امل: هذي اللي كانت تسأل عنك يوم قمنا نرقص
غاده: احلللللللفي
امل: خخخ والله هنو تقول
غاده: يمممممممممممممه صدق حريم خخخ
امل: يؤؤؤؤ بغيت انسى
غاده: وشهووو بعد
امل: روحي المجلس الداخلي اللحين
غاده: ليش ان شاء الله
امل: خالد بيدخل اللحين يالله طسي
غاده : طيب لا تاكليني

دخلت غاده مع الباب شافت عمها وبجنبه رجال غريب تصلبت رجولها من الفجعه كان عمها يطالع فيها ومبتسم حست برجفه تمشي في جسمها كله خافت يشك عمها انها فاجره خافت يضربها .... صارت واقفه تناظر بعمها
ابو خالد: حياك ياغاده تفضلي
غاده كأن احد مصحيها من النوم عرفت ان هذا سعود .. صارت تمشي وهي تجر رجلها من الحيا والفشيله قعدت جنب عمها .. كانت البلوزه تبين شي من كتوفها صارت تنزل شعرها على كتوفها تبي تغطيها
سعود: وعليكم السلام
غاده: سسسـ سلام عليكم ورحمـ ....(( باقي الصوت اختفى من الحيا))
سعود: وشلونك يا غاده
غاده يوم سمعت اسمها بغت تنجلط : بخير
سعود : ماعندنا حريم يكملون دراستهم
غاده رفعت عينها بسرعه فيه .... فطس سعود من الضحك عليها وتفشلت ونزلت عينها .. كانت تنتظر عمها يقولها خلاص ادخلي داخل .. بس ما تكلم آخر شي قررت هي تطلع قامت وراحت عند الباب بسرعه كانت حاسه ان سعود بياكلها بعيونه يوم وصلت عند الباب قال سعود: فمان الله
ماردت عليه طلعت مع الدرج
فتحت باب الغرفه وصكرت وجلسته عنده عالارض وقعدت تبكي
البنات خافو
امل: اش فيك غاده؟؟ غاده؟؟ غدو حبيبتي اش فيك
أميره: بسم الله عليك حبيبتي إهدي
ايمان اللي عرفت ان غاده مفتقده فاطمه حضنت غاده وصارت تبكي معاها
تأثرو الكل ..
هند بغت تغير الجو: غدو هو مزيون؟؟
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غاده: مدري عنه ماشفته
اميره: ياهووووه بلا نصب انا اللي كانت عيوني بالارض ليلة الملكه حفظت شكل حمد حفظظظ هههههههههههههههههه
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
غاده: يعني مو ذاك الزين
امل: بس بس عرفنا خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
هند: اقول ترى طلال وخالد ماقصرو إسألو عن الرجال
غاده: ايه وش صار؟
امل: يقولون ماشاء الله صايم مصلي ماتفوته ركعه واهم شي انه بار بامه وابوه
ايمان: حبيبتي غدو انتي ارتحتي له؟؟
غاده: مدري بس .. بس بصلي الاستخاره ونشوف
هند: الله يوفقك ياااااااااااارب
الكل: اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين




: مدري يا ناصر اول شي كنت أكرهها كره الموت لأني كنت أفكر بأمل .. كانت كل أحلامي متركزه حول أمل .. رغم إني ما شفتها الا لمحها ولا أتذكر من ملامحها الا ابتسامتها بس تعلقت فيها
ناصر: خخخخخخخ نعنبو بليسك اول ماشفتها قلت حبيتها؟؟
حمد:لا يا ناصر انا صادق حسيت اني حبيتها وسألت اختي عنها وقالت لي انها امل تولعت فيها .. قلت لامي ابخطب.. شجعتني وقالت البنت موافقه!!
قلت يمه من اللي موافق؟؟ قالت اميره بنت خالتك ... ضاقت فيني الدنيا كرهت شي اسمه اميره .. يوم الملكه ماناظرت بوجهها حتى .. وجرحتها بكلامي من عقب الملكه لا زرتها ولا كلمتها ولا حتى ارسلت لها سلام .. تزوجنا .. أهنتها إهانه ما ارضاها لعدوي ..اليوم الثاني شفتها تبكي دموعها فوقتني عرفت وقتها انها زوجتي وخلاص اللي صار صار وتغير اللي بقلبي لها كله
ناصر: ماشاء الله .. الحمد لله انك عقلت بس
حمد: طيب عن إذنك بروح انام
ناصر : ايه هين بتنام خخخخخخخخخخخخخخخخ بس لاتنسى بكره بدري لازم نروح



اتصل حمد على أميره .. كانت نايمه عند اهلها ناظرت بالشاشه المتصل حبيب الروح,,
اميره : هلا
حمد: افااا نايمه؟؟
اميره: ايه على بالك وقتنا مثل وقتكم
حمد: وانا اللي قايل ماتقدر تنام وانا بعيد
اميره: ههههههههههه بعد عمري والله انك بالقلب وعالبال طمني عنك؟
حمد: ماني بخير
اميره: عسى ماشر
حمد: ماشر بس انحولت عيوني ماغير اصدصد عن هالبنات الصراحه شي يفتح النفس
اميره بقهر: شي يفتح النفس الله لا يفتح نفس العدو
حمد:...................
اميره: نعسانه وتعبانه تبي شي بنام
حمد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يابعد عمرررري تغارين علي
اميره: ياشينك بس
حمد: ههههههههههههههههههههههه تهقين حبيبك يخونك؟؟
اميره: مدري عنك
حمد: اوكي حبيبتي انا اللحين تعباااااان وبنام تامريني بشي؟
أميره: ماهو حق .. تطير نومي وتروح ترقد والله ظلم
حمد: اوكي واحد صفر يالله باااايو
اميره : باي وبكره طمني عليك حبيبي
حمد: وهـ فديت حبيبي ومن قالها يالله سلام
اميره: باي



اليوم الخميس ملكة سعود على غاده.. رقصو البنات وتعشو الرجال وطلب سعود من ابو خالد انه يشوف زوجته

دخلت غاده لحالها لقت سعود لحاله جالس .. بالمجلس الداخلي وبنفس مكانه الاول سلمت عليه ورد السلام جلست بعيد
سعود: ليش؟
غاده: وشو
سعود: من قال لك فيني جرب؟؟
غاده: هااااااه !!
سعود: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غاده نزلت عينها خجل ..
سعود : اجل ليش بعيده عني؟؟؟ ياحبكم للتغلي اجل انا ابجي
غاده كانت مييييته من الرعب كان قريب منها حيل
الا تقولين لي بتكملين دراسه؟؟
غاده: ايه
سعود: وش بتختارين تخصص؟
غاده: مدري
سعود: غاده وبعدين؟؟
غاده: وشو
سعود: لين متى بتستحين يعني؟؟
غاده ماقدرت تمسك ضحكتها: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: فدييييييييييييييت هالضحكه والله 




حمد: طيب واللحين وش المطلوب
ميريانا : اممم مابعرف هلاّ بدي لائيلي حل بهالمصيبه
حمد: بس انتي عارفه انا كل اوراقي نظاميه .. انا ماني بمسؤول ان كان انضحك عليك انا اتممت هالصفقه واشتريت المصانع وكل شي نظامي ..
ميريانا انهارت تبكي وحمد حس ماله داعي جلستهم مع بعض تطول اكثر
حمد: طيب عن اذنك انا ماشي
ميريانا : شووووو لوين رايح ؟؟ وانا شو بعمل هلاّ.. بدي منك تسعدني لشو بدك تتركني !!
حمد: انا مالي ذنب باللي صار انتي عطيتيه التوكيل وهذا غلط والقانون لايحمي المغفلين وش تبيني ازين لك يعني؟؟
ميريانا : وانا شو بيعرف انو كداب ونصاب
حمد: وهذا الي صار نصب عليك اخذ فلوسك بالتوكيل وباع علي المصانع ولو سمحتي خلاص ماله داعي قعدتنا مع بعض تطول لان مامنها فايده
ميريانا : وينو ناصر؟؟
حمد : ناصر سافر لزوجته
ميريانا : مرتو؟؟؟
حمد: ايه متزوج وعنده عيال بعد
ميريانا : اوكي عن ازنك

غاده: يا امول مدري احس ماني مستعده والله ماني مستعده
امل: يابنت الحلال انتي حاسه بكذا لانك خايفه
غاده: امل
امل: سمي امري تدللي
غاده: طول عمري أحلم بهاللحظه وكنت اقول لفاطمه وشلون ابفرح وانا عروس وامي ماهي عندي؟؟ واللحين يوم جات هاللحظه .. لا ام لا اخت لا اب
بكره لو صارت بيني وبين سعود مشكله ما بيخاف مني ولا بيحترمني لاني مالي ظهر .. الي احد يدافع عني
امل: لااااااااااااا بس بس لا تكملين وش هالحكي؟؟؟ حرااام عليك واحنا اللي معتبرينك بنتنا .. ابوي ابوك وامي امك واخواني اخوانك اخرتها تعتبرين نفسك غريبه؟؟ افاااا بس
غاده: امل حرااام خليني اطلع اللي بقلبي يمكن اللي اقوله غلط بس هذا شي حاسه فيه لاتفهميني غلط حرااااام محرومه حتى اني اشكي والله حرام
امل: غدو حبيبتي ماقلت كذا .. بس ياقلبي خلاص مسحي دموعك قولي اللي تبينه طلعي اللي بقلبك ماحد غيري بيسمعه ولاني فاهمتك غلط
غاده: امول سعود يقول يبي يشوفني
امل: انتبهي لو سويتيها بيزعل ابوي عليك .. وبعدين يالمطفوقه اركدي كلها سنه وتشبعين من مقابل وجهه.. لاتشوفينه لين هو يكلم ابوي
غاده: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه اووكي

هند: افاا يا مزون ماهقيتها منك
مزنه: صدقيني يحبني والله يحبني وقريب بيخطبني اصلا مو معقوله يلعب بلحمه ودمه
هند: بس انتي عارفه ان القرابه بينكم بعيده
مزنه: ياربييييييييييه اش كثر مخك مقفول انتي
هند: مو مقفول بالعكس انا ترى اذكى منك انتي انضحك عليك
مزنه: يؤؤؤؤ وش هالحكي انضحك علي؟؟ ليه وش شايفتني طالعه داخله معه؟؟
هند: لا محشومه بس وشلون تكلمين واحد من ورا اهلك .. تخونين ثقة اهلك فيك الله مايرضى
مزنه: ياغبيه يحبني عارفه شلون؟؟
هند: مزنه انتي اغلى انسانه عندي ليش تسوين بنفسك كذا؟؟؟
مزنه: انتي الي يتكلم معك ضايع
هند:خيييييييييير ان شاء الله وش هالحكي
مزنه : ياهند جربي تحبين احد ويحبك يفكر فيك وتفكرين فيه يشتاق لك وتشتاقين له اااااه ياحلو هالشعور
هند: مزنه انا اسفه لازم اقفل اللحين سلام
مزنه: بكيفك باي

قفلت هند من مزنه وهي ضايعه بين افكارها ..ياربي مزنه العاقله الرزينه انضحك عليها؟؟؟؟؟ حرام عليها اللي تسويه اهلها متشددين حتى جوال ماعندها .. والخسيس مطلع لها جوال من ورا اهلها .. مزنه والله حرام اللي تسوينه باهلك حرام ابنصحك يا مزنه وعسى الله يهديك

:بووووووووووووووووووووووووو

هند: يمممممممممممممممممممممه وش فيك خرعتيني
غاده: ههههههههههههه اشوفك سرحانه
هند: الله يعين سعود عليك
غاده: ليييييييييييييييييييش ياماما
هند: كل ماسرح بتخرعينه
غاده: الا ما دريتي؟؟؟
هند: وشو
غاده: اميره مرت حمد ولد جيرانا
هند: وش فيها؟؟؟
غاده: حاااااااااااااااااااااامل
هند : احلىىىىى يبي لنا نروح نبارك لها
غاده: ايييييييه ايمان اليوم قالت لي ولا قالو لحمد لانه يبونها مفاجأه له
هند: ياحليلهم ربي يوفقهم
غاده: اممممم اقول دوبا
هند: هلا بالرشيقه
غاده : ههههههههههههههههه مرتبكه من الجامعه
هند: لااا ترتبكين امول معنا هي بتورينا كل شي وتخلص اوراقنا
غاده: الله يرحمك يافاطمه تورمت رجولها من المشي باول يوم للجامعه
هند:اللـــــــــــه يرحمها يارب

قامت غاده من عند هند وراحت افتحت دفر مذكراتها اللي كانت معتبرته مثل فاطمه وتتكلم فيه عن كل شي كانها تتكلم مع فاطمه
(فطوم حبيبتي .. واخيرا ابدخل الجامعه اللي يا كم وكم تمنيتيني معك فيها ابدخل المكان اللي كنتي تشردين من همومك وتروحين فيه ابقابل صديقاتك .. ابشوف نسرين ولولو وحنين .. وبشوف ريم الي كانت دوم تغار منك لانك احلى .. فاطمه تمنيت انك معي بكره تجين اتمشى معك واحنا ماسكين يدين بعض واقول للبنات ايه هذي اختي .. فاطمه .. ان شاء الله انك مرتاحه ؟؟ انا مثل ما وعدتك اللحين أجمع مصروفي ابي ابني فيه لك مسجد وانويه عنك وعن امي .. انا ابرفع راسكم ابي اتخرج من الجامعه بإمتياز .. عمي قال لي ابيك ترفعين راسي يا غاده ابيك تصيرين اشطر من هند... حتى سعود قال لي ابي زوجتي تكون مثقفه .. اااااه يافطوم سعود هو اللي بيغنيني ويعوضني عن كل دمعه ذرفتها .. الله يكون بالعون انا بروح اتروش واسشور شعري وانام استعد بكره اول دوام بالجامعه)

قفلت غاده الدفتر وكلمت سعود شوي وراحت تجهزت ونامت .. امل الي كانت توها راجعه من عند وجدان كانو بالسوق دخلت لقت البنات نايمين قالت بقلبها حمد الله والشكر هذولا من صدقهم متحمسين للجامعه خخخخ الساعه توها ماصارت 10 ههههههههههههههههههههه
طلعت لقت خالد وطلال بالصاله يلعبون بلاي ستيشن .. وهي تبي خالد بلحاله تبي تكلمه بالموضوع : امممم احم احم ااااا
طلال: يحووووول تبين خالد خوذيه وطسو باي مكان عز الله ما طرا لي اقوم
امل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماشاء الله فهمتها
خالد: امول خليه بعدين ليما اهزمه
امل: والله الموضوع مهم
خالد: ياربيييييييييييه ياشينك هذاني قايم اسبقيني على غرفتي


دخلت امل الغرفه وبعد خمس دقايق دخل خالد وراها
خالد: هااااه وش تبين اخلصي ابلحق العب
امل: ياخالد الصراحه ان امممممممم
خالد: امل وش فيك؟؟
امل: لااا مافيني شي بسسسس
خالد: بس وشو قلقتيني
امل: الصراحه انت مافكرت بالزواج بعد فاطـ
خالد: بس ولا تكملين .. للحين مافكرت
امل: ياخالد خلاص فاطمه الله يرحمها لها فتره ميته حتى غاده تأقلمت بالوضع وانت للحين
خالد: ...............................
امل: عموما متى مابغيت تفكر بهالموضوع ترى عندي الانسانه المناسبه
خالد: مين؟؟؟
امل: وجدان
خالد: راعية امريكا
امل: ههههههههههههه ايه بس اللحين هي مستقره بالرياض .. البنت زين واخلاق وطيب
خالد: مدري خليني افكر بالموضوع
امل: خوووذ راحتك بس لا تطير البنت
خالد: اوكي اوكي

ناصر: انا للحين مافهمت وش السالفه
حمد: طول عمرك غبي الله يحفظك.. ياحبيبي هالمريانا ذي ناويه شرررر
ناصر : ليش طيب ؟؟
حمد:الظاهر هالمصانع ماوراها الا المشاكل تقول ان جورج ضحك عليها وباعها علينا واللحين هي عالحديده وتبيني اشوف لها حل.. يا اخي انا حاس انها ناويه على مصيبه ماهي خاليه ..
ناصر: وانا ليش تسأل عني؟؟
حمد: لانها شافت ما من وراي ريق حلو ولا نفس طيبه
ناصر: طيب؟؟
حمد: وسالت عنك وصدمتها يوم قلت سافر لزوجته
ناصر: أي زوجه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد: خخخخخخ خبل الله يحفظك قلت لها كذا عشان ابيها تشيلك من راسها
ناصر: اهاااااااا .. طيب يالله بس جهز الشنط مانبي نتأخر عالمطار
حمد: تدري زوجتي تقول بتسحب سنه
ناصر: عسى ماشر؟؟
حمد: دلع حريم
ناصر: هههههههههههههههههههههههههههه
حمد: ترى موعد وصولنا السعوديه على ما اظن 9 الصبح
ناصر: يا كرهي للطياره خخخخخخ



الصبح الساعه 5 الفجر
ام خالد: يالله يا بناتي قومن صلن وراكن دراسه اليوم يالله
امل: طيب طيب يمه
غاده: صبحك الله بالخير ياخاله
ام خالد: هلا وغلا صبحك الله بالنور يا بنتي
هند: يممممممممممممممه ابي اغيب
ام خالد: معصي
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
يالله قومن بس الله يصلحكن
امل: قومي يا راعية الخدمه الاجتماعيه خخخخخ نعنبو بليسك هذا تخصص؟
غاده: مو لازم يعجبك
هند: مافيه مثل الاحياااااااااااااااااء
امل + غاده: وععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع


قامو البنات لبسو تجهزو وافطرو ولبسو العبايات ناداهم ابو خالد
امل: هلا يبه سم
ابو خالد: سم الله عدوك يالغاليه بس خوذو هذا مصروفكم
غاده واللي انكسر خاطرها وحس بهالشي ابو خالد
ابو خالد: غاده يابنتي
غاده: سم ياعمي
ابو خالد: ماقلت لك اني ابوك؟؟ ليش تنحرجين تاخذين مصروفك؟؟ بكره لا تخرجتي وتوظفتي تردينها لي من راتبك
غاده: هههههههههه ان شاء الله
وحبت غاده راس عمها وطلعو البنات وركبو مع السواق باتجاه الجامعه

اما اميره اللي بتطير من الفرحه بعد كم ساعه حمد حبيبها بيجي .. كانت طايره من الفرحه كانت محتاره وش تلبس وش تحط مكياج وش تحط عطر كانت تايهه من الفرحه

وصلو البنات الجامعه
نزلت امل وهند اما غاده كان ثقل برجولها مو طبيعي انزلت بالقوه وصارت تمشي بخطوات ثقيله
دخلو الجامعه كانت عالم كبير داخل .. طلعو بطاقاتهم الجامعيه وسمحت لهم حارسة الامن بالدخول .. افصخو عباياتهم ودخلو داخل كانت غاده تاركه شعرها بخصله العنابيه مفكوك ولابسه وردي وليموني
اما هند كانت رافعه شعرها بنظارتها الشمسيه ولابسه رصاصي واسود اما امل رافعه شعرها كله ومنزله خصل منه .. لان الحر ما ينطاق
جات وحده وسلمت على امل قالت وين غاده؟؟؟؟؟
امل: هذي هي غاده..... غدو هذي حنين صديقة فاطمه الروح بالروح
حنين وغاده صارو يناظرون ببعض وحضنو بعض وصاحو صاحو بشكل هستيري .. كل وحده تشوف فاطمه بعيون الثانيه ..صار منظرهم لافت للنظر وامل كانت ناويه تهديهم وهند كانت واقفه تتفرج بالبنات فجأه شافت وحده تناظر فيها بنظرات غريبه تبتسم لها بطريقه غريبه.. ما اهتمت هند بالموضوع ودخلت مع البنات للمصعد وطلعو لقاعاتهم دخلت هند القاعه ولقت البنت تناظر فيها بنفس النظرات .. خافت هند من هالبنت ولبست نظارتها على عيونها

اما غاده واللي كانت متنكده دخلت قاعتها بانتظار الدكتوره توصل سمعت وحده تناديها ... غاده غاده
التفت غاده شافت بشاير اخت سعود .. طارت غاده من الفرح راحت حضنتها وجلست جنبها .. بشاير واللي لاحظت ان غاده متنكده بس ماحبت تنكد عليها بالسؤال
بشاير: افاا يالنذله لو ماشفتك ماكان دريت انك معي
غاده: لاااا امس سعود قال لي انك بالجامعه وقررت اتصل لك عقب المحاضره عشان اشوفك
بشاير : ههههههههههه ايه بالحيل ههههههههههههههههههه
غاده: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اميره واللي تجهزت وتكشخت سمعت الباب يطق راحت شبه تركض عرفت انه حمد
اميره: ميييييييييييين؟؟
حمد: واحد نفر غلبان
اميره فتحت الباب وحضنت حمد على كثر مابقلبها شوق له ماسمعت الا خالتها ام حمد تضحك افتشلت اميره وفكت حمد بس حمد مارضى يفكها كان ماسكها من خصرها راح سلم على امه وحب راسها
ام حمد: الا ماقلت لك يا وليدي
حمد: سمي يايمه
ام حمد: ترى مرتك حامل
حمد: هاااااااااااااااه متى؟
اميره: وجهها صار احمرررر
حضنها حمد وقال : ورا ماقلتي لي الف الف الف مبروك ياعمري
اميره تمنت الارض تنشق وتبلعها وتحاول تفك نفسها من حمد بس مو راضي يفكها
تقهوا حمد وافطرو جميع وعدهم حمد يتغدون برا بمناسبة حمل اميره 




:الخدمه الاجتماعيه هي مهنه انسانيه وجدت من والى الانسان تهتم بقضايا الفرد والجماعه والمجتمع

غاده بهمس: بشوررره
بشاير : هلا
غاده: لاعت كبدي متى تخلص المحاضره
بشاير : اسكتي لاتشوتنا هالعجوز
غاده: افففففف




كانت هند جالسه في المحاضره وباب القاعه مفتوح وكانت البنت اللي تناظرها قدام الباب واقفه طول المحاضره وتناظر بهند .. هند مو قادره تستحمل جربت تناظر فيها جربت تهمشها بس البنت مصره عالوقفه وكانت تناظرها بشكل غريب

كانت الساعه 12 فتحو باب الجامعه للخروج وكانت امل عندها محاضره من 3 الى 4 وبما ان سيارتهم وحده اضطرو هند وغاده ينتظرون امل ..
امل اتصلت على صديقاتها نسرين ودينا عشان يتغدون سوا اما غاده جابت بشاير معها لان بشاير مابعد تعرفت على احد وهند ضاقت فيها الجامعه بكبرها من هالبنت اللي تلاحقها بس البنت الظاهر كان سواقها موعده 12 لانه اختفت بعد 12 من عند هند
تجمعو عند كافتريا الملتقى في الجامعه بعد ماسلمو على بعض اقترحت نسرين يروحون كافتيرا مبنى (كـ) لانها ابرد واوسع راحو البنات وجلسوا على طاوله
امل: ماشاء الله ما احلى هالجلسه
غاده: امول معاك رقم حنين؟؟
امل: ايه بس تراها راحت البيت وعلى فكره هذي نسرين صاحبة فطوم الله يرحمها
غاده: اهاا ياحب فطوم لك يانسرين
نسرين : الله يرحمها يارب
بشاير: طووووط نقطة نظام
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
امل: وهذي بشاير اخت سعود خطيب غاده

كانت بنت طويله تمشي جايه يمهم وقفت عند طاولتهم وقالت: مرحبااا
دينا : هلا سويره حياج خلصتي محاضرتج؟
ساره: ايه توني خلصت
دينا : مسامحه بنات نسيت اعرفكم على اختي ساره قسم تسويق *_^
الكل: اهلين ساره
بشاير: تفضلي ساره هنا
ساره: الله يسلمج

هند : فيه سؤال لقافه ممكن ؟؟
دينا: افا عليج لا لقافه ولا شي تفضلي
غاده: انا اعرف وش تبي هند خخخ وشلون انتو مو سعوديين وتدرسون معنا بالجامعه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دينا : بووووو سالفة طويله اقولج اياها عقب الغداء


استانسو البنات مع بعض وانسجمو كأنهم يعرفون بعض من سنه واخذتهم السوالف على الساعه 2 كل وحده راحت بيتهم ماعدا هند وغاده ينتظرون امل تخلص

ايمان خلصت دوامها ومر عليها حمد واخذهم لمطعم يحتفلون برجعة حمد وحمل اميره ..

خالد بدا يفكر جديا بكلام امل.. فعلا فاطمه ماتت الله يرحمها ومر على وفاتها فتره مو بسيطه وانا رجال ومتوظف وقادر افتح بيت لين متى ابنتظر ؟؟
بس وجدان عايشه بامريكا .. يعني اكيد تفكيرها وعقليتها متفتح ومأثره عليها بيئتها ..

ام خالد: حي الله خالد
خالد قام وحب راس امه : حي الله الغاليه
ام خالد: وشلونك.؟؟ وشلون شغلك
خالد: كلش تمام الله يخليك لنا اممممم يمه
ام خالد: سم ياوليدي
خالد: سم الله عدوك بس بغيت اشاورك بشي
ام خالد: وشهو
خالد: بس انا بشاورك ماني جازم
ام خالد: طيب تكلم وشهو
خالد: وش رايك بوجدان
ام خالد: أي وجدان؟؟
خالد: الامريكيه صديقة امول
ام خالد: اييييه والله ونعم زين واخلاق
خالد: تعرفين اهلها؟
ام خالد: ايه اعرف امها وزوجة اخوها قابلتهم يوم رحنا لهم مع امل
خالد: طيب هي تشتغل ولا تدرس اللحين
ام خالد: اللي اعرفه انها مخلصه دراستها ماتشتغل بس ان كانها اشتغلت قريب مدري
خالد: اهاا
ام خالد: ورا ماتكلم اختك اكيد هي تعرفها زين
خالد: اخاف امول ماتشوف عيوب صديقتها
ام خالد: ماهي غاشه اخوها
خالد: اممم صدقتي مدري بفكر بالموضوع

تم عرس خالد ووجدان وكانت اسعد وحده يهالعرس امل اللي اجتمعو اغلى اثنين بحياتها مع بعض

غاده وبشاير تقوت علاقتهم مع دينا وساره البحرينيات
اما هند عرفت ان البنت اللي كانت تلاحقها بالنظرات معجبه فيها وتحبها .. وهند فكرت وفكرت وفكرت .. وقالت بقلبها حب البنات ولا حب العيال اقل شي اذا حبيت بنت مافيها فضيحه ولا خوف مثل مزون اللحين عاسشه برعب
عجبتها فكرة الحب بينها وبين حبيبتها وكملت معها

اما امل كانت مع صديقاتها اللي كل خمس ثواني تتعرف على صديقه جديده وهكذا كملو البنات بالجامعه خلصت السنه ونتايج البنات طلعت كانو كلهم درجاتهم حلوه ماعدا هند ..اللي رسبت بمادتين وكانت تتحجج ان الاحياء صعبه

كانت هند تدوج بالاسواق تبي تخلص دبشها ((اشياء عرسها)) تقريبا كانت انتهت مابقي لها الا الاشياء الخاصه كانت محتاره حيل ماتعرف وش تشتري ولا وش تختار دخلو نعومي .. وطلعت امل قميص نوم لونه بنفسجي
غاده انصفق وجهها : قولي قسسسم
امل: وش بك؟
غاده: تبيني البس ذا؟
امل: لا تصوري جنبه
غاده: الخلااا بس
امل: مو بكيفك اصلا
غاده وهي تصر على اسنانها : ما ابيه
امل: مو بكيفك اصلا

بشاير ودينا وساره كانو متواعدين بمطعم لانهم وحشو بعض اول ما وصلو صرخت بشاير وحشتوني يالشيووووون
ساره+ دينا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
سلمت بشاير على دينا ولما جات بتسلم على ساره قالت : يختي احس انك الوحيده فينا اللي مستانسه
ساره: ليش تقولين جذي؟
بشاير: يكفي انك تشوفين الدنيا زين
ساره: اللي يسمعج يقول طولي ثلاث امتار
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



بعد اسبوع كان عرس غاده وسعود
كانت بدريه ومازن جوا من الشرقيه وهند استانست بشوفة اسيل واثير غاده كانت طول الوقت سرحانه.. امل كان مالها شغله الا الفرفره بالاسواق تكمل اغراض غاده واغراضها هي وهند
دينا وساره بالغصب اهلهم اجلو السفر للبحرين لبعد العرس
اما اشواق حبيبة هند كانت بتحضر العرس لانها تغار على هند وبتسويه مفاجأه لهند لانها قالت لها انهم مسافرين قبل العرس وهند اخذت على خاطرها من حبيبتها

امل: هنو
هند: يالبيه
امل: بكلمك بموضوع
هند: سمي
امل: سم الله عدوك .. وشخبار اشواق
هند : اشواق اش فيها؟؟؟
امل: اقول وش اخبارها
هند: بخير بس ماراح تحضر العرس
امل: بكيفها اللي بغيت اقوله لك اقطعي علاقتك فيها
هند: نــــــــــــــعــــــــــــــــــــــــــــــم
امل: اؤؤ اش هالفجعه ذي؟؟ قلت لك اقطعي علاقتك فيها البنت سمعتها بالحضيض
هند: امل .. اشواق صديقتي وانا عارفه اخلاقها ومحد له حكم علي
وقامت هند وخلت امل .. امل استغربت اش خلاّ لسان هند يطول؟؟ كل ذا عشان هالاشوواق ؟؟ معقوله الناس كذابين ؟؟؟ يعني معقول البنت ماتكون راعية حركات ؟؟ والله مايندرى

وجدان : ااااااه واللي يسلمك خالد قوم تعبانه
خالد: لااااا واللي يرحم ام امك ولاده لا
وجدان : والله انك فااضي وهو بكيفي؟
خالد واللي ناظر في بطن وجدان : شوف يا بابا اركد وامسك محلك لين يخلص زواج خاله غاده مفهووووووووووووم
وجدان غصب عنها ضحكت : هههههههههههه الصراحه امزح ماني تعبانه بس مشتهيه اطلع
خالد: وبس؟؟
وجدان : ايه
خالد: انتي لو تطلبين عيوني عطيتك يالله قومي البسي عباتك
وجدان: تسلم عيونك
خالد: ماودك نمر امول ؟؟
وجدان : الا والله مشتاقه لها موووووت
خالد: لنا الله
وجدان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

طلعو ثلاثتهم وتعشو بمطعم .. هند اتصلت على مزون صديقتها تاخذ اخبارها وتخبرها عن حبيبة القلب اشواق

مزون: وععععععععععععععع الله يقرفكم
هند: مزون وش بك؟
مزون: نعنبو بليسك انتي يالعاقله تسوين هالحركات ولا مع من مع بنت مثلك
هند: اسكتي بس قسم ياقلبي قرصني امل الظاهر شاكه فيني مع اني دايم البس ملابس ماتبين أي شي
مزون: يؤؤؤؤؤ عاد امل معقده
هند: اففف معقده وبس .. اااااه وحشتني اشواق
مزون: وجع استحي يا بنت
هند: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الا وش اخبار قيس؟
مزون: يالخبله اسمه مرزوق
هند: مرزوق ولا جعفر اهم شي انتبهي منه لا يضحك عليك
مزون: لاااا اختك ذهينه

جاء يوم الخميس الليله عرس غاده وسعود كانو البنات من الظهر عند الكوافيره اللي تنظيف بشره واللي صبغه واللي تسوي كريمات لشعرها

طلال: ياخي قسم بالله يالحريم انهم نكته
خالد: ليش؟
يدخلون عند هالكوفيرات عاديين يطلعون شبهه يالله لك الحمد
خالد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليش
طلال: ركز بهند تكفى لا طلعت من عند الكوفيره تخبر بعرسك وشلون شكلها؟
خالد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه ايه يوم كانت حاطه الاهرامات فوق راسها هههههههههههههههههه
طلال: ههههههههههههههههههههههههههه العين يحطون عليها عشر طعش لون والحواجب ماش حواجب ماغير شخطة قلم وبنص الجبهه خخخخخخخخخ
خالد: ولا الخدود تقول احد مصفقها كفوف لين قالت امين هههههههههههههه
طلال: بطططططططططني هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام خالد: خلصتو ؟
طلال: ياااااااااااوك من متى وانتي هنا ؟
ام خالد: قطعتو لحم اختكم ..الا اقول ما اتصلو البنات؟
طلال: لا يقولون اتصلو على الدفاع المدني
ام خالد: هاااه ليش بسم الله عسى ماشر؟
طلال: ماشر بس يقولون عجزت هندتطلع من باب المشغل لان شوشتها اطول من فتحة الباب
خالد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
ام خالد: الحكي معكم ضايع


اميره: حبيبي امسك فارس اشغلني ماني قادره احط مكياجي
حمد: تعال فروس تعال بحضن بابا ياعيونه انت
فارس: بابا ابي دده
حمد: جده اللحين تجي وتجيب معاها حلاوه بس اقعد انت.. امورتي
اميره: ياعيونها
حمد : الا امل ما تزوجت ؟؟!!
اميره: نعم
حمد: اممم لا ولا شي بس خلصي بسرعه
اميره: ليش تسأل عنها؟
حمد: انا طالع يالله سلام
اميره واللي انقهرت ليش وش معنى امل؟؟ غاده العروسه ماسأل عنها !! هين ياحميد اوريك

رن جوال غاده والي كان مع امل .. فتحت امل المسج كان من ((انت عمري))
من فينا هالليله ينام والشوق صاحي ما ينام
وكل منا ياحبيبي شايل بقلبه كلام

امل: ياعييييييييينييييييييييييي
غاده واللي كانت الكوافيره لارا تسوي لها شعرها : من المرسل؟
امل: انت عمري
غاده اختبصت : هاااااه منهو؟
امل: يؤؤؤؤ الخبله بتصيح خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
لارا: لالالالا واللي يخليك لا تخربين شي ترى بشرتك من غير صياح تعبانه
امل تبي تغير السالفه : لارا تصدقين اني معجبه فيك
لارا : الله يسلمك ليش؟
امل: لانك سعوديه وشغلك اروع واطلق من شغل الف اجنبيه
غاده: ههههههههههههههه امول تسمعين بالسعوده خخخخخخخخخخخ

هند واللي كانت اشواق صاكها راسها بالتهديد لو طالعت بغيرها او كلمت وحده من المعجبات .. بس هند كانت مستانسه لان اشواق غيرانه عليها وكانت تحلف لها انه مستحيل تخونها

البنات تقريبا انتهو من الكوافيره واتصلو على طلال يجي ياخذهم لان السواق سافر .. وصل طلال وركبو كلهم ومعهم بشاير لان امل اصرت تركب معهم بشاير
اول ما ركبو طلال كان ماسك الضحكه : هند
هند: هلا
طلال التفت لمصدر الصوت شاف طرحة هند مرتفعه عرف انها مسويه بف ورافعه شعرها ما استحمل الضحك وفجر اذانيهم بالضحك
هند: خير اشوفك تكركر
طلال ما كان يقدر يتكلم ولا يسوق من الضحك

وصلو القاعه كانت اشكالهم جنان سلمو على الناس ولقو دينا وساره قبلهم واصلين
ساره: وش هالزين وش هالزين
دينا : ماشاء الله تيننون
بشاير: والله انتو اللي تجننون شخباركم وحشتتوني
وسلمو البنات على بعض وقعدو على طاوله قريبه من الكوشه

كانت الطاوله وكل من عليها قماري .. كان العرس خيال الوان القاعه عودي وفضي الطاولات عودي وفضي ولبس القهوجيات عودي وفضي والكوشه كانت على شكل حديقه انواع واشكال الورد وكان اغلب الورد ابيض وعودي
كانت بشاير تأشر على رزان وتحكي دينا وساره عن سالفة رزان مع سعود اما رزان والله ودها تفجر بالطاوله حقت البنات واللي عليها
اما بدريه اللي انهلكت من الروحه والجيه تلاحق بناتها مع الشغاله وتخدم الناس

هند كانت مع اشواق مختفين باحد الغرف ومحد لاحظ اختفائهم
جاء وقت الزفه .
بدأ عرض الصور السينما على انغام موسيقى رومنسيه.. كانت غاده وهي صغيره ملكه جمال وكانت كل صوره احلى من الثانيه ايلين جات صوره كانت مفاجأه من امل لغاده وكانت امل متفقه مع المسؤوله عن عرض السينما كانت صورة غاده وهي صغيره وكانت لابسه بلوزة الهلال وعليها رقم 15
القاعه انفجرت من الضحك واعجبتهم التلقائيه اللي بالصور .. بعد ماخلص عرض الصور جات فيديو كليب لغاده وهي ترقص خليجي على اغنية من قال لك اني بالبعد مرتاح.. كانت هي وسعود وصلو لباب القاعه والانوار متجهه عليهم وعلى عرض الفيديو كليب بعد ماخلص الفيديو كليب توجهت الكاميرا على غاده وسعود .. وبدأو يمشون كانت اغنية الزفه مخصصه لسعود وغاده اهداء من الفنان ابراهيم حكمي لانه صديق سعود ..
ويوم وصلو بنص الجسر نزل قفص من اعلى القاعه لونه ذهبي وصل عند سعود وغاده فتح سعود القفص وطلع باقة الورد واهداها لغاده وكانت الورد فيروزي وابيض على نفس لون فستان غاده
جلسو عالكوشه وجات بشايروامها وام خالد يباركون لغاده وسعود بس انصدمو من وحده معاهم كانت كاشفه وجهها وشعرها وواقفه تسلم على سعود
بشاير صرخت :رازان خير ان شاء الله
نزلت رزان بس بعد ما سوت اللي براسها وغاده ماتت قهر من داخل بس تظاهرت باللا مبالاه للموقف
اما عند الرجال كان فرقة دي جي .. باختصار العرس انبسط فيه الكل..

خلص العرس واتجه سعود وغاده للمطار لان سعود حاجز لفرنسا شهر العسل 




بشاير: مالت عليها هالخايسه
ام سعود: وبعدين؟؟ متى بيخلص هالموال؟؟
بشاير: غبي غبي غبي يوم تزوجها غبي
ام سعود:.....................
بشاير: ما كأني اتكلم عن ولدك
ام سعود بهدوء: انا كم مره ومره قايله هالسالفه تنسينها؟؟
بشاير صارت تبكي وتصارخ : قوليلها قولي للي ماتستحي على وجهها طالعه قدام الخلايق تسلم على طليقها فشلتنا الله ياخذ عمرها حسبي الله ونعم الوكيل عليها الله لايوفقـ
قاطعتها ام سعود بعصبيه: وبعدين ماتفهمين انتي وشوله تدعين عالبنت
بشاير انقهرت من امها وراحت تركض لغرفتها.. ام سعود انكسر خاطرها على بنتها بس غصبٍ عليها .


حمد: اقول يا ام فارس
اميره: لبيه ياقلب ام فارس
حمد: عسى استانستو بهالعرس؟؟
اميره: اووووه استانسنا وبس .. وامون طلعت قمرررر الله يحفظها
حمد: ايمان؟؟ حركات والله
اميره: الله يرزقها باللي يسعدها
حمد: آآآآآآآآآآآآآآآمين
اميره: حمد
حمد: سمي
اميره: انت ما حبيت قبلي؟؟
حمد: هااه؟
اميره واللي انقهرت من سؤالها: اؤؤ ابلحق فارس مدري وينه

طلعت اميره وخلت حمد بدوامه من الاسئله ... والحيره

كانت مو قادره تمشي ..تصارخ باعلى صوتها ..... الجوال بعيد عنها .. وخالد باقي على موعد رجوعه فتره ... قربت من فقدان الوعي .. سمعت صوت الباب انفتح .. زاد خوفها .. كتمت صرختها .. كانت طايحه قريب من الدرج يوم شافت اللي دخل البيت صرخت باعلى صوتها : خااااااااااااااااااااااالد الحقني

كان خالد حاس بالضيق ورجع بدري من العمل اليوم شاف وجدان طايحه عالارض ووداها عالمستشفى وكان يبي يطير من الفرحه .. لانه قرب يصير اب وصل المستشفى ونقلو وجدان على غرفة الولاده .. خالد كان مابين فرحان وقلقان على وجدان ..اخذ جواله واتصل على امل..

امل: قسسسسسسسسسسسسم بالله بموت من الضحك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
دينا : ماقلت لج بعد
بشاير: وشهو بعد هههههههههههههههههههههههههههه
دينا: اخوي يمشي وإهو نايم ما يحس بروحه ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ساره : بس الله يخليج دنوي لا تكملين .......
بشاير: ماعليك منها كملي هههههههههههههه
دينا: المهم المسكين كان شعره اندومي
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دينا واللي كانت بالقوه ينفهم كلامها من كثر الضحك: ومره الصبي قام من فراشه والغطا على ظهره وصار يمشي على اربع ورايح باتجاه الصاله ..
ساره ماتت من الضحك وغطت وجهها من الفشيله
دينا: والاخت سويره كانت تاكل عسكريم بالصاله ماشافت الا الكشه طالعه لها من اليمين ..العسكريم صار كله بوجهها وصررااااااااااااااااااااااااااااااخ
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

دق جوال امل بهاللحظه وكان الاسم الغالي
امل: حي الله الغالي زوج الغاليه
خالد: قصدك الغالي زوج الغاليه ابو الغالي اخو الغاليه
امل: هههههههههههههههههههههههههههههه والله انك نكته خخخخخخخخخخخخخخخخخ
خالد: وينك فيه؟؟
امل: بالجامعه
خالد: امول وجدان تولد
امل بوناسه: احللللللللللللف
خالد: قسم بالله
امل: شوف انا باقي لي محاضره بكنسلها بس انت تعال اللحين خذني
خالد: لاااا ما اقدر اخلي وجدان بلحالها اتصلي على طلال
امل: اوكي باي
خالد: بايات

امل اتصلت على طلال اللي كان سهران وبالقوه صحى من النوم وجاها الجامعه معصصصصصب
بشاير مخلصه محاضرات اقترحت امل عليها تجي معها توصلها احسن لها من الانتظار بالجامعه لين سواق خالتها يجيها الساعه 2
طلعو البنات امل وبشاير وركبو ورا وطلال كانت نفسيته زفت لانه من النوع اللي يقدس النوم
امل: سلام
طلال: ....................
بشاير: السلام عليكم
طلال:...................
امل: طلال انا اسفه بس عشـ
طلال بصراخ: الله لايسلم فيكم ولا عظم انكتموووووووو
امل: انقهرت من طلال ليش يتكلم كذا وقدام البنت بعد صارت تصيح
بشاير اللي ما استحملت الاهانه صرخت: وقف السياره
طلال :نعـــــــــم؟؟
بشاير: وقف السياره لو سمحت
طلال واللي كان يظن ان هذي هند انصدم يوم سمع صوت بشاير:هااااااه
بشاير بعصبيه: بتوقف ولا ارمي نفسي من السياره
طلال رجع للجامعه ونزلت بشاير والدموع بعيونها من القهر ..
اما امل ما كانت طايقه اخوها مقهوره وطلال متفشل وساكت امل طلعت جوالها وكتبت رساله لبشاير((بشوره اسفه حبيبتي سامحيني هو يحسبك هند الله يخليك امسحيها بوجهي))
بشاير قرت المسج وقالت بقلبها فعلا امل مالها ذنب كله من هالغبي اخوها اللي حتى ماحشمها المسكينه....
وصلت امل المستشفى نزلت بدون ماتقول مع السلامه او مشكور لطلال .. طلال كان وده يتأسف بس خايف انها تنفعل بالسياره
وصلت امل وهي كاتمه دمعتها واتصلت لخالد .. مايرد اتصلت مره مرتين ثلاثه .. اخر شي سألت الممرضات عن وجدان.. ودلوها على غرفتها راحت امل تركض دخلت شافت خالد ماسك يد وجدان ويبكي عليها .. انصدمت باللي شافته خالد انتبه لدخلتها ومسح دموعه
امل: وش فيك؟؟؟؟؟
خالد كان يناظر امل وعيونه تكابر عالدمع ..
خالد: الجنين مات ... وماقدر يستحمل الموقف طلع من الغرفه بسرعه ....
اما امل واللي كانت منهاره .. طلعت كل اللي بقلبها من سالفة طلال لين سالفة وجدان صارت تبكي وتبكي وتبكي
راح على موت الطفل اسبوعين طلعت وجدان من المستشفى والبيت ماكان يخلى من الضيوف .. اما امل ما كانت تتواجه مع طلال ابد .. طلال الندم اكله اكل...
كان موعد رجوع سعود وغاده .. غاده اللي ماتدري عن شي مايبون ينكدون عليها بوناستها ..

امل: خالد
خالد: سمي
امل: ممكن توديني بكره المطار استقبل غاده؟؟
بدريه: امول ياحبيبتي ما اشوف له داعي
هند: بالعكس له الف داعي وداعي
خالد: ليش؟؟؟؟ حرمه وراجعه مع زوجها من السفر
امل: غاده لو شافتنا مستقبلينها بتستانس ان وراها اهل تبي تفتخر قدام سعود ان لها ظهر ..انا متأكده انها مكسور خاطرها ان محد ودعها بالمطار يوم عرسها
خالد: عليكم افكار يالحريم
طلال: انا بوديك كم عندنا من امل؟؟
امل ما كانت تقدر تقول لا عشان لا احد يشك انهم متهاوشين ماردت على طلال طلعت لغرفتها... طلال كان متوقع ردة فعل امل بس قرر يصالحها بكره بالسياره ..
طلعت امل وقعدت تسولف مع وجدان اللس سكنت عندهم لانها للحين تعبانه وماتقدر تقوم بواجب الضيوف اللي ماوقفو من مات الولد ...

بشاير كانت تكلم ساره عالجوال .
ساره: احسج الوحيده اللي ماشا الله عليج تفهمين علينا زين
بشاير: أيـــه انا خبره باللهجه البحرينيه
ساره: صج شلون؟؟
بشاير: عمي متزوج بحرينيه وعيالها كلهم يتكلمون مثلها ..
ساره: اهااا واهم وين ساكنين؟
بشاير: بالبحرين حتى لهجتهم بحرينيه بس يجون عندنا بالاجازات
ساره: اهاا .. ماودي الاجازه تخلص ما ابي اطلع من البحرين
اختنق صوت ساره وحست بشاير ان ساره خنقتها العبره وحبت تغير الموضوع: اقووول وين دينا عطينياها بكلمها
ساره : هاج دنوي تبيج بشوره
دينا : السلام عليكم
بشاير: ياااحي الله فضيلة الشيخ العلامه
دينا: هههههههههههههههههههههه والله ياليت
بشاير: ماشاء الله عليك يادينا الله يزيدك دين وايمان ويهدينا يارب
دينا : امــــيــــن اجمعين


كانت امل بالسياره وطلال محتار من وين يتكلم
طلال: كح كح احم احم
امل:.....................
طلال: امل صدقيني انـ
امل طلعت جوالها ودقت على رقم بشاير تسولف معها .. كانت متعمده تتجاهل طلال بس بشاير ماردت عليها .. رجعت جوالها بالشنطه
طلال: امل والله والله كنت احسبها هند واذا تبيني اكلمها واعتذر منها صدقيني بسويها اهم شي رضاك علينا بالغاليه
امل: ..................
طلال: امل ادري اني غلطت بس النوم كان معميني .. امل عاد خلاص هي كلمه وانقالت والله لو اني ذابحها ؟؟
امل: لا محشوم ياللي يسمونك اخوي ماذبحتها .... بس ذبحت قلبي بإهانتك لي ولصديقتي ......
ماقدرت تمسك نفسها اكثر وبكت طلال قلبه يتقطع على اخته مقهور من اللي سواه فيها
نزلت امل بعد ما سامحت طلال وراضاها طلال ودخلت المطار ينتظرون غاده وسعود .. اول ما وطت رجول غاده وسعود ارض المطار مسك يد غاده ومشوا طلال شاف سعود وراح يسلم عليه.. اما غاده كانت فرحتها اضعاااااف يوم شافت احد جاي يستقبلها حضنت امل وصارت تبكي من الفرحه والشوق
طلال ناظر غاده ورجع ناظر بسعود: اقوول سعود افندي وش سويت ببنت عمي
سعود: هههههههههههههههههههههههه إسألها هذاهي عندك

ركبو وراحو لبيت ابو خالد .. لان غاده تأثرت بموت ولد خالد وقالت لازم تتطمن على وجدان وتسلم على عمها واهله ..

كانو بمجلس الرجال
طلال: والله يايبه لو شفت غاده تصيح باعلى صوتها
ابو خالد: مسكينه مشتاقه لبنت عمها
طلال بمزح: وليش مانقول ان زوجها المصون مبهذلها
سعود: طلالوووه فكني من شرك دام ابو خالد راضي علي ههههههههههههههههههههه
ابو خالد بمزح: ليتني طعت بنتي وزوجتك ياطلال غاده عشان ماتبهذلها
كلمة ابو خالد كانت مثل الصاعقه على طلال وسعود .. خالد حس بتوتر الموقف .. ابو خالد انصدم من ردة فعل الشباب .. إستأذن سعود واتصل على غاده وركب السياره

غاده فتحت باب السياره وركبت :هلا خبيبي
سعود بعصبيه: وش المياعه اليوم بالمطار قدام طلال؟
غاده مصدومه: أي مياعه ؟؟؟
سعود : اقسم بالله ان عاد كررتي الحركه لاتلومين الا نفسك يا غاده
غاده حست بعيونها تغرق وكانت تحاول تكتم صوت بكاها اللي غصب كان واضح .. بس سعود كان تايه بالافكار اللي يفكر فيها . فجأه التفت على غاده : ابوك ليش مسجون؟؟؟؟
غاده ماتوقعت السؤال : هاااااه
سعود كان عارف بكل شي عن غاده من خلال سؤاله عنها قبل العرس بس محترم رغبتها في السكوت وكبرت في عينه يوم عرف انها ماتبي تتكلم باهلها بالشين
اما غاده .. كانت في حاله يرثى لها .. ليش سعود سأل عن ابوي ... يعني قصده اني فاجره ماعندي اللي يربيني؟؟ ولا قصده يعايرني بابوي ؟؟؟ ولا وش قصده
وصلو بيتهم ودخلت غاده شافت ام سعود وفوزيه بنتها جالسين بالصاله .. راحت تركض لاشعوريا وحضنت ام سعود وتبكي بصوت عالي
فوزيه انصدمت من الموقف !!!!
ام سعود : وش فيك ياغاده عسى ماشر؟؟؟
غاده واللي منهاره من الصياح : وحشتوني ياخاله والله وحشتوني
فوزيه تفاجأت ان غاده حساسه لهدرجه وحضنت غاده من قلبها .. كانو يحسبون ان غاده مشتاقه لهم لدرجة انها تبكي .. مادرو ان غاده تبكي من هم كبيييير وماضي اسود مالها ذنب فيه
دخل سعود شاف غاده باحضان امه واخته
ام سعود: وش انت مسوي بزوجتك؟؟
سعود واللي يظن ان غاده قالت لهم السالفه ناظر بغاده نظرة احتقار وطلع
غاده وام سعود ما انتبهو للموقف .. فوزيه لمحت نظرة الاحتقار واستغربت .. معقول زعل منها لانها تبكي ؟؟؟ ياربيه من هالرجال قلوبهم صخر

طلعت غاده غرفتها شافت سعود منسدح عالكنبه ما اعطته أي اهتمام وفصخت عبايتها ومسحت المكياج والكحل اللي سال على وجهها .. وارسلت مسج لبشاير((وينك يالدبببببببببه وحشتيني))
بشاير يوم شافت المسج استأذنت من المحاضره خمس دقايق وطلعت اتصلت على غاده
غاده بصوتها المبحوح: هلا وغلا
سعود اعطاها ذيثك النظره الحاده
بشاير: هلااااااا والله تو مانورت الديره والله وش فيه صوتك؟؟
غاده: ولا شي يالغلا بس لاني تعبانه من السفر وحلفت ما انام لين اشوفك واسلم عليك
بشاير : ياااابعد عمر سعود ههههههههههههههههههه
غاده ضحكت مجامله لبشاير:هههههههه اجل انتظرك لا تطولين بالجامعه وسلمي على كل البنات .. اصلا الكورس الصيفي ماله داعي تاخذينه الله يهداك بس
بشاير: ياشين اللي يحطمون ... واصلا كل العالم ماخذه صيفي صاير موضه
غاده: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يالله اتركك بمحاضرتك سلام
بشاير: باي

قفلت غاده وسعود يناظرها وهي منزله راسها ودها تقوله ليش يا سعود؟؟ بس ماهي قادره تتكلم.. سعود شاف البراءه بوجه غاده ..
سعود بهدوء : غاده
غاده بنبره حزينه وهي مارفعت عينها : نعم
سعود: ليش؟؟
غاده واللي صارت دموعها تجري على خدها .... تلومني يوم جيت فرحانه ببنت عمي وحضنتها ..... وتقول لي ليش؟
وانا يوم شفت قريبتك طالعه عالكوشه تسلم عليك ماقلت لك ليش؟؟ ولا هو ناس وناس يا استاذ سعود ......... وناظرت بسعود من فوق لتحت وقامت من عنده
سعود انصدم من كلامها.. حس انها غلبته بالكلام .. وكسرت عينه لانه جاي يتكلم معاها ويراضيها وهي تفاجأه بأسلوب الهجوم....
سعود بحده : غاده
غاده اللي كانت وصلت عند الباب تبي تطلع وقفت وهي معطيته ظهرها : وش تبي؟؟؟
سعود: يكون بعلمك ان رزان طليقتي يعني شي راح وانتهى ..
غاده : وشهوووووووو طليقتك؟؟؟
سعود: ايه تزوجتها وما اتفقنا وطلقتها ..
غاده: وتكذب علي انت وبشاير وامك وتقول لي اني اول حب بحياتك ليش ياسعود ليش وطاحت عالارض تصيح ..
سعود : غدو حبيبتي انا ما كذبت عليك والله والله ما حبيت مثلك ...
غاده دفعت يد سعود عنها وقامت : حتى بشاير؟؟؟؟ انا الغبيييييييييييه انااااااااااااا
جات بشاير تركض وتطق على غرفة غاده وسعود
فتح لها سعود :نعم
غاده: يممممه بسم الله ابسلم عليكم
سعود سلم على اخته من غير نفس وقال لها: غاده نايمه
بشاير: ابو التصريفه بس
غاده واللي سمعت كل شي طلعت وحضنت بشاير وصارت تصيح سعود تقطع قلبه على غاده .. مع ان بشاير كذبت عليها بس ماقدرت تقاوم الشوق اللي بقلبها
بشاير واللي كانت تحسب غاده تبكي من الشوق والفرحه حبت تغير الموضوع : غدو اسكتي خليني اقولك سالفة ولد عمك الخايس
سعود واللي وقف دمه بعروقه من العصبيه
غاده: وش سوى؟؟؟
بشاير : خخخخخخ غسل شراعي انا وامول
غاده وضحت ابتسامتها من بين دمعاتها
سعود: اكيد بيغسل شراعك لانك اخت سعود اللي ماخذ حبيبة القلب
غاده وامل التفتو جهة سعود ماهم مصدقين اللي يسمعونه .. ارتمت غاده باحضان بشاير تبكي
بشاير كانت مو فاهمه وش صاير ... طلع سعود وخلاهم
غاده واجهت بشاير بسالفة رزان
بشاير: اااه يا غدو والله سعود كان محذرنا ما نجيب لك سيره عشان لا تتضايقين بس صدقيني انا بنفسي مدري وش السالفه
غاده: ليش؟
بشاير: رزان وسعود عمرهم ما تكلمو مع بعض وسعود عمره ماتكلم مع رزان ولا رزان بعد .. وفجأه جانا سعود وقال انه يحب رزان ويبي يتزوجها وقال يمه ابي اتزوج رزان .. وامي بغت تموت علينا من الصياح .. تقول يا انا يا هالعرس ...
غاده: ايوه
بشاير: خلال يوم واحد امي انقلب رأيها .. وصارت مع سعود لان على قولهم رزان بنت مزيونه ومتعلمه وتناسب خالد .. تزوجو وسافرو برا 6 شهور لان خالد كان عنده شغل مدري تجاره الموووهم بعدين رجعو قال سعود انهم ما يليقون لبعض وطلقها وانتهى كل شي وكل ما
غاده: غريبه طيب اللحين وش جاه على طلال؟؟ اصبري ابتصل على امل تعرف لي السالفه
اتصلت غاده على امل وقال لها على اللي صار لان خالد قال لها على الموقف
غاده: يا امل انتي عارفه ان طلال اخوي
امل: ادري والله ادري وحتى طلال ويوم قالنا له ضحك وقال احد يتزوج اخته؟؟
غاده كانت تبكي :ليش ياعمي ليش خربت علي الله يسامحك
امل: بس ياقلبي .. حقك علي لا تصيحين فديت دموعك
غاده: آآآآآه يا امل رضيت بردى حظي وحظي مارضى فيني
امل: لااااا لتقولين هالحكي..بإذن الله كل شي تمام لا تقلقين
غاده: طيب يالله مع السلامه ادعيلي يا امل
امل: قلبي معك الله يحفظك

طاحت غاده على سريرها ونامت من التعب .. دخل سعود عليها رحم حالها كان وده يقوم يحضنها .. غطاها وصك النور وصك الباب وطلع
صحت غاده بعد صلاة العشاء قامت وضت وصلت الصلاوات اللي فاتتها ونزلت لقت سعود وامه وبشاير
غاده: السلام عليكم
بشاير: هلااااااااااا وغلاااااااااااا بالقمر
ام سعود: هلا يابنيتي
راحت غاده سلمت على راس ام سعود وقعدت جنبها
ام سعود : وشلون سفرتكم كانت ؟؟ عسى سعود ما قصر عليك
غاده خنقتها العبره كان ودها تقول ليتنا ما رجعنا : ياسلام يا خاله ياليتك معنا جد بلاد الغرب جنه
بشاير: يالله ترزقنا جنة الاخره
الكل: اميييييييييييييييين
سعود: عن اذنكم .......... وطلع وخلاهم
سعود كان حاس بالذنب .. بس الغيره ماكله قلبه .. ليش طلال هو اللي جاء يستقبلها وليش هي حضنت امل قدامه .. معقول يكون امها واختها فاجرات وهي مثلهم؟؟؟؟؟ استغفر الله العظيم الشك خلاني اتكلم بناس ميته استغفر الله العظيم .. اصلا ابوها مريض نفسيا .. يعني كل اللي سواه بدون عقل ... اففف تعبت من هالحاله .. اخذ جواله ودور رقم طلال واتصل عليه
طلال: هلا والله
سعود: السلام عليكم
طلال استغرب من جدية سعود بس احترمها : وعليكم السلام ورحمة الله
سعود: طلال ابيك بموضوع مهم
طلال: اوكي متى يناسبك؟
سعود: الليله
طلال مستغرب من سعود : اوكي امرك ولا تمرني؟
سعود : لا امرك انا احسن

طلع سعود ومر على بيت ابو خالد أخذ طلال وراحو على مطعم جلسو وطلب سعود قهوه لهم وقال لطلال كل السالفه
طلال: خلصت؟؟
سعود: ايه وانا جايك ابي افهم كل شي
طلال: سعود بقولك كلمه وحده وصدقني لو فكرت بعقلك بتكفيك هالكلمه
سعود رفع حاجبه : تفضل
طلال: زوجتك كانت قدامي .. ويوم ابوي شاورني عليها قلت له بالحرف مافيه احد يتزوج اخته يعني يا سعود لو كنت ابيها كان قلت لابوي يردك عشان اتزوجها صح ولا انا غلطان؟؟
سعود:..............
طلال: ولا تفكر بغاده بشي غلط لانها انسانه صاينه نفسها
سعود: محشومه بنت راشد من الغلط .. بس الموقف اللي اليوم قلب مخي
طلال: معك حق ابوي غلطان بكلمته .. بس يا سعود اللحين غاده زوجتك وانت ما تزوجتها الا وانت عارف اخلاقها
سعود ابتسم لطلال واعتذر منه وتعشو وتواعدو انهم يطلعون سوا لجده اخر الاسبوع بما ان البنات هذا اخر اسبوع لهم بالكورس الصيفي

دخل سعود وكانت غاده تكتب بدفترها اول ما دخل سعود قفلت الدفتر وحطته في دولابها ونزلت بدون ما تتكلم .. طلعت لسعود معها العشاء بصينيه
سعود ما كان يبي يكسر بخاطرها قام ياكل ووده يحسسها ان المشكله انحلت بس ماهو عارف شلون
سعود: احم احم
غاده: تبي مويه؟
سعود: طلال يسلم عليك
غاده لفت فيها الدنيا آآآآآخ يا سعود تعايرني بعد:..................
طلعت غاده من عند سعود وراحت لبشاير تسولف معها بغرفتها .. اما سعود فكر انه اللحين غاده عرفت انه ما يشك فيها ... مايدري ان السالفه تأزمت..

بما ان وجدان ما زالت تعبانه .. قرر خالد انه مايسافر مع اهله جده ويقعد مع وجدان احسن
حركو سياراتهم يوم الثلاثاء لان الحجز بالطياره نصهم مو مأكد .. قررو يسافرون بالسياره أضمن ..
كان طلال وامل وهند اما ام خالد بسيارة طلال .. وسعود وغاده وبشاير وام سعود بسياره
اما ابو خالد فـ كان مقابل الشركه هو وخالد ..وبدريه مسافره مع اهل مازن للخارج .. وفوزيه زوجها ما يقدر على مصاريف السفر وقررت تكنسل هالسفره بحجة انها مالها خلق...
العلاقه بين غاده وسعود متوتره اللي كان أي تصرف من سعود تفسره انه يعايرها ... واللي مجننها ماهي لاقيه مبرر لشكوك سعود ..
طلال كان بالسياره ومشغل اغنيه طاف سعود .. ضحك سعود: هاه يا بنات نسابق طلال؟
بشاير : أيـــــــــــــــه حمـــــــــاس
سعود: هاه غدو؟
غاده ((آآآخ يا سعود والله حبيتك من قلبي ولا بقلبي ذره لطلال ))
سعود: غدووووووووووووووووووو
غاده: هاه
سعود: نسابق ولا لا؟
بشاير: تكفين غدو
سعود: انا تحت حكم غاده هاه شقلتي؟
غاده: لااا
سعود ابتسم : فديت اللي تخاف علي
غاده انصدمت وطالعت بسعود ..غمز لها ورمى بوسه بالهوى ابتسمت غاده تحت الغطا وهي بتطير من الفرحه .. لان محد انتبه لحركة سعود الا هي .. يعني هو يبيها لها مو قصده عشان اهله
بشاير: سعود حنا خط سريع ابي اسابق هند ولا امل
سعود: والله؟
غاده: يامهبوله
سعود: هههههههههههههههههههههه ماعليك منها تراها سواقه محترفه
غاده: لالالالا
سعود : ههههههههههههههااااااي وطلع جواله واتصل على طلال
طلال: هلااااا بالسلحفاه خخخخخخ
سعود : اقول مالت عليك بس
طلال: ههههههههههههههههههههههههه
سعود: اقول فيه من خواتك تعرف تسوق؟؟
طلال: ليش؟
سعود: اختي تبي تسابق احدى خواتك
طلال التفت على هند: هاااه هنو تسابقين غاد اممم قصدي بشاير.؟
سعود اللي ارتفع ضغطه من زلة طلال ...
هند: ايييييييييييييييه وقف يالله بسوق
وقفت السيارات وركبت بشاير محل سعود وركبت هند محل طلال
اما سعود رجع مكان بشاير خافت غاده ومسكت يد سعود .... سحب سعود يده ببروود وحتى نظره ما طالعها ...
وصار السباق هند عندها طلال وامل يشجعونها
اما بشاير ماعندها احد سعود معصب وغاده مجروحه وامها تهاوش
بشاير: مالت عليكم من عزوه
غاده ماقدرت تمسك ضحكتها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قررت غاده تتظاهر باللامبالاه لان سعود قصد يعشمها ويجرحها وصارت تصارخ وتشجع بشاير سعود تحمس مع الجو وصار يصارخ : اسرع اسرع بعدي والله بشوره
بالسياره الثانيه امل: لااااااااااااا بشاير بتسبقنا بسرررررعه
طلال: لاتسبقنا هالدلخه ههههههههههههههاااااااااااااااي
في سيارة سعود سمعو صوت قوي وفجأه انحرفت السياره على المسار الايمن غاده نطت بحضن سعود .. وسعود حضنها ومد يده للدركسون وصار يلف الدركسون بيعدله وبشاير ارتبكت بس قدرت تسيطر على السياره لين وقفتها .
غاده كانت تتراجف بشكل مو طبيعي وسعود يحاول يهديها بس كانت تنتفض
سعود: بس خلاص غدو صار خير
غاده: سـ سـ سعود مابقالي الا انت مابقالي الا انت جعل يومي قبل يومك
ودفنت غاده راسها بحضن سعود اللي دمعته نزلت على كلام غاده..
هند وقفت السياره ونزل طلال يركض: سلامات سلامات
سعود نزل وبشاير حاطه راسها عالدركسون مو مصدقه الموقف اللي عاشته
طلال: اوووو الكفر انفجر .. الحمد لله على سلامتكم .. الغشيم لاعمره يسوق
سعود :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انك فاضي
بشاير عصبت من كلام طلال: الغشيم انت يالخايس
سعود: بشاير عيب
بشاير نزلت ورجعت عند غاده اللي كانت خايفه وتصيح ورا ..
غاده كانت خايفه من الموت ...
صلحو الكفر وكملو طريقهم على جده .. دخلو جده وراحو للمزرعه اللي كل صيف مستأجرينها
كان عباره عن مزرعه وبداخلها قصر على الطراز القديم كان من داخل وشكله الخارجي كانه كوخ صارو الحريم داخل الكوخ
وطلال وسعود سكنو في بيت الشعر اللي كان جنب المسبح المسبح كان كبير بشكل مو طبيعي ..
طلال : وهذا حنا كل صيف نجي هنا
سعود: بس كبير عليكم واجد
طلال: بهذي معك حق ..
سعود : وش رايك نعزم عمي ..؟؟؟
طلال: الله يحييهم عزوبي هو؟
سعود: لالا متزوج ومعه بنتين وولد كبار توه راجع من البحرين هو ساكن هناك وماخذين عمره
طلال: ان ماشالتهم المزرعه تشيلهم عيونا
سعود: تسلم والله يا ابو
طلال : مازن .... يا ابو مازن .. اهب المقرود مازن له وحشه
سعود مبتسم :ونعم والله يا ابو مازن بس منهو مازن؟
طلال: زوج اختي بس هم مسافرين الحين للأسف....
سعود: اهاا الله يردهم بالسلامه ..



بشاير: وش هالمكان ذا رووووووووووووووعه
هند: أيــــــــــه نموت على الصيف عشانه مرره وناسه وفيه برا مسبح اؤؤؤ قمممة الوناسه
غاده: ماشاء الله.. حتى ديكور الغرف كأنه بيت مهجور او كوخ
امل: أيـــه والاسره بعد والدواليب وكل شي مكان قمه

ام سعود وام خالد كانو بالصاله يتقهوون ويسولفون جاتهم بشاير
بشاير: يمه سعود اتصل على عمي عبد الله وعزمهم عالاستراحه لانهم في مكه اللحين
ام سعود : ماشاء الله .. ماله داعي كلفنا عالناس
ام خالد:وش هالحكي يا ام سعود المزرعه مزرعتكم وبعدين كبيره علينا خليهم يجون يونسونا
عدت ليلةالثلاثاء ونامو بدري لأنهم كانو تعبانين من الطريق سعد ارسل مسج لغاده وبالقوه وصل المسج لان الشبكه بالمزرعه شبه معدومه
انه بينام عند طلال ..آآآآه يا سعود وش اخر هالمعاير
غاده كانت تكتب تكتب بدفترها ونامت عليه بدون ماتحس
دخل عليها سعود وكانت الساعه 7 ونص الصبح كان شعرها منثور عالسرير وهي نايمه على بطنها .. رفعها سعود عشان يعدلها عالسرير طاح القلم من يدها وشاف الدفتر مفتوح .. سعود كان الفضول واللقافه ذابحته وده لو يشوف وش سالفة هالدفتر بس احترامه لخصوصية غاده قفل الدفتر وحطه بجنب غاده عالمخده .. باس غاده على راسها حست غاده فيه وصحت
سعود بابتسامه : صباح الخير
غاده: صباح النور
سعود: ليش نايمه كذا؟؟
غاده: مدري نعست بدون ما ادري
سعود بابتسامه : اللي ماخذ عقلك .............. وغمز لها وطلع
غاده براكين داخلها ليش يا سعود ما انت راضي تقتنع ان طلال اخوي ااااااااااااااااااااااه يا سعود

سعود نزل من عند غاده مستانس .. واخيا قدرا اقنعك يا غاده اني واثق فيك وهـ بس عسى ربي يخليك لعيوني وهو نازل شاف بشاير بالمطبخ
سعود: بشوره
بشاير: سم
سعود: سم الله عدوك سوي لي قهوه وجيبيها لي
بشاير تغني : من هالعين ومن هالعين
سعود+بشاير: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سوت بشاير قهوتين وحده للحريم والثانيه لسعود طلعت بشاير من باب القصر ماشافت سعود حاولت تتصل عليه بس ماكان يلقط الخط .. بس سعود قال لها سوي لي قهوه مو سوي لنا يعني طلال الخايس ماهو معه بس الحذر واجب وصلت عند باب بيت الشعر
بشاير: سعود ..
بس ماكان احد يرد عليها قررت تدخل بيت الشعر والي كان عباره عن مجلس داخلي ارضي
دخلت وشافت طلال قدامها نايم تفشلت ورجعت ورا على طول .. هههههههههههاااي اثرك شين يالخايس ككككككككككك حطت القهوه عند باب بيت الشعر وراحت جابت ورقه وكتبت فيها (( سعود المقرود القهوه هذي هي ..بشاير))
وحطت الورقه على صحن التمر اللي كان مغطى وراحت جهة القصر
سعود كان يتروش بحمام غرفة السواق يوم رجع شاف طلال يتقهوى
اما ام خالد يوم اخذت فنجالها تتقهوى...
ام خالد: اقول يا ام سعود
ام سعود: سمي يا ام خالد
ام خالد: وش رايك لو نزهم على العيال ونخلي البنيت يلبسون عباياتهم ويجلسون مع اخوانهم؟؟ قسم انهم ضعوف جالسين بلحالهم تقل هنود
ام سعود: ونعم الراي وخصوصا انهم اخوان مافيها شي لو قعدو مع بعض
البنات ماعجبهم الاقتراح بس ماقدرو يعارضون راحت امل تزهم طلال وسعود عشان يجهزون الفراش جنب المسبح بيجون الحريم يتقهوون معهم

كانو ام سعود وام خالد وطلال وسعود عالفراش يتقهوون والبنات جايين على جهة الفراش ..
غاده كانت مابين تسلم على ولد عمها وتخسر زوجها ولا تكسب رضا زوجها وتطيح من عين الباقين بس اخر شي اتبعت الاصول: سلام عليكم يا طلال
طلال والي كان ما يبي سعود يتضايق من سلام غاده له: هلا والله بأختي غاده
امل: سلام عليكم سعود شلونك؟
سعود: بخير ياجعلك بخير
هند: السلام عليكم كيفك يا سعود؟
سعود: ماشي حالنا الحمد لله .. بس اخوكم جنني
امل: بـ هذي صدقت .. حتى الجن يطفشون منه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وكانت بشاير مو طايقه طلال عشان تسلم عليه وقالت من دون نفس : سلام
طلال بتريقه : يحووول حتى السلام مايعرفونه
الكل ماعدا بشاير: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: بشاير داخله تضاربين الله يهديك؟
بشاير تكره طلال من قلبها صدق حقير ولا يستاهل احد حتى يسلم عليه افففففف

جلسو يتقهوون ويسولفون ويضحكون ودق جوال بشاير وراحت تكلم بعيد عنهم اصلا هي ماصدقت المهم تقوم من هالمكان

قام طلال من باب المزح يسحب سعود سحب للمسبح وسعود كان يصارخ ما اعرف اسبح ما اعرف ..
طلال: قال مايعرف يسبح هالنصاب
سعود: لاااااااااااا ههههههههههههههههههههه يا مهبول

وطاح سعود بالمسبح وكان يتظاهر بالغرق صرخت غاده وام سعود قامت على حيلها .. اما بشاير جات تركض على صراخ سعود.. وكان سعود يتظاهر بالغرق طلال بدأ يصدق ان سعود غرقان طب معه عشان ينقذه سعود فطس من الضحك وطلع عالسطح : هههههههههههههههاااي خليتك برجولك ترمي نفسك في المسبح يالسقيم
طلال : الله يرج ابليسك قسم بالله طاح قلبي
غاده واللي ارتاعت على سعود .. انتبهت لنفسها انها واقفه وجنبها ام سعود راحت بسرعه وجلست عالفرشه .. اما بشاير ناظرت فيهم من فوق لتحت وقعدت عالفرشه ..
سعود : بشاير وين كنتي
بشاير بدون نفس: رحت اكلم
طلال مستغرب اسلوبها الغبي مع العالم : امل روحي جيبي لي مويه الله لا يهينك
امل كانت تبي تقوم تجيب مويه الا سعود غطس راس طلال بالمسبح : اشرب يا ابو مازن لين تروى هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود مستغرب من سكوت غاده الغريب .. كان يحس انها متضايقه من شي .. بس مايدري وش هو .. اكيد شي يخص الدفتر اللي دايم تكتب فيه ... غريبه هالبنت

خالد اللي كان توه واصل باب المزرعه هو ووجدان .. اتصل على طلال يفتح لهم باب المزرعه..
طارو من الوناسه البنات راحو على القصر والشباب دخلو بيت الشعر .. والمفاجئه كان مع خالد مازن واهله بدريه وبناته اسيل واثير..
كان الوقت تقريبا صلاة المغرب صلو الشباب اقترح عليهم مازن انهم يطبخون العشا اليوم ويريحون البنات ..
اتصل سعود على غاده
غاده: هلا
سعود برومنسيه: هلا بقلبي .. هلا بعمري .. هلا ياضحكتن تسوى السعوديه ومن فيها
غاده واللي فتحت فمها من اللي تسمعه : هاه!!!<<مو وجه نعمه ههههههههاااي
سعود: وااااي بطططططططططططططططني هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
غاده انحرجت من موقفها : نعم وش تبي
سعود عصب من غاده وجمودها : ما ابي شي بغيت اقولك لا تسوون عشا الليله
غاده: ان شاء الله
سعود:...............
غاده:سعود
سعود: نعم
غاده : اممممممممم بغيت اقول
سعود: أيـــه
غاده: احبك

وقفلت الخط بوجه سعود .. سعود ما استوعب وش السالفه .. وغاده قفلت والوجه انواع والوان الاحراج .. بعد ما استوعب الموقف اخذ جواله وحاول يرسل لها مسج بس مارضى يرسل لان شبكة الجوال معدومه حيل....اتصل عليها بس ما ردت عليه ...

قامو الشباب يطبخون العشا طلال عليه تقطيع البصل .. ومازن عليه الرز .. وخالد عليه يشوي الدجاج .. اما سعود متكي ويفصفص..
خالد: قم يالسقيم هز طولك وساعدنا
سعود : هع هع هع تبطي عظم يالحبيب
طلال ودموعه تنزل على خده : اهئ اهئ
سعود : خير يا مرهف الاحساس وش صار؟
طلال كان يقطع بصل وطبعا البصل ينزل الدمع وصار يغني : خيانه وانتهت اخر سوالف عشقي المجنون .. في ليله حلمي الوردي تحطم في نهايتها
هذيك الليله كان اهون علي احيا بدون عيون .. ولا اشوف اللي شفته من حبيبة قلبي ساعتها..
مازن : اعقب ياعليك صوت
طلال: هذي بركات الشاهي عالريق ههههههههههههههههههههههههه
سعود كانت الدنيا تدور فيه .. وش قصده بالخيانه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ معقول !! كل شي يثبت كل شي يدل على ........
خالد:مازن شوف الدجاج خلاص ولا اخليه شوي

بهالوقت كان جوال سعود يدق ... ناظر بالشاشه ابو نايف ..
سعود يحاول يتجاهل اللي فيه: هلا بابو نايف هلا فيك
عبد الله: هلا بولدي .. اطلع لي على الشارع العام مدري وين المزرعه..
سعود بوناسه : صدق الله يحييكم يالله انا طالع لكم
عبد الله : زين مع السلامه

سعود وهو طالع اتصل على غاده
غاده: هلا وغلا
سعود اللي تذكر اغنية طلال: عمي عبد الله وصل جهزو القهوه
غاده واللي كانت متوقعه رد غير من سعود ما قدرتمسك دموعها .. كانت تبي ترد بس قفل بوجهها سعود .....

راحت تسوي القهوه للرجال .. دخلت عليها بشاير
بشاير: وش فيه الحلو زعلان
غاده بابتسامه صفراء : فديت قلبك انا

دخلو اثنين يركضون خلو غاده يصرخون واحد مسك فم بشاير .. وواحد مسك عيونها وحضنوها جميع
غاده صرخت باعلى صوتها .. بعد ما ركزت بالموقف لاحظت ان هذولا بنات .. مو حراميه ..
هي ما زالت مصدومه بالي تشوفه .. من هذولا
:انا مييييييييييييين؟؟
بشاير بصراخ : حصوووووووووووووووووووووووص
والتفت وحضنت البنتين واختلطت دموعهم وضحكاتهم .. غاده ما زالت مصدومه باللي تشوفه ..
بشاير : هههههههههااااي نسيت اعرفكم على زوجة سعود غاده
مريوم : يه يه يه اش هالزين !!
حصه: واااي فوزيه بتموت عليج تحبج من قلب
غاده تكتفي بابتسامه لانها مو قادره تعرف من هذولا !!
بشاير: غدو هذولا حصوص ومريوم بنات عمي اللي عايشين بالبحرين .. اروع بنتين بهالوجود
غاده : اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عند الرجال كانو تقريبا خلصو من العشا وجهز ..
طلال: يالله ياللي مرتاح لك ساعتين قم ورنا طولك وسو الشاهي
سعود مبتسم : اللحين اوريكم الشاهي اللي مايطري عالبال ...
نايف: يا شباب أي مساعده؟؟
مازن : تو الناس
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال: يرحم ابو اللي مايعرف يجامل هههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااي



قام سعود يسوي الشاهي
والشباب طايحين بالسوالف والضحك .
طلال : شباب ولعت بمخي لمبه
نايف: شنو؟؟
مازن : ههههههههههه ماتعرف مصطلحات الزحف والصرقعه؟؟؟؟ ولعت براسي لمبه يعني عندي فكره هههههههههههههه
نايف: هههههههههههههه تحجو عربي زين
خالد: وش لمبتك؟؟ قصدي فكرتك؟
طلال: نايف طلبتك رح اشغل سعود وانا بشوف شغلي
نايف: شلون اشغله؟؟
مازن: يا اخي قل له ابي اشوف المسبح مثلا
نايف: اهاا زين

راح نايف وراح مع سعود بعيد نقز طلال من محله وراح اخذ الملح وحط نص العلبه ببراد الشاهي
ورجع مو قادر يمشي من الضحك
رجع سعود وجهز الشاهي والكاسات وارسلو العشا للحريم ..

وصل العشا وقعدو البنات عالسفره .. غاده بشاير حصه مريم امل هند بدريه ام خالد ام سعود اسيل واثير ..
ذاقو الدجاج والرز كان عجيب فعلا تسلم يمين اللي سوته ..
غاده: وعاد الشاهي من يدين سعود الله يسلمه
مريم كانت الضحيه الاولى شربت كاسة الشاهي رمت الكاسه عالارض وراحت تركض عالحمام ((الله يعزكم))
استغربو البنات !!!!
حصه: ويـــــــــــــــــه سود الله ويه العدو
امل: وراه؟
حصه: اختي حامل ههههههههههههههههههههههههههههههه
هند كانت الضحيه الثانيه شربت الكاسه وبخت اللي شربته بوجه امل اللي جنبها .. حصه الضحيه الثالثه شربت الكاسه عيونها تقلبت من كثر الملح

بشاير : اشوى ربي رحمني ياربييييييييه مايستحون هالشباب
مريم: لاعت جبدي
حصه: انتي من الماي تلوع جبدج امبييييييييييييييييه احس الامعاء الدقيقه والغليظه راحت فيها
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه


حصه راحت للمطبخ تركض وحطت القهوه عالنار ومسكت الملح وحطت ثلاث ملاعق في القهوه سوت القهوه بإشراف البنات بس اقترحت بشاير يحطون فيها فلفل بعد عشان يصير الانتقام صح وارسلو القهوه للشباب

الشباب اللي عورتهم بطونهم من هالقهوه مو قادرين يسكتون من الضحك الا سعود اللي مو فاهم شي
طلال: هبببببببببببب والله ياعليهم انتقام
سعود وش انتقـ
قطع كلام سعود اتصال وصل لعمه ابو نايف

ابو نايف : هلا وعليكم السلام
ابو نايف: والله بخير ياعلك بخير وانت والبنت وامها وشلونهم؟
ابو نايف: حنا بمزرعه مع سعود بجده ..
ابو نايف: حياكم الله
ابو نايف: اجل ننتظركم بكره؟؟
ابو نايف: على خير ان شاء الله
ابو نايف: فمان الله

سعود: خير ياعمي؟
ابو نايف: عمك ابو رزان بيجينا بكره ان شاء الله

الخبر كان مثل الكف على وجه سعود من الصدمه .... مو ناقص انا ضغط على راسي ... ااااخ الله يهديك يا غاده 




خالد: هاه حبيبتي شلونك اللحين ان شاء الله احسن؟؟؟
وجدان : لا الحمد لله وخصوصا مع البنات تغيرت نفسيتي
خالد: اقول عسى ماشربتي من الشاهي؟؟؟
وجدان : ههههههههههههههههههه حرام عليكم وش سويتو بالبنات من حسن حظي كنت تعبانه ونايمه فوق
خالد: اقول عسى القصر مو صغير عليكم؟
وجدان: لالالا بالعكس ماشاء الله
خالد: اقول ترى عم سعود بيجي خوذو احتياطاتكم
وجدان : من عيوني
خالد: تسلم هالعيون سلام
وجدان : هلا والله

قفل خالد من وجدان وراح للشباب .. اما وجدان رجعت للبنات لقتهم يتقهوون شاهي
وجدان: ههههههههههههههههههه من زين الشاهي؟ عسى ماهو سعود بعد
بشاير: تصدقين اول مره ادري ان سعود شيطان كذا
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريم: حياج وجدانوه حصو ضبطتنا
وجدان: اوكي حبيبتي صبي لي بياله

قامت حصه تعطي وجدان كاسة الشاهي
وجدان: تسلمين فديتك ... بنات وين الحريم؟؟؟
امل: برا يتقهوون..
غاده: هند معهم ولا لا؟؟ ترى لها وقت مختفيه من الساعه 12 وهي برا
بشاير: المصفوقه هند رايحه اخر المزرعه تبي شبكة الجوال تضبط
امل: حمد لله والشكر عندنا شركتين للاتصالات وفوق هذا مو بـ كل الاماكن فيه ارسال للجوال
غاده: وحده تقوم معي ننادي هند طولت
امل: يالله انا وانتي

قامو امل وغاده يدورون هند برا بالمزرعه ..

اما وجدان طلعت للحريم مع البنات تقول لهم ان عم بشاير بيجيهم قريب بالمزرعه ..

امل: غدو
غاده: هلا
امل: انتي مرتاحه مع سعود؟
غاده ارتبكت مع هالسؤال : ليش؟ انتي وش شايفه؟
امل: لا انا مو شايفه شي بس أسألك
غاده : لا ياقلبي انا بخير ومبسوطه مررره

ابتسمت امل لغاده اللي ماناظرت امل خافت ان عيونها تقول الصدق ..

وجدان : خالتي ام سعود
ام سعود: سمي يا بنيتي
وجدان : بغيت اقولك ان عم بشاير بيجينا بكره او الليله . والله ماعندي خبر بس بيلفي قريب
ام سعود: منهو عمها؟
وجدان: مالي علم والله بس خالد قال لي ابلغكم
بشاير قامت من عندهم بسرعه .. كانت خايفه انه يكون ابو رزان ... حاولت تتصل على سعود مافيه شبكه للجوال
راحت على جهة بيت الشعر وجات الشبكه اتصلت على سعود وتأكدت انه هو عمها ورزان وامها ..

غاده: وين راحت هذي؟؟؟؟
امل: مدري عنها وربي بديت أخاف
غاده: يابنت الحلال تلاقينها هنا ولا هنا بس لا تخالفين
امل: يارب يارب

صارو يدورون بكل مكان بس مالقو لهند أثر ..
غاده: امل مالك الا تتصلين على خالد ولا طلال يجي يدورها بنور الكشاف
امل ماقدرت تمسك نفسها صارت تبكي وتتراجف من الخوف لهم اكثر ساعه ونص من اختفت هند ..
اتصلت امل على طلال

طلال: هلا والله ..... ايش؟؟؟.........متى هالحكي......... وهي وين قالت بتروح؟؟؟......... وانتي وينك اللحين......... اوكي لا تخافين اللحين جايك انا

قفل طلال المكالمهوالكل يبي يسأله وش صاير بس ملامح طلال الجديه خلتهم يسكتون قبل يطلع من باب بيت الشعر التفت على خالد : خالد قم هند ضايعه
خالد: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ من متى؟
طلال : مو وقته هالاسئله
وطلع طلال ولحقه خالد راحو عند جهة المزرعه الجنوبيه اللي هو مكان غاده وامل .. يوم وصل طلال انتبهت غاده انها لابسه طرحه بس .. تفشلت ةراحت ركض تجيب عبايتها وعباية امل... بهالوقت كان سعود ومازن ونايف واقفين عندباب الشعر ماهم عارفين وش يسوون .. لاحظ سعود غاده جايه تركض من المحل اللي راح له طلال .. براكين الدنيا كلها صارت داخله .. دخلو داخل المجلس عشان تعدي غاده.. غاده ماهمها شي ولا انتبهت حق شي المهم يلاقون هند .. اما طلال وخالد صارو يولعون انوار المزرعه كلها يدورون هند..
كانت الساعه 3 وشوي نايف وسعود ومازن ما استحملو اكثر طلعو يدورونها مازن وسعود طلعو برا المزرعه والباقين داخل طلال : امل هي وش مطلعها؟؟
امل وهي تبكي : طلعت تكلم بجوالها
خالد: لحظه بتصل على جوالها يمكن يرن
غاده: صح

اتصل خالد على جوال غاده وانتشرو الباقين يتسمعون رنة الجوال .. وفعلا سمعو الرنه .. صرخ نايف: هني هني
راحو يركضون لجهة نايف كشف خالد على اخته وتراجع نايف بعيد عنهم ..
مسك خالد يدها لقاا تنبض : طلال رح شغل سيارتك
راح طلال يركض شاف غاده قدامه: غاده طلبتك انتبهي لامل ولا تفجعون امي
غاده: ان شاء الله ..

دخل سعود ومازن من باب المرزعه شاف طلال يتكلم مع غاده .. راح طلال يركض لبرا يبي يشغل السياره لحقه مازن ..
اما غاده توها انتبهت لكل اللي يصير قرب منها سعود وهي صارت دموعها تنزل مثل المطر
((هذا انت واقف معاه وعنك بعينه
عشان لا قلت لك خاين تصدقني ))

... كان وده يضربها .. يهزئها .. بس تركها ومشى ..
غاده راحت تركض داخل شافت امل متماسكه وقالت للحريم كل شي
غاده كانت تبكي وطلع فوق لغرغتها .. قفلت الباب ورمت نفسها عالسرير دفنت راسها بالمخده
بشاير: وش فيها غاده.؟؟
امل: الله يهديها ماله داعي هالدموع هند بخير ان شاء الله
طلعو البناات يدقون على غاده بس مافتحت لهم .. نزلو كلهم ماعدا بشاير كانت تدق الباب تدق ... بس غاده مو راضيه تفتح الباب .. فقدت الامل ونزلت

أذن الفجر قامت غاده صلت وطلعت لها ورقه من دفترها وكتبت فيها كلام وطبقت الورقه ونزلت للصاله .. بشايرجات تركض وحضنت غاده
غاده: بشوره وش فيك؟
بشاير: انتي اللي وش فيك؟
غاده بضحك: هههههههههه فيني اني جيعانه ومقرره اسوي لكم الفطور وانتي بتجين معي
بشاير: اوكي انا علي الشاهي
حصه: بس بدون ملح وللي يعافيج
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غاده : امول اش صار على هند؟
امل: ولا شي يقولون انهيار عصبي وامي و خالد ومازن هناك وطلال رجع لانه انخفض الضغط عنده من الصدمه ورجعه مازن خاف عليه
بدريه : انا اشهد ان زوجي نشمي
غاده: حركات ياللي يدافعون
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

دخلو المطبخ غاده تلاشت الابتسامه اللي كانت بصعوبه راسمتها ناظرت بشاير بوجه غاده تفاجئت من هالنظره الحزينه
بشاير: وش فيك غدو طمنيني عنك
اخنقت بشاير العبره وصدت عن غاده
غاده: مافيني شي بس طلبتك خوذي هالورقه حطيها بثوب سعود بدون مايدري
بشاير: هااااه
غاده: تكفين الله يخليك ..
بشاير:ارسلي له مسج جوال اضمن
غاده: يعني ما تبين؟
بشاير:الا ابي بس صعبه الرجال ببيت الشعر
غاده: تكفيـ ............. وماقدرت غاده تتكلم من نوبة البكاء اللي نزلت عليها
بشاير: بس بس بس خلاص والله احطها بس لا تصيحين


اخذت بشاير الورقه وراحت لبست عبايتها وطرحتها وزينت لثمتها وطلعت من باب القصر الخلفي وكانت تتنافض من الخوف خايفه ماتدري وش تسوي .. لازم تدخل المجلس .. لو كان السواق فيه كان قالت له وانتهت السالفه .. قربت من المجلس للي هو بيت الشعر سمعت صوت خفيف ناظرت من جنب بيت الشعر شافت سعود وطلال ونايف وابو نايف جالسين يتقهوون .. وكانت وجيههم للمسبح ووظهورهم لبيت الشعر تسحبت تسحبت لين دخلت المجلس وكانت خايفه سعود يكشفها ولا الباقين بقريح مايهمها .
دخلت لقت ثوب معلق على باب بيت الشعر دخلت يدها بجيب الثوب((مخباته)) لقت محفظه فتحتها ناظرت بالبطاقه اسم طلال .. تركت الثوب وراحت داخل لقت ثوب وشماغ مفروشه عالمساند .. دخلت يدها بالجيب لقت جوال وبطاقة نايف .
راحت للثوب الاخير كان مرمي بإهمال .. لقت بطاقة سعود حطت الورقه يوم جات تطلع كانت الصدمه .. طلال بالمسبح ويسولف مع الرجال هي ماتبي تبين ارتباكها شردت من نفس الطريق .. طلال انتبه للاسود اللي راح من ورا بيت الشعر طلع من المسبح بالشورت وراح يركض
نايف: هيييييييييييي شنو هذا سبحتنا بالماي
طلال مارد عليه وراح يركض ورا السواد شاف بنت تركض يوم حست صوت وراها زاد ركضها ودخلت مع باب القصر الخلفي

وطلال لعب فيه مخه رجع لبيت الشعر دخله وتفحصه بنظراته .... بس مالقى شي متغيّر أخذ جواله من مخباة الثوب واتصل على بدريه
بدريه : هلا طلال
طلال: هلا بك أكثر بدور طلبتك
بدريه: انا عارفه ما تتصل لي الا تبي شي
طلال: تكفين ياطلال بن الوليد اللي ابتسلف منك
بدريه: وجعععععع لا تتكلم بالسياسه بالجوال.... وقفلت بوجهه طلال من الضحك ماقدر يوقف تكى على الباب وكمل ضحكه على هبال بدريه ورجع كتب لها مسج ((لو سمحتي يا اختي الغاليه العزيزه ام بنات اختي الغاليات العزيزات اللي ماخلص بطارية جوالي الا هم من لعبهم بلعبة الثعبان ممكن طلب؟؟))
بدريه قرت المسج ومضحكت واتصلت عليه
بدريه: السلام عليكم بس بدون سياسه
طلال: هههههههههههههه ايه ان شاء الله
بدريه : امرني
طلال : تكفين ابي تطلعين لي منشفتي والشامبو حقي وملابسي والمشط وانا ابجي أخذها
بدريه: وش رايك اطلع لك الشنطه بكبرها؟
طلال يحسبها تستهبل ورد عليها بإستهبال: ياليت والله
بدريه : خلاص اللحين اطلعها
طلال: هيييييييييييه من جدك.؟؟؟ وين أحط الشنطه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدريه: مدري عنك .. اممممممممم وش رايك بغرفة السواق؟؟
طلال : فكرتن منتازتن بالحيل
بدريه: خلاص تعال اللحين أطلعها
طلال: شوووكرااان
بدريه: العفو

قفل طلال من بدريه وراح لباب القصر الرئيسي وطلعت له بدريه شنطته واخذها وراح لغرفة السواق وحط فيها شنطته وتروش طلع عطره يبي يتعطر بس كان فاضي اتصل على خالد وتطمن على اخته ..و طلع للشباب عند المسبح جالسين
صارت الساعه 10 تمام سعود : يالله يا شباب ترى عمي بيوصل بعد شوي قومو نرتب هالمجلس الحوسه كله فصفص وبلوت
بعد ما رتبو المجلس هو ونايف وطلال لبس ثوبه طلال مات من الضحك
طلال: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نايف وسعود اتلفتو على طلال
طلال: ههههههههههههههههههههههه نايف بالله وش يذكرك فيه ثوب سعود؟؟
نايف : ههههههههههههههه مدري ليش؟
طلال: قسم إنك فاهي هههههههههههههههههههههه مايذكرك بالقورنان
سعود: هاه
طلال: القورنان يعني جريده يعني صحيفه يعني ثوبك معدوم من رمية الارض البس ثوب مكوي هذا منتهي الصلاحيه نعنبو اللي مايفهم بسرعه
نايف + سعود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود : اوكي طلال تكفى انت روح أعطي الثوب الخدامه ابتصل على غاده ولا بشاير ترسل لي ثوب نظيف..
طلال: على امرك بس انت رح تروش ويجيك كل شي
سعود : تسلم والله يا ابو مازن

كان سعود يطلع اللي بمخابي الثوب .. هذا مفتاح السياره وهذا منديل وهذي السبحه وهذي المحفظه وهذي ورقه .... ورقه غريبه عليه فتحها وقراها


كان يبي يطلع مفاتيح سيارته
وشخص بالشماغ وطلع جواله بيتطمن على خالد ومازن .. شاف الورقه .. فتحها
((ياليتنـي ..كنـت الكفـن يـوم تمشـون
أبـقـى مـعـه بالـقـبـر ثـــم تدفـنـونـي

تكفـون < هاكـم عمـري اليـوم تكفـون
بـرخـص حيـاتـي دام خـابــت ظـنـونـي


مـا فادنـي صبـري !! ولا فـادنـي عــون
ولا فادني دمع(ن) .. حرق لي جفوني


ياليتنـي.. ماعشـت لحـظـه بهالـكـون
و ياليت ربعي في سكات اذبحوني


حتى بوفاته !! يـوم أنـا طحـت مطعـون
أخفيت طعناتـي .. قبـل لا يفضحونـي


و إن كان في قهري أنـا ..ماتحسّـون ..؟!
دلوني لقبـره .. وهنـاك .. اتركونـي ..!))

قرا سعود الورقه .. عرف وتأكد انها من غاده .... يعني معقوله حتى بشاير اللي تعشقها من قلب .. ماعوضتها عن اختها اللي ماتت ...؟ اللــــــــــــــــه يرحمها
غاده ماتدري ان سعود يعرف عنها كل شي قبل الزواج بس هو ماقالها محترم سكوتها وصمتها ..


راح طلال بالثوب ولقى الشغاله عند باب القصر واقفه اعطاها الثوب
سيندرا: اس هدا>>وكانت تأشر عالثوب
طلال: هذا بعبع
سيندرا فتحت فمها ماتدري وش السالفه
طلال: خخخخخخخخ قسم انك سقيمه هذا ثوب بابا سعود ودي داخل غسل كوي مستعجل بليز
سيندرا : اوكي مستر
طلال: طسي جيبي ثوب ثاني لبابا سعود وجيبي اسيل وأثير
سيندرا : اوكي مستر
طلال: بسرعه ولا تتأخرين
سيندرا : اوكي مستر
طلال: ان تأخرتي يا ويلك
سيندرا بدت تعصب: اوكي مستر
طلال: اخر مره قولي مستر اشوف
سيندرا تقريبا تصارخ : اوكي مستر
طلال: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دخل طلال وجلس بالصاله يقرا الجريده
سمع صوت ركض مع درج القصر البنت شافت الرجال قاعد وماسك الجريده اللي مغطيه وجهه
: سعود ووجع لا تحسب إن هند ماهي بفيه يعني البيت حلالك
طلال:................................
: سعود لا تطنشني والله امل هنا
طلال اللي كان منحرج من البنت تنحنح بس البنت مافهمت
البنت: اوكي بسوي قهوه لك ولنايف بس امااااااااااااانه لا تصب للباقين ((وكانت تقصد طلال))
بهاللحظه رن جوال طلال ونغمته أغنية راشد الفارس..^ أحبك لو يصير الكون حسود وعاذل مجنون^
رفع طلال الجوال بس ماشال الجريده من وجهه : الو
صرخت بشاير وانحاشت مع الدرج ماتدري من هذا
شال طلال الجريده وكان مو قادر يتكلم من الضحك على بشاير اللي عرفها من خبالها
طلال:سيندرا وين ثوب مهستر سعود
سيندرا : هدا توب مستر سعود
طلال: والله انه مهستر ماهو مستر كككككككككك
سيندرا تبتسم ماتدري وين الله حاطها فيه
طلال: طسي هناك سستر
سيندرا : اوكي مستر
طلال: ههههههههههههههههههههاااااااي

وطلع وقفل الباب وراه


وصل ابو رزان وزوجته وبنته الوحيده
سعود كان حاجز لفوزيه وعيالها عالطياره من الرياض لجده لان امه قالت له زوج فوزيه ماعنده حق السفر
قفل سعود وراح عند الباب يستقبل عمه سلم على عمه ومرت عمه اللي من يوم طلق بنتها ما تتكلم معه الا من دون نفس وسلم على رزان
سعود: وش لونك يا رزان
ام رزان بنفس خايسه: للحين ما ماتت
رزان ولعت من رد امها وردت على سعود بمياعه : بخير بس هنا حرررر
سعود مارد عليها وقلط عمه داخل واتصل على بشاير بس ماردت .. اضطر يتصل على غاده ..
غاده: الو
سعود : غاده حرمة عمي وبنته وصلو اطلعي قلطيهم
غاده: زين ..
سعود: علامك الله يهديك
غاده: مافيني شي
سعود عصب من رسميتها وقفل بوجهها.. غاده كانت متوقعه هالحركه من سعود .. طلعت برا شافت حرمه وبنت جنبها ..
غاده: هلا خالتي حياك سعود قال لي انك مرة عمه صح؟
رزان بإستهزاء : ههههااااااي يامامي شوفي هذي السبير حقي ههههههههههههههه
غاده فتحت فمها .. معقوله هذي رزان؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ افاااا يا سعود جايبهم عشان تقهرني؟.. خلاص مليت وربي ملـــــيـــــــــــــــــت يا سعود
غاده تركتهم برا ورجعت عالقصر راحت تركض لغرفتها
رزان: اش هالوقاحه !! انا اتصل على سعود يربيها هالحقيره
ام رزان: امشي بس بلا مشاكل يالله خلينا ندخل ..
دخلو داخل بشاير انصفق وجهها ماتوقعت دخولهم ابد قلطتهم عالصاله وراحت جابت لهم العصير
شافت غاده نازله بعبايتها وشنطتها كانت غاده لافه لثمتها ولابسه نظاره شمسيه فصخت نظارتها وناظرت برزان من فوق لتحت ولبست النظاره وطلعت برا
بشاير مافهمت شي من هاللي صاير لحقت غاده
بشاير: غدو غدو
غاده: هلا بشوره
بشاير: وين بتروحين؟؟؟
غاده: بروح مع امل يم هنو
بشاير: ليش ماتروحين مع سعود..
غاده بإنفعال: سعود جايب رزان عشان يقهرني فيها انا اوريه من تكون غاده .. يحسب اني مالي ظهر يتمسخر علي وبكت وراحت تلحق طلال قبل يتحرك
بشاير استوعبت متأخر.. دخلت داخل شافت حصه ومريم وام نايف وامها مع ام رزان
اخذت جوالها وطلعت بتكلم غاده تفهمها ان سعود ماله ذنب..
اما غاده ركبت السياره وكتبت مسج وارسلته لسعود وحست انها ردت اعتبارها بهالتصرف
سعود وصله المسج ((اقول تراني رايحه مع طلال اشوف هنو بغيت يكون عندك خبر))
وده يذبح أي احد قدامه طلع من بيت الشعر شاف بشاير تكلم بالجوال انتظرها لين تخلص مكالمتها

بشاير : الو غدو
غاده: اسفه بشوره انـ
بشاير: ماعندي رصيد بس بغيت اقولك ان سعود ماله دخل بجية عمي وحتى إسألي خالـ.... خلص الرصيد وفصل بوجه غاده

غاده: اقول طلال
طلال: سمي
غاده: عم سعود من متى موجود؟
طلال: هاه؟
غاده : امممم يعني سعود متى اتصل عليه يعزمه؟
طلال: لااا هو ماعزمه اتصل عم سعود على ابو نايف وعرف اننا بالاستراحه وقام ابو نايف عزم ابو رزان للاستراحه
غاده سمعت هالكلام وحست كفوف على وجهها من الاحراج والفشيله من سعود ..

وصلو لهند وتحمدو لها بالسلامه ورجعو فيها للمزرعه..

اما سعود راح يجيب الغداء من مطعم

دخلو البنات للقصر شافت غاده قدامها رزان ملكة جمال .. اففففف شهالزين كله ..
كانت رزان لابسه فستان فوشي لين الركبه .. وتحته بنطلون جنز وماسكه شعرها الاشقر بشباصتين فوشي وحاطه مكياج وردي خفيف

البنات جلسو ... اما غاده تفشلت انها هي العروسه وزي كذا شكلها مبهذل طلعت فوق تروشت وخلت شعرها مثل ماهو عشان يعطيه شكل مجعد كان شعرها لين ظهرها لبست تنوره فوق الركبه بشوي لونها بيج ولبست بدي اصفر وتركت شعرها مفتوح بشكله الغجري وحطت لها كحل ازرق وقلوس وردي ونزلت .. حصه : يه يه يه شعليج اش هالحركات
غاده استحت وابتسمت لحصه: تسلمين
بشاير وللي كانت متعمده : وانا اقول وش مجنن سعود فيك
مريم فهمت جملة بشاير وكتمت ضحكتها
غاده ناظرت بام رزان : وش لونك ياخالتي
ام رزان: كنا بخير
غاده : تمام الحمد لله
وناظرت برزان : اممم معليش ماعرف اسمك بس شخبارك؟
رزان عرفت ان غاده تستهبل : رزان .. معك رزان
غاده:عاشت الاسامي


فوق في غرفة هند
هند: امول وين جوالي؟؟
امل: مدري مو معاك؟
هند : لا والله انا ماوعيت الا بالمستشفى
امل: خلاص اذا جاء العصر اطلع ادوره لك
هند بخوف: لالالالالالا والي يسلمك اللحين تكفين يا امل تكفين
امل: حست ان الجوال راح يحل اللغز بسبب انهيار هند لانها مو راضيه تعترف لهم
نزلت امل الصاله : غدو حبيبتي ماشفتي جوال هند امس؟
غاده: لا والله ما شفته .. ما اتذكر انه كان موجود وقتها
امل: يوووه لازم اطلع بهالقوايل ادوره يعني
غاده: ليش؟ .....يؤؤؤؤ تصدقين حتى انا جوالي مدري وينه
امل: الاخت تبي جوالها بروح اجيبه لها
اما غاده طلعت تدور جوالها بغرفتها. امل راحت بالشمس تدور جوال غاده كانت تبي تعرف سر هالانهيار ..
اما غاده لقت جوالها وفتحت مسج من رقم غريب..
((هذا وقلبي معك خليتني ضدك
من شاف ما يكرهه يعاف ماحبه
مدام وصلك شقا .. وشلون اجل صدك
وشلون ابفرح بحبك والحزن دربه))

استغربت غاده من المسج مسحته ونزلت تحت شافت رزان تناظرها من فوق لتحت رجعت امل مالقت جوال هند : غدو تكفين اتصلي على جوال هند يمكن انه هنا؟
اتصلت غاده بس لقته مغلق
حصه: يمكن مافيه شبكه؟
بشاير: اتوقع بطاريته خلصت
امل: حتى انا اتوقع البطاريه فضت.. خلاص الله يعوضها

تغدو الرجال والحريم وقيلو الشباب ماعدا طلال ومازن طلعو للغرفة اللي مفروض تكون للسواق يسولفون ..
بعد ثلث ساعه طلع سعود دورهم مالقاهم توقع انهم بغرفة السواق وفعلا لقاهم هناك ..
سعود: السلام عليكم
طلال+مازن: وعليكم السلام
تفشل طلال انه يسكت عشان سعود دخل.. ما كان يبي يحرج سعود..
طلال: وبس يا طويل العمر اللحين ابخلص هالجامعه ويصير بسالفة العرس الف الف حل ..
سعود : طلال انت ماقد خطبت
طلال : لا والله هو مره نويت اخطب بنت جيراننا بس طلعت مخطوبه وتفركشت السالفه وانت يا سعود؟
سعود: انا تزوجت وطلقت
مازن : هااااااااااااه
طلال: وابوي يدري؟
سعود : ايه قبل اعرس على غاده قلت له كل شي
طلال : وليش طلقت؟
سعود: ماصار توافق بيني وبينها
طلال: طيب عندك منها عيال
مازن: يحوووول قسم احس في طلال عرق حريمي
طلال: ههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: ههههههههههههه ليش؟
مازن: بس جيب له طرف سالفه يقعد ينشدك ليييييييييييييين يعرف اصول السالفه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه

سعود : وانت يا مازن وين بناتك؟؟
طلال: وحشوني هالتسلبات بروح اجيبهن قلت للشغالات تجيبهن بس الظاهر نست

اتصل طلال على امل تطلع له اثير واسيل عشان يلعبون بالمسبح
طلال: هلاااا والله باحلى قردتين
امل: حراااااااااااااام قسم بالله يجننون
طلال: هههههههههههههه مصدقه عاد انتي.. اقول امول للحين اسيل تتكلم بالانجليزي؟؟
امل: اغلب الكلام عربي بس انها لازم تجيب كلمه ولا اثنين بالانجليزي



الساعه 4 العصر





هند قعدت تبكي وخافت عليها امل بزود على سالفة هالجوال .. اتصل طلال على امل تسوي له درب بيدخل يسلم على هند
طلال يطق الباب طق محترف ويغني ياسلامي عليكم يالسعوديه وكان صوته عجيييييييييييييب
امل: ما كأنك متحمس ترا بطولة آسيا باقي عليها شهر
طلال: على طاري المنتخب وش فيك يا هند سلامات؟؟
هند بإبتسامه : بخير
امل: وش وجه الشبه بين هند والمنتخب يومك تذكرت هند ؟؟؟؟
طلال: المنتخب يلعبون بالكوره والكوره دائريه ومنفوخه تماما مثل وجه هند
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال: لا عاد صدق علامك عسى ما شر ووش سالفة الجوال؟؟؟
هند انصفق وجهها : أي جوال؟؟؟
طلال حس بشي غريب بالسالفه رفع حاجبه وتكلم بهدوء: جوالك
هند: ليش هو عندك؟؟؟
طلال: هند وش سالفتك
هند اللي بدت دموعها تتناثر : هو عندك ولا لا
طلال : ايه عندي وقسما بالله ان ماقلتي لي اش سالفتك خلال ثلاث ايام ورب الكعبه لتندمين ... وطلع وخلاهم بلحالهم مستغربين هالاسلوب الجديد على طلال
اما طلال طلع للمزرعه يدور جوال هند وللأسف مالقاه رجع للشباب يسألهم عنه بس ما شافوه كلهم

امل راحت لوجدان تسولف معها بغرفتها وهند ماسكتت من الصياح والبكاء قامت من سريرها بخطوات ثقيله وفتحت باب الغرفه وطلعت منه
غاده جالسه بالصاله مع بشاير ومريم وحصه يلعبون أونو ((ورق))
رزان تكلم بجوالها بعيد عنهم
دخلت عليهم هند وطلبت جوال بشاير وكتبت مسج وأرسلته ورجعت لغرفتها وهي تعبانه وتصيح

طلال بنعومه : هآآآآآآي
مازن بنعومه أكثر : هآآآآآيآآآآآآت
طلال بخشونه: اعتدل يا رجال
مازن بخشونه أكثر : إعتدل قبلي انت ووجهك اللي كأنه علامة إستفهام
طلال: هههههههههههههههه أزين من وجهك اللي كأنه ست دقايق
الشباب : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: ابو مازن حبيبي وين البلاي ستيشن؟؟
طلال: بشنطتي بغرفة السواق بس بشرط تلعب بالسعوديه
خالد: اللي يسمعك يقول ماخذ الجنسيه قبل شوي
طلال: يا اخوي الدلخ بعد شهر تبدأ كأس امم آسيا وبنبدأ تشجيع
نايف : إيــــــــــــــه الله يعين كلنا بمجموعه وحده
سعود: الله عالحماس اللي بيصير
نايف : وانت الصاج

جابو الشباب البلاي ستيشن ولعبو السعوديه =خالد
والبحرين = نايف

اما طلال ومازن طلعو من المزرعه يتمشون بجده عالكورنيش

عند البنات
رزان بدلع : بشوره ما قلتي لي شلون دراستك
غاده بقلبها .. يا مال الوجع دلعها يذبح
بشاير : والله ماشين الحمد لله
رزان : وكيف امور امك وسعود؟؟؟
بشاير : امي هذا هي قدامك بخير الحمد لله
رزان عرفت ان بشاير تتجاهل سؤالها عن سعود: وسعود كيف اخباره وايامه؟؟
بشاير: الحمد لله
رزان التفت على غاده: غدو تصدقي
غاده : لا
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رزان انقهرت من حركة غاده فيها : تصدقي إن سعود كان زوجي بس أنا طلبت منه الطلاق
غاده بصدمه : إنتي اللي طلبتي الطلاق؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رزان تبي ترد حركة غاده : لا جدتي هههههههههههههههههههههههههه
قامت غاده ولحقتها بشاير بسرعه
غاده كانت تبي تتصل على سعود بس بشاير أخذت الجوال من يدها
غاده اللي تصيح : هاتيه والله لا أخليه يطلقني هقيته إنه بيعوضني عن كل شي بس للأسف صار هو والدنيا علي حسبي الله عليك يا سعود تحسبني رخيصه
بشاير حضنت غاده : والله والله ما انتي رخيصه والله سعود يحبك
غاده : آآآخ يا بشاير واللي خلقني ما عمري حبيت الا سعود ولا نبض قلبي الا لسعود وحتى بالمدرسه إنخطبت من وحده من المعلمات كنت راح أطلع من دوامة العذاب لو وافقت لانه غني وعلى قول المعلمه مملوح وطيب بس قلبي ما دق له وترجيت المعلمه ما تخلي الولد يكلم ابوي عشان لا يجبرني وعشت مع فاطمه الله يرحمها ايلين ماتت آآخ يا بشاير كم حبيت سعود وياليته قدرني وقدر هالحب كان يهيني بالنظرات ويتهمني وفوق هذا جات رزان وكملت الناقص ... من اللي المفروض يطيح من عين الثاني انا اللي وفيت له ولا هو اللي كان مطلق ولا حتى قال لي قبل العرس
بشاير :صدقيني انا اللحين تأكدت ان سعود هو اللي طلقها مو هي طلبت الطلاق مثل ما تقول
غاده اللي صارت تمسح دموعها : شلون تأكدتي
بشاير: لان سعود كل ما سألناه عن هالسالفه ما يرد علينا بولا كلمه
غاده : اكيد مابيرد عشان كرامته لانها هي اللي رفضته
بشاير: ياااحول منك مدري كيف تفهمين
غاده : بشاير قولي له أبي الطلاق تكفين ما ابي اكونزوجته ولا لحظه ثانيه
بشاير : والله والله لا أقوله بس إنتي عطيه فرصه
غاده: فرصه يدمرني فيها
بشاير: واجد تشوفين مسلسلات الله يهديك
غاده حست بشاير تتريق عليها بأصعب مواقف حياتها .. الحلم اللي كان بيعوضها عن الواقع المؤلم بدت تصحى منه .. سعود قريب بيطلقها وبتعيش مطلقه ...


كل هاللي صار كان يسمعه سعود لان غاده كانت تتصل على سعود تبي تطلب منه الطلاق وبهالوقت خطفت الجوال بشاير وما انتبهت انه كان يدق

اما بشاير شالت هم وشلون توصل لسعود طلب غاده واعطتها فرصه لين الفجر تفكر بالموضوع يمكن يتغير رأيها وكانت تفكر بكلام غاده وش قصدها بدوامة العذاب؟؟ وليش ماتت أختها فاطمه ؟؟ الظاهر غاده بقصة حياتها سر كبير ..



طلال: قووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووول
نايف : مستانس حدك
خالد: تراي عجيب باللعب بس اليد هذي مدري شفيها
نايف: لا يالحبيب اعتررف اني العب أحسن منك بواااااااااااااايد
مازن : وهذه المباراه تلفظ انفاسها الاخيره
طلال: الاخو مصدق منه معلق هههههااااااااااي
نايف: تلفظ انفاسها هههههههههههههههههههههههه تشوف قناة الجزيره وايد ؟؟؟
طلال: هههههههههههههه احلى نايف صار ينكت ويعطي محشات
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
صفر حكم البلاي ستيشن وفاز نايف على خالد اثنين واحد 




انتهت المباراه بين نايف وخالد بالبلايستيشن والفايز نايف بعد ما باركو له الشباب عالفوز
همس طلال لخالد: خالد
خالد بنفس الهمس: ياعونك
طلال: ابيك بسالفه
خالد: عيوني لك يا ابو مازن
طلال: تسلم .. هند
خالد: وش فيها؟؟
طلال: ليش طاحت؟
خالد: مدري بها تقول انها انخفض ظغطها وماحست بنفسها الا وهي بالمستشفى
طلال: يا خالد مو إنك تزوجت تنسى خواتك ولا تهتم بحالهم لو إنها امل كان تقبلت هاللي صار لها بهالروح الرياضيه ؟؟ لا والله كان قلبت الدنيا عشان تعرف وش فيها وش مضايقها صح ولا انا مخطي؟؟
خالد: طلال علامك الله يهداك
طلال: هند فيها بلا والسر اللي خلاها تنهار بجوالها
خالد: خلاص اتصل على وجدان بعد شوي تفضي لي درب اروح لها واشوف وش السالفه
طلال: انا رحت قبلك
خالد: ووش صار؟
طلال: افاا يا خالد هقيت هند عندك اغلى من كذا
خالد: طلال علامك ؟ انت عارف القصر ماشاء الله مليان حريم اجانب وشلون تبيني اروح واجي حتى وجدان ما اشوفها كثير والشبكه حقت الجوال اردى بعد المهم علمني وش صار؟
طلال: قبل ادخل قالت لي امل ان هند ميته صياح تبي جوالها عاد انا يوم دخلت قلت هند وش سالفة جوالك؟؟ من باب المزح يعني كل هذا بسبب جوال.. الا اشوف البنت انصفق لونها وتغيرت ملامحها قالت ليش جوالي عندك ؟ قلت لها إيه عندي وان ما قلتي لي وش سالفتك خلال ثلاث ايام لا تلومين الا نفسك وطلعت وخليتهم
خالد: والجوال وينه اللحين؟
طلال: مدري بس قلبت المزرعه فوووق تحت ولا لقيته ..
خالد: طلال لا تظلمها يمكن مشكله بينها وبين صديقاتها تعرف البنات حساسات بسرعه يتأثرون
طلال: لا يا خالد انا ما اتهمها بشي بس ابتطمن واعرف وش سر هالطيحه والانهيار العصبي
خالد: وش ناوي تسوي اللحين؟
طلال: ابتجاهلهم الثنتين لين تعدي ثلاث ايام واتفاهم مع هند حتى لو أضطر اجيب تسجيل لآخر المكالمات من شركة الإتصالات
خالد: ليه تعرف أحد واصل بالاتصالات؟؟
طلال: ايه خويي هناك
خالد: اوكي انا بعد العشاء بروح اشوفها
طلال: اوكي لا تعلم وجدان بشي مهما كانت غريبه
خالد: مستحيل



كل هالحوار والنقاش اللي صار بين خالد وطلال كان يسمعه واحد قريب منهم ولا انتبهو له...

بآخر المجلس كان جالس سعود بهمومه وأفكاره وبمصيبته اللي طاحت عليه .. غاده تبي الطلاق .. غاده كانت مظلومه .. من الظالم ؟؟؟ لا اكيد مو أنا ماغلطت عليها بشي هي اللي كانت تفهم تصرفاتي غلط .. بس أحبها مستحيل اطلقها .. ااااه يا رزان الله ياخذك ولا يعيد لحظه اجتمعنا فيها .. لازم الاقي لي حل ..... غاده مستحيل اطلقها .... مستحييييييييييييييل

بعد العشاء .. اتصل خالد على وجدان
خالد: السلام عليكم
وجدان:وعليكم السلام ارحب
خالد: وشلونك حبيبتي
وجدان : بخير بسماع صوتك
خالد: هههههه بصوتي بس ماودك تشوفيني
وجدان: لا تفهمني غلط والله ماقصدت
خالد: ادري يا حياتي بس شخبار هند اللحين؟
وجدان : ماعليها الحمد لله تكفى حبيبي إشتر لها جهاز وشريحه بسرعه
خالد: ليش؟
وجدان : تصيح تبي جوالها لدرجة اليوم طلبت من بشاير جوالها
خالد بعصبيه: وأخذته؟؟؟
وجدان : ايه أظنها ارسلت مسج
خالد بعصبيه: وليش تعطونها الجوال اقسم بالله العظيم انـ ولا اقولك سوي لي درب بجي اشوف هالعله
وجدان : طيب ان شاء الله

راحت وجدان بسرعه وسوت له درب بهالوقت كان خالد واقف عند باب القصر دخلته وظلو ساكتين وصلو عند باب الغرفه وراحت وجدان لغرفتها
خالد: على وين؟
وجدان بإبتسامه: انت ادخل سلم على إختك واذا خلصت وكنت فاضي تعال بالغرفه الثالثه تلاقيني فيها
خالد : خلاص أجل
ومد يده خالد لباب الغرفه بيفتحها
وجدان: خالد
التفت خالد على وجدان: نعم؟؟؟
وجدان: حبيبي هذي إختك وانت عزوتها بهالدنيا بعد الوالد الله يحفظه لا تزعلها
مارد عليها خالد ودخل الغرفه بس كلام وجدان كان له تأثير كبير بنفس خالد وقرر انه يسوي نفسه مو عارف عن سالفة الجوال ويكفي طلال حط براسه هالسالفه بيجيب خبرها
هند: هلا خالد
خالد: هلا فيك وشلونك اللحين؟
هند: بخير بس تعبانه شوي
خالد: سلامتك
هند: اقول خالد
خالد: سمي
هند: طلال تحت؟؟
خالد: ايه تبينه؟؟
هند: ايه ولا اقول لالالالا
خالد: وش فيك سكرانه؟؟
هند: لا خلاص ابنام
خالد بقلبه’شكلك خايفه من شي الله يستر’: اجل يالله انا طالع تامرين شي
هند: سلامتك

طلع خالد ومر على غرفة وجدان ما كان متأكد من الغرفه وعشان كذا قرر يطق الباب فتحت له امل الباب
خالد: اؤؤ اسف اشوى انها غرفتك مو غرفة احد ثاني على بالي غرفة وجدان
امل تمثل: افااا الظاهر وجدان غيرتك علينا
خالد: يا ويلك من الله لا تظلمينها
امل: هههههههههههههههههههههه قلب المؤمن دليله هذي غرفة وجدان بس انا كنت اسليها لين تجي تفضل وانا بروح
خالد: لا وين رايحه
امل: خلود انا عارفه من ورا ظهرك هالحكي هههههههههههههه
خالد: اجل مكشوف؟
امل: بقووووه بس ادخل لاحد يمر من البنات
دخل خالد وطلعت امل وشافت حصه عند الدرج متخبيه: هلا حصوص
امل: هذا أخوج؟
امل: ايه يالقناصه ههههههههه
حصوص: اهاا ماشاء الله عليه اش حلاته بينام عند مرته؟
امل: مالي فيهم علم على قول وجدان
حصوص: ايه صج .. ليش وجدان حجيها غير عنكم؟
امل: ايه هذا كلام قبيلتها كذا
حصوص: اهاا زين عيل شرايج ننزل تحت؟
امل: اوكي يالله

نرجع لغرفة وجدان
دخل خالد وهو حاس بالذنب إنه صرخ على وجدان : سلام
وجدان : هلا خالد حياك
خالد: عصير ايش ذا؟
وجدان: فراوله جابته امول بس يوم عرفت انك بتجي قالت تخليه لي ولك
خالد: الله يحفظها هالامل ويرزقها يكفي إنها سبب سعادتي
وجدان: امين يارب
خالد: ما سألتيني وش هي سعادتي؟
وجدان: وشو؟
خالد: اني عرفتك
وجدان إستحت :................
خالد: تكفين حبيبتي لا تزعلين مني لأني صرخت عليك
وجدان : بالعكس حبيبي أبد مازعلت كلن منا يضيق بالحياه بلعكس كنت عارفه إنك اول ما تهدأ بترجع خالد اللي اعرفه
خالد: اقول وجدان اذا رجعنا الرياض بدور لك وظيفه تخصصك مطلوب وحرام تضيعين عمرك بالبيت
وجدان بإنكسار: مو أنا قعدت بالبيت أول عشان ... وانهارت تبكي
خالد: لاااااا وجدان لا تصيحين احمدي ربك عاللي صار والولد الله يرحمه وان شاء الله بدال الولد نجيب عشر بس لا تتضايقين
وجدان اللي ما زالت تبكي : ان شاء الله
خالد: بكلفك بمهمه صعب أكلف فيها أمل
وجدان : امرني عيوني لك
خالد: تسلم عيونك
وجدان : بس وش هي المهمه؟؟؟
خالد: انتظري شوي
وجدان : ليش؟
خالد: خلي ايلين هذي تطلع
وجدان : بسم الله الرحمن الرحيم من تقصد؟؟
خالد: أقصد رضيت بردى حظي
وجدان: ههههههههههههههههههههههههه الله يرج ابليسك طيحت قلبي عاد مالقيت تخبي الا على رضيت
رضيت بردى حظي: زين يا خويلد مع اني عارفه وشهي المهمه بس أبطلع بروح أتطمن على هند
وجدان: رضيت غلاتي لا تزعلين بس هو يمزح
رضيت بردى حظي: عارفه ياقلبي بس هو الظاهر مايبي متابعين القصه يدرون وش السالفه
وجدان + خالد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلعت من عندهم وإتجهت لغرفة هند
كانت هند تبكي بإنهيار خايفه خايفه من كل شي صارت تحس برغبه في الانتحار لأن اللي صار لها ممكن يقضي على مستقبلها .. الي صار لها خلاص بينهي حياتها وش موقف اهلها منها لو عرفو اللي صار .. حسبي الله عليك يا اشواااااق

نامو البنات بدري اليوم .. اما الشباب كملوها سهره للفجر .. طيارة فوزيه أخت سعود توصل الساعه 11 الصبح
صلت بشاير الفجر وراحت لغرفة غاده اللي من أمس حابسه نفسها بغرفتها طقت الغرفه لين فتحت لها غاده
بشاير: سلام
غاده: هلا حبيبتي
بشاير: اش قررتي؟
غاده: بشاير أي شي يبي يصير بيني وبين سعود ما أبيه يأثر على علاقتي فيك اوكي؟
بشاير واللي خانقتها العبره: بس انتو تحبون بعض ليش تتفرقون؟
غاده: لو بنستمر بنكره بعض
بشاير: يعني هذا قرارك الأخير؟
غاده: ياليت توصلينه لسعود
بشاير: والله حرام مالكم كم شهر
غاده:..............................
بشاير : طيب انا نازله

نزلت بشاير صاكه فيها الدنيا تحس انها بتنهي حياة غاده وسعود بهالكلام اللي بتوصله .. أكيد سعود بيعصب على غاده ويطلقها على طول ..
أخذت جوالها واتصلت على سعود اللي ماذاق طعم النوم ولا الوناسه من امس ايلين وصل لقراره
سعود: هلا
بشاير : سعود ابيك بموضوع ضروري
سعود عرف وش الموضوع: زين تعالي لغرفة السواق اللحين بجيك
بشاير: زين سلام
سعود: سلام

وصلت بشاير لغرفة السواق وطلع سعود ولقى نايف وابو نايف عمه جالسين عالبساط
ابو نايف: تعال يا ولدي
سعود: هلا عمي
نايف: تعال إيلس ويانا
سعود : ودي بس عندي شغل
ابو نايف: شهالشغل اللي بيلهيك عن خطبة ولد عمك
سعود اخبصه الخبر : وشهوووو ماشا الله وليه ماقلتو لي؟
نايف: انت ثالث شخص يعرف
سعود اللي تربع عالبساط : وش السالفه؟؟؟

بعد نص ساعه رجع طلال من المسجد لانه كان متعود يجلس لين تشرق الشمس دايم ومر على غوفة السواق عشان يغير ملابسه وينام
دخل بس شاف شي غريب .. بنت نايمه بغرفة السواق وشعرها غطي وجهها مو قادر يعرف هذي مين!! تنحنح بس ما صحت البنت .. طق الباب بقوه فزت البنت وشهقت يوم شافت طلال صرخت كان طلال معطيها ظهره لانه مايبي يحرجها يوم شهقت عرف من صوتها إنها بشاير وطلع برا عشان لا يحرجها
طلال: مسيتي بالخير بشاير
بشاير واللي فكرة طلاق غاده وسعود مأثره عليها ردت بهدوء: هلا
طلال: وشلونك؟
بشاير بنفس نبرة الهدوء: بخير انت شلونك
طلال استغرب من هدوءها وصوتها اللي واضح فيه الحزن: بخير بس عسى ماشر وش فيك جايه غرفة السواق؟
بشاير: ابي سعود بموضوع وقال لي أشوفه هنا
طلال: اروح اناديه لك؟
بشاير قعدت تصيح بصوت واطي بس طلال سمع بكاها ولا حب يزعجها طلع وخلاها وراح لسعود يكلمه

مثل هالوقت كانت غاده تصلي ربها وتدعي ان اللي فيه خير هو اللي يصير

وصل سعود لبشاير اللي كان فرحان لولد عمه نايف وبنفس الوقت متحطم لموضوع طلاقه ..
قالت له بشاير عالموضوع وكانت ردة فعل سعود جدا عاديه ..
استغربت بشاير ردة هالفعل .. معقول مايحبها ؟؟؟ ولا حتى تاثر .. افااا صادقه غاده
سعود: اسمعي يا بشاير
بشاير: هاه<<<خايفه من رد سعود
سعود: قولي لغاده إني موافق أطلقها بس بشرط
بشاير لفت فيها الدنيا 100 لفه : سعود تسريح بإحسان لا تعقد البنت خلاص ...وأخنقتها العبره
سعود : شرطي إن الطلاق بعد شهر وإن محد يدري بموضوع طلاقنا لين يصير كل شي وإنها تتعامل معي كزوج لها لين أطلقها ومن الليله نومي بغرفة غاده
بشاير واللي حست سعود ناوي على شي: ان شاء الله بقولها كل اللي تبي بس تذكر ان اللي ماترضاه على إختك ماترضاه على بنات الناس
سعود مارد على بشاير بس ماسك ضحكته : اللحين اطلعي وانتبهي لا احد يشوفك
طلعت بشاير ومات سعود من الضحك على افكار بشاير لانه عرف انها تحسبه بيضرب غاده ..

طلعت بشاير وبلغت غاده بالشرط استغربت غاه بالاول هالشرط بس قالت يمكن مايبي ينكد على اهله..

اما طلال كان مو قادر ينام جات الساعه 9 ونص وهو مانام كان بس يفكر وش اللي خلا بشاير تتغير كذا وتبكي قدامه ... هي أكيد ما كانت تبيه يسمع صوت بكاها بس غصبا عنها بكت .. اكيد فيها شي .. متضايقه من شي ... طيب انا وش دخلني ؟؟ مدري

كانو البنات كلهم صاحين ومصحصين ماعدا غاده اللي نامت غصب من التعب .. مريم: اوووهوووو شهالسالفه صج سعود مايفتهم
حصه: صاجه مريوم بيخرب علينا حريتنا بالبيت
امل: واحد ويبي قرب زوجته وش ملقفكم
وجدان: ههههههههههههههههههههههههههههه
بشاير: ضبطو عمركم عاد
كانت رزان جالسه وتفكر بالحلم اللي جاها بالنوم ..كانت حتى مو كاشخه مثل العاده ولا علقت على موضوع ان سعود بيسكن مع غاده
بشاير: اقول حصه ماتشوفين رزان ساكته
حصه: امبلا يالسه تفكر في طريقه تنكد على سعود
حصه+بشاير: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
الساعه 10 ونص قام سعود على منبه جواله وراح يستقبل فوزيه من المطار رجع الساعه 12 ونص ومعه فوزيه
سعود: يا حي الله الغاليه فوزيه
فوزيه : الله لا يخليني منك يا سعود
سعود: مهما كان انا اخوك ليه ماقلتي لي من البدايه لازم يعني انا اتكلم انتي يا فوزيه عين وبشاير عين اذا ماخدمتكم من أخدم
فوزيه: تسلم لنا بس انا وبشاير؟؟ والمسكينه غاده؟
سعود إبتسم: غاده لها القلب كله

وصلو المزرعه وفرحت أم سعود ببنتها وكانو كلهم يضحكون ويسولفون ماعدا رزان اللي غريبه حالتها
حصه: بشوره
بشاير: سمي
حصه: بل اش هالتخطيط عند رزان للحين ما خلصت
بشاير: هههههههههههه هذا خراب بيوت يا حلوه يبي له تفكير
حصه: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
رن جوال حصه وقامت ترد على نايف داخل
حصه: هلا نايف
نايف: هلا فيج .. سمعيني حصوه اليوم بتم الخطبه بلغي امي زين؟
حصه: ان شاء الله من عيوني بس إهي موافقه؟
نايف: تسلم عيونج والله .. إيه حاجيتها الفير
حصه: لالا أقصد هند
نايف: ما أدري بها

تغدو جميع وسوت لهم وجدان شاهي وبقل ((إقط – مضير ))
حصه تبتسم وتناظر بوجدان
وجدان: هههههههههههههههههههههههه هذا من غنم ابوي الله يجزاه خير يارب
امل: ماشاء الله رغم انكم عشتو برا فتره بس عندكم غنم وحركات
وجدان : ايه ابوي متمسك بالغنم رغم إنه مايروح لها الا بالشهر مره
حصه: انزين خلصوني هذا شنو؟
وجدان: حطيه بكاسة الشاهي واشربي الشاهي ايلين يبقى بالاخير وكوليه طمعمه جناااااااان
مريم : وجدانوه لو مقلب يا ويلج
وجدان : لالالالالالا لا تظلموني والله مو مقلب
كلو البنات منه وعجبهم كلهم
ام سعود: جزاك الله خير يا وجدان من زمان عن البقل
وجدان : بالعافيه خالتي
هند كانت جالسه معاهم بعد ماتحسنت حالتها بس وجودها مثل عدمه .. ساكته ولا تتكلم بس تفكر في كلام طلال اخوها


العصر قررو البنات يسوون فريقين يلعبون كوره قررو يروحون الجهه الجنوبيه للمزرعه بعيد عن الرجال
بشاير فريق وأمل فريق
بشاير: يالله من معي؟
امل: وانا من معي
حصه: انا مع بشوره
مريم : وانا مع امول
بشاير: والست غاده؟
غاده: لالالالا ما ابي العب ما اعرف
امل: اللي يسمعك يقولون محترفين ببرشلونه كلنا طقها وإلحقها
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريم : بنات اليوم رزان شكلها وااايد تعبانه اشرايكم نناديها
غاده تضايقت على طاري رزان بس ماعلقت عالموضوع
امل: اوكي أنا بروح أناديها
بشاير: وانا بروح أجيب الكوره من عند الرجال
لبست بشاير عباتها وتلثمت وراحت على بيت الشعر .. وامل اتجهت للقصر تنادي رزان
وقفت بشاير عند باب المجلس : يا سعود سعود
طلال سمع صوت بشاير وكانو معه اسيل واثير يلاعبها ومازن يتفرج عليهم .. ونايف كان يفكر بسالفة خطبته ..
طلع طلال وهو شايل اسيل على كتفه : هلا بشاير
بشاير بقرف: وين سعود
طلال بقلبه ’ايه هذي هي بشاير اللي اعرفها ’ : سعود إختفى
بشاير: يا شين ثقل الدم على العصر
طلال:تبين سعود؟
بشاير: ايه
طلال: نايم
بشاير بعصبيه : افففففف طيب ممكن
طلال: نعم؟
بشاير : نبي الكوره
طلال انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بشاير بقلبها ,وجع وجع وجع‘
طلال: لااا انتي من اليوم ورايح بسميك ياسره القحطاني هههههههههههههههههههههههههه
بشاير راحت شبه تركض من الفشيله ومعصبببببه من حركات طلال
طلال نزل اسيل ودخل داخل واعطاها الكوره: اسوله حبيبتي روحي للخبله وعطيها الكوره
اسيل: من الخبله؟
طلال: بشاير
راحت اسيل وبشاير راحت تركض وضمتها واخذت الكوره منها
اسيل ببراءه : خوذي يا خبله
حصه : هههههههههههههههههههههههههه عيب يا ماما تقولين هالحجي
اسيل : خالو طلال قال بشاير خبله
بشاير معصبببببببببببه: الخبل خالك تخلخلت حنوكه اللي مايفهم
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بهالوقت وصلت امل وماسكه بيدها رزان : هاه يا بنات بالقوه جبت رزان ماكانت تبي
الكل:..........................
حست رزان ان وجودها غير مرغوب فيه واعطت البنات ظهرها بتمشي
امل: وين وين وين؟ انا قلت تلعبين معنا يعني تلعبين
رزان ابتسمت ونزلت راسها انصياع لكلام امل
وبدو البنات يلعبون
فريق الهلال : بشاير + حصه + غاده
فريق الأهلي : امل + مريم + رزان

بدريه + هند + فوزيه + ام سعود + ام نايف + وجدان + ام خالد + ام رزان كانو جمهور

بدأت المباراه وماعندهم حكم وتشجيع وصرااااااخ وهبال البنات وسجلت بشاير الهدف الاول للهلال وراحت تركض وسوت حركة ياسر القحطاني وامل تصارخ : غش والله انه غش الهدف
وجدان تضحك من قلبها كان ودها تلعب معهم بس هي للحين تعبانه
كانت غاده هي الحارس حق الاهلي انفردت مريم بحارس الاهلي ودخلت غاده بسرعتها كلها على رجول مريم صرخت مريم من الالم بأعلى صوتها
الجمهور كان ميت ضحك بإستثناء ام نايف خايفه على بنتها وكانت مريم تبكي من الالم وقررت بشاير ضربة جزاء لمريم قامت مريم تصارخ : انا اللي بشوت
غاده: يالدبببببببببببببه خوفتيني عليك كل هالتمثيل عشان ضربة جزاء
بس مريم رجلها جد تعورها وقررت تخلي رزان هي اللي تلعب البلنتي
غاده الحارس ورزان اللي بتشوت .. كانو متقابلين
شاتت رزان الكوره وجات بوجه غاده<<<رخوم مايعرفون يلعبون
بشاير عصبت : رزان كسر رجل ان شاء الله
رزان راحت تركض ومسكت غاده : عسى نا عورتك اسفه والله ما كان قصدي اعورك السموحه
الكل اللي كان متوقع نظرة شماته من رزان لغاده تفاجؤ من اللي صار حتى غاده
غاده بتناحه : لالالا ماعورتيني
رزان ابتسمت لغاده
غاده: وااااااااو صديتها هيييييييييييييييييييه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ام نايف طلبت ام خالد تبيها داخل القصر وكلمتها بموضوع الخطبه .. ام خالد رحبت بالموضوع وكانت مستانسه خصوصا ان هالسالفه ممكن تطلع هند من التعب اللي فيها بس طلبت من ام نايف تمهلها وقت عشان البنت تفكر
رجعو ام نايف وام خالد للبنات وكانت بشاير مبدعه بالفنيات
غاده: نعنبو بليس عليك لعب مو صاحي
ام سعود: ايه يا بنيتي سعود كان يلعب معها دايم
غاده سمعت اسم سعود وتكدر خاطرها بعد شهر بتكون بطريق وسعود بطريق ثاني وسرحت بعالمها ما رجعها للواقع الا كلمة رزان : غاده
غاده: هاه ؟؟
رزان: ممكن شوي نتمشى بالمزرعه
غاده حست إن رزان ناويه لها على نيه
حصه: بشاير اخاف تقتلها
بشاير : وييييييييييييييييييييين يالاخت طاش ما طاش حنا
حصه: والله خايفه عليها
بشاير: اهجدي يا بنت

راحو رزان وغاده يتمشون بالمزرعه وكان الصمت هو المسيطر عالجو..
رزان: اشلونك يا غاده مع سعود
غاده واللي عصبت : ليش هالسؤال ؟؟؟
رزان : انا أدري يا غاده اني سببت في حياتكم توتر انتي وسعود بس صدقيني أببدأ معك من البدايه
غاده رفعت حاجبها ووقفت وتكتفت عشان تسمع السالفه
رزان: شوفي يا غاده انا متأكده وواثقه إن مهما سويت أو قلت مستحيل سعود يكذبني قدامكم .. مو لأنه خايف من شي .. لا بالعكس لانه شهم.. انا يا غاده كنت إنسانه ضايعه بين مكالمات شباب وروحات وجيات وانا مثل ماتعرفين وحيدة امي وابوي ودلوعتهم ما كانو يردون لي طلب .. كنت متى مابغيت أطلع طلعت ومتى ما ارجع رجعت لين طاح الفاس بالراس .. وكانت حياتي بتنتهي .. كنت أبنفضح حقدت على نفسي كثير حسيت اني سافله وواطيه .. فكرت فكرت قلت مالي إلا سعود إتصلت على سعود اللي يوم عرف إني رزان كان بيقفل بوجهي السماعه بس رجيته يسمعني للأخير .. قلت له الموضوع كله .. توقعته يذبحني او يفضحني بس تدرين وش قال؟
غاده منسجمه : وش قال؟
رزان واللي مسحت دمعه نزلت من عينها: قال لي يا رزان أنا ولد عمك وانتي بنت عمي ولازم أستر عليك . شوفي أنا أبخطبك من أهلك بس بشرط وقلت له وشهو شرطك وانا موافقه .. توقعته يستغلني بس قال .. إننا نتزوج ونسافر وبعد كم شهر نرجع ونتطلق وما يكون بيننا أي نقاش ولا كلام ولا شي وكأننا اغراب ما تزوجنا ولا أحد يدري عن هالموضوع .... وانا ما كنت مصدقه اللي سمعته قلت له موافقه .. بالبدايه خالتي أم سعود كانت رافضه وسعود فهمها الوضع عشان توافق ولا تزعل عليه وتزوجنا بسرعه ورجعنا وأحلف لك بالله ماقعدنا مع بعض ولا حتى 5 دقايق بإستثناء السفر بالطياره
غاده كانت تبكي عالصامت مو مصدقه إن سعود عنده هالقلب الكبير وهي اللي ظلمته بكثير من الاشياء .. بس ليتك يا رزان اعترفتي من قبل ... آآآآه إعترافك كان متأخر حيييييييييييييييل
رزان : وبعد ما رجعنا تطلقنا امي كرهت سعود لأنه طلقني وانا عروس على قولتها .. اما بشاير فكانت تكرهني لأن سعود ما يستاهل يتزوج وحده مثلي .. لانها كانت شاكه اني راعية حركات .. بعد ما تطلقنا حسيت إني حبيت سعود .. تعلقت فيه .. شفت فيه الرجال الشهم اللي ماعرفته طول حياتي .. لقيت الرجوله الحقيقيه .. بعد فتره خطبك سعود وحلفت وأقسمت لأخليه يطلقك ويرجع لي لأن سعود بنظري ملكي أنا ..
غاده واللي ما زالت تبكي : طيب ليش اللحين جايه تقولين لي هالحكي
رزان: عشان .. عشان اليوم
غاده: وش فيه اليوم؟
رزان : حلمت إني في يوم القيامه
غاده: وشهوووو
رزان : وسعود جاء قدام الناس وقال يارب انا سترت عليها قدام الناس وهي خربت علي حياتي يارب ماني مسامحها ماني مسامحها وانا اصرخ واصرخ وفيه ناس يسحبوني للنار يوم قربت من النار صحيت من النوم ..
غاده: يممممممممممممممممه
رزان : ومن الصبح بين حلمي برجعة سعود .. وبين خوفي من الحلم اللي شفته ..واخر شي قررت اصارحك بكل شي ..
غاده: بس بعد إيييييييييييييييييييييييييش ............... وانهارت تبكي
رزان : ليش اش صار
غاده: انا وسعود خلاااااص خلااااااااص
رزان : تطلقتو ؟؟؟
غاده: لا واعدني بعد شهر نتطلق .. لان صارت بيننا مشكله كبيره
رزان : لاااا يا غاده من يوم عرفتك أكرهك لأن سعود يحبك .. يحبك من قلبه
غاده: وش دراك ؟؟؟
رزان : انتي لاحظتي سيارته ؟؟؟
غاده: هاه .. لا
رزان : شكلك ما لاحظتي الميداليه اللي معلقها بحرف الـ G..ولا قريتي دفتره اللي كان بغرفته .. كان كاتب قصايد فيك .. كل هذا شفته من حبي له ..
غاده واللي قامت تتحسر على عمرها ... ليش يارب كل فرحه أفرح بها تضيع من يديني آآآآآآخ
رزان: صدقيني سعود عنيد واللي اشوفه انه متمسك فيك تصدقين اني كذا مره أتصل عليه ولايرد علي تدرين ليش؟؟ لأنه يحبك .. ولا يرضى يخونك .. بيديك تنهين سالفة هالطلاق
رجعو غاده ورزان يضحكون ويسولفون وكأنهم صديقات.. الكل إستغرب من هالموقف ..
ام نايف قد كلمت ام خالد بموضوع الخطبه .. هند راحت بسرعه الكل توقع إنها منحرجه .. بس هي راحت خايفه من الزواج خافت لو سعيد عرف إنها إنخطبت أكيد بيفضحها عند نايف .... مالي إلا أرفض ... آآآآه انا اللي ضيعت نفسي بنفسي

رفضت هند نايف ومحد كان متوقع هالقرار من هند طلال وخالد إحترمو وجهة نظرها .. وامها مقهوره من قرارها بس هذا حريه شخصيه ..
اما نايف عصب من هالقرار .. واتصل على حصه
نايف: الوووو
حصه: هلا نايف
نايف : اللي سمعته صج؟
حصه: ايو والله .. وانت بعد وش هالطاري على العرس البنت بعدها صغيره
نايف: مو بكيفها ترفض ولا توافق .... وقفل الجوال بوجه حصه

بعد نص ساعه طرت لنايف فكره وأخذ ورقه وكتب
((السلام عليكم ورحمة الله وبركاته..
هند بغيت أقولج كلمه وحده .. تلفونج عندي انا وقريت كل المسجات وعارف كل السالفه .. انزين ... ان ما وافقتي عالعرس بفضحج عند اهلج كلهم وهذا آخر كلام عندي انتظر ردج باجر))
طبق الورقه نايف واتصل على حصه عشان تجي تاخذ الورقه وحلفها انها ماتفتح الورقه ولا ياخذها إلا هند
هند قرت الورقه وحست نفسها بدوامه مالها نهايه ولا بدايه .. النذل نايف يبي يتزوجني عشان يذلني آآآآه حسبي الله عليك يا نايف



دق جوال غاده ناظرت بالاسم ((انت عمري)) إختبصت غاده حست قلبها بيطلع من كثر مايدق .. حست بحب كبير لسعود رفعت الجوال وردت : الو
سعود: السلام عليكم
غاده: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
سعود : ياعيني عاللي بتاخذ الأجر كامل
غاده ماتوقعت هالرد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود : وشلونك انتي وش اخبارك؟
غاده كان نفسها تقول ناقصني شوفتك بس كبريائها ما يسمح: بخير الحمد لله
سعود: ترى من اليوم أبسكن معكم بالقصر
غاده: حياك الله
سعود: ممكن اللحين تطلعين عند الباب لأني ابيك تشوفين لي الدرب أباخذ غطه
غاده : من عيوني ..
سعود: تسلم عنونك

قفلت غاده وناظرت بلبسها .. لابسه برمودا بيضا مخططه بأحمر وبلوزه بدون أكمام حمرا .. كان لبسها بسيط ومرتب بس شعرها حالته يرثى لها فكت شعرها ورفعت شعرها بنظاره شمسيه وتعطرت ونزلت .. فتحت الباب شافت سعود متكتف وواقف
سعود: مابغيتي تفتحين؟
غاده: آسفه بس على بال مافضيت لك الدرب
سعود : أقدر أدخل؟؟؟
غاده: أكيييييييييييييييييد
دخل سعود وشاف غاده كان شكلها برررررئ وناااااااااااعم ماحس بنفسه الا حاضنها غاده ولعت خدودها وشردت بسرعه طلعت للغرفه .. إبتسم سعود ولحقها

خالد: شكلي بسوي مثل سعود واسكن عند مرتي
طلال: ياعيني حظنا تعبان خخخخخ وانا من يقعد معي أنا ونايف؟؟
مازن: اشوى انك عرفت حتى انا ابروح لمرتي
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 






كانت وجدان تفكر بالمهمه اللي كلفها فيها خالد... قوووويه.. صعب تسويها وخصوصا إنها تعتبر غريبه بالنسبه لهند .. لكن المهم على قولة خالد مصلحة هند .. ياااااااارب سااااعدني يااااااااااااارب

امل : هلا طلال
طلال: هلا بك اكثر
امل: شلونك طيب؟
طلال: بخير بشريني عنك؟
امل: مكسره رجولي والله
طلال: افاا عسى ماشر؟
امل: هههههههه ولا شي لعبنا كوره اليوم
ابتسم طلال :حركات وعاد حماس؟
امل: كلنا رخوم ماعدا بشاير ماشاء الله عليها لعبها شيييي
طلال: لاتقولين جابت قول هههههههههههههههههههه
امل: الا والله فنانه جابت هدف وسوت حركة ياسر القحطاني
طلال :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: وانت أخبارك؟
طلال: والله بخير بس النذل سعود راح لزوجته وبغى مازن وخالد يلحقونه
امل: ههههههههههه مساكين
طلال: لا والله ان انا ونايف المساكين
امل: على طاري نايف ترى هند رافضه
طلال: ايه ايه عندي خبر الله يعوضهم
امل: آمين يارب يالله بروح اسوي الشاهي البنات ناوين يسهرون
طلال: الله يحفظك وانتبهي لهند
امل في نفسها’ياعمري طلول مهما حاولت تتجاهلها ماتقدر’ : ان شاء الله بايو



سعود حط راسه ونااااام .. اما غاده مو قادره تنام هالليله ذكرتها بشهر العسل يوم كانو مسافرين .. من اروع لحظات حياتها .. آآآه يالحب يخلي الانسان أسعد إنسان بهالكون ...الحب؟؟؟؟؟ أخيرا إعترفتي ياغاده إنك تحبينه ...؟ إيه أحبه واعشقه بعد .. سعود يستاهل الحب ..

هند كانت غرقانه بدموعها .. ولا رضت تفتح الباب لأحد ..آآآآآآه خسييييييييييس ماله حق ياخذ جوالي ويفتحه ويقرى خصوصياتي الله لايوفقك يا اشواق حسبي الله عليك انتي وسعيد الله لا يوفقكم يااااارب انتقم منهم ياااارب .. وش اسوي معاك يا نايف آآآآآآه ..


كانو البنات أمل.. حصه.. بشاير.. مريم .. وجدان.. رزان .. فارشين بساط بالمزرعه وقاعدين يتقهوون شاهي .. كانت علاقتهم مع رزان شبه ممتازه خصوصا بعد اللي شافوه من غاده ماكانو عارفين سبب تحسن العلاقه بينهم بس حسو بقرب رزان منهم .. قريب منهم كان قاعد طلال ونايف ومازن وخالد .. اما ابو نايف وابو رزان كانو نايمين بالمجلس ..
طلال كان يفكر .. اش معنى هند سوت حركة ياسر امممم يمكن عشان قلت لها ياسره القحطاني .. اش قاعد أقول أنا ؟؟ واثق من نفسي بزود.. اكيد انها بالصدفه سوتها
طلال: هاه مزوني فيك شدة طبل؟
مازن اللي ابتسم وقرب علبة التمر وحطها طبله له: اكييييييييييييد ياياطلولي
طلال : إحم إحم يالله واحد اثنين ثلاثه أكشن
صدفه ومن بين كل الناس علقني
من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي في عيونه حيل يجذبني
لما إبتسم بانت بوجهي تلاوينه

نايف: حركااااااااااااااااات صوتك عجييييييييييييييييب
طلال: إحم إحم .. ترى نانسي بغت تسوي معي دويتو شخمط شخاميط
خالد: هههههههههههههههههههههههه اسمها شخبط مو شخمط
طلال : خخخخخخخخخ فشيله .. بس عادي كل واحد ولهجته

حصه:أووووص بنات سمعو هالصوت
امل: شرايكم حلو؟
مريم: إينن
بشاير: رهيييييييييييب مره حلو
وجدان : من هذا اللي يغني؟
امل: طلووووول
بشاير ولع وجهها ماتدري ليش بس ولّع..


خالد: طلول تكفى حبيبي نبي هلي
طلال: افاا من عيوني استلمو
بدأ مازن يطق بعبلة التمر وطلال يغني
حشا ماكنت له جاحد
ولا حب من طرف واحد
شكيت أنا لأخوي خالد
بسبايبكم هلي غنيت
صفر خالد بحماااااااااااس وصفقو طلال ومازن نايف
اما البنات ذااابو صوت طلال كااان فيه رومنسيه وهو يغني وحنيه مو طبيعيه

حصه: صوته عجييييييييييييييييييييب فيه إحساس
امل: قولي قسم ..
حصه: هههههههههههههه ماقصدت .. بس صج تحسين يغني من قلببببببببببببببه
أمل تذكرت سالفة أميره وإنكسر خاطرها على أخوها
كل هذا تتابعه بشاير بصمت وقطع عليها تفكيرها مسج من صديقتها


قررت هند توافق .. مو بكيفها غصب عنها .. الله يستر وش بيسوي سعيد لو درى .. حسبي الله عليك يا أشواق حسبي الله عليك .. أكيد نايف عارف كل شي .. آآآخ راسي يعووووورني أحسه ثقيل ...أنام أحسن لي .....

الساعه7 الصبح صحى سعود ناظر بغاده اللي كانت غرقانه بالنوم .. يا حلو شكلها .. وجهها برئ..
سعود: غاده .. غدو حبيبي قومي
غاده: همممممممم
سعود: قوومي الساعه 7 وراسي يعورني
غاده قامت مفجوعه: هاه يعورك ليش سلامات
سعود: من أمس ماشربت قهوه
غاده: اشووووى ..أما حنا السعوديين اظن اللي يمشي بعروقنا قهوه مو دم
سعود: هههههههههههههههههههههههههه أشوف طلال معدي العائله الكريمه بخفة الدم.
غاده واللي حست الدنيا تدور فيها بعد طاري طلال .. اففففف شهالحاله لين اللحين شاك فيني يا سعود ..بس معاك حق اللي شفته من رزان يخليك تشك بنفسك .. الله يعيني عليك
سعود: هييييييييييييييه وين وصلتي؟
إبتسمت غاده: وصلت اني بنزل اسوي لك فطور وقهوه
سعود: تسلم يدينك مقدما وسوي لي وللشباب معي يمكن ما أفطرو
غاده: ان شاء الله يالله قوم أشوف لك الدرب
سعود: طيب انا نازل
غاده: لحظظظظظظظه اخذ شور وبعدين تنزل
سعود: ليش؟؟ وش الحكمه ؟
غاده واللي كان قصدها ماتبيه ينزل وتطلع له وحده من البنات: لغاية في نفس يعقوب
سعود غمز لها وابتسم: على هونك على هونك ترفق وإستتر بلباس .. ترى الشيطان يغوينا وحنا ناس عشاقه
غاده واللي فهمها سعود غلط وللللللع وجهها وطارت عالحمام
ضحك سعود اللي عارف ماقصدها وغير ملابسه ينتظرها
خلصت غاده بسرعه ولبست روبها وطلعت لقت سعود ماسك دفترها الخاص
غاده: لااااااااا يكون فتحته
سعود: للأمانه لا بس ودي افتحه
غاده: لالالالالالالالالا إذبحني إحرقني بس ماتفحته
سعود: بسم الله عليك من هالطاري لاعاد تقولين هالكلمه فاهمه
غاده: طيب بس لاتفتحه
سعود : طيب البسي وخلصينا
غاده: لاتزعل بس هالدفتر اغلى من عيوني
سعود: ماااااااااااااانيب زعلان بس البسي تكفين ابي أنزل
غاده: طيب
لبست غاده بلوزه وردي بلا أكمام وجنز برمودا ورفعت شعرها بإهمال وحطت مكياج وردي خفيف وطلعت .. سعود إنهبل من شكلها بس لازم يروح اللحين فتحت الباب قبله وناظرت ماشافت ولا بنت وناظرت فيه: تفضل
قرب منها سعود ومسك يدها بقوووووه ومشى معها وصلها للمطبخ وطلع من باب المطبخ الخارجي للمزرعه

دخلت بشاير : اؤؤؤؤؤ اش هالنشاااااط اش هالحماااس كل ذا يوم نام سعود عندك أثر الشوق يسوي هواااايل
غاده حمر وجهها: لااااا والله يازينك ساكته بس
بشاير : انتي كملي البيض وانا علي الشاهي
غاده: اوكي
بهاللحظه أمل كانت توها صاحيه من النوم راحت بسرعه لغرفة هند وطقت الباب
هند بصوت تعبان: مييييييييييييين؟
امل: انا هنو
هند: حياك
فتحت أمل الباب ودخلت عند هند وباستها مع راسها: وشلون الغاليه
هند: بخير
امل: هنو اش فيك هالايام متغيره علينا؟
هند: ماني متغيره بس قولي لهم اني وافقت على نايف
امل: ليش؟؟؟
هند بعصبيه: ماعرفنا لكم ترى رفضنا قلتو ليش وافقنا قلتو ليش اش تبون بالضبط اففففف
امل انصدمت من طريقة هند بالحكي ماردت عليها وطلعت من عندها وهي دموعها بعينها..
هند انهارت بعد ماطلعت أمل ..
شاع خبر موافقه هند على نايف ..بس فاجئهم نايف بقراره ..الملكه اليوم .. والعرس حتى لو بعد 10 سنين
كان ابو نايف من أشد المعارضين.. طلال وخالد منذهلين باللي يسمعونه .. مازن ميت من الضحك على شفاحة نايف للعرس.. سعود حاس ان بالموضوع إن بس مو قادر يفهم ..
هند لما قالو لها قرار نايف صدمتهم بكلمتها : ماتفرق
ابو خالد مايقدر يترك الشركه .. وكلف خالد بموضوع هند
طلال : خالد إترك سالفة هالنايف لي انا
خالد: ماني فاهم شي بخلال يومين خطبها ويبي يملك عليها
طلال: انا بجيب لك السالفه كلها وتشوف
خالد: كفو

راح طلال لنايف وسلم عليه : اقول نايف
نايف: سم
طلال: سم الله عدوك من الاخير كذا وش سالفتك مع هند
نايف كان متوقع هالسؤال من أي أحد ومجهز له جواب : طلال بقولك شي واتمنى تسمعني للاخير
طلال: تفضل
نايف: طلال تؤمن بالحب؟؟؟
طلال تغيرت ملامح وجهه : وش قصدك
نايف : عطني الامان بالاول.
طلال: عليك الامان
نايف: الصراحه وبدون نفاق انا بالغلط شفت هند بالمطبخ وقلت أخطبها لأن حرام أحب وحده وهي ماهي بزوجتي ..أنت معي ولا لا
طلال بردت ملامحه: هاااه ...
نايف: وشوف انا ما قلت الا لك انت بس لاني امون عليك وأحسك جريب مني ومن تفكيري
طلال: امممم مدري بفكر واشوف
نايف: خوذو وقتكم واي قرار يريحكم بسويه
راح طلال وقال لخالد السالفه .. شبه إقتنعو بكلام نايف لانه منطقي شاورو امهم وأيدتهم عاللي قالوه اما هند فماتفرق عندها .. امل كانت ما تتكلم مع هند بسبب الموقف اللي صار بينهم ..

خالد: الو حبيبتي
وجدان: هلا والله
خالد: جنبك أحد؟؟
وجدان: لالالا تكلم براحتك
خالد: شوفي المسجل اللي قلت لك حطيه بغرفة هند لا تحطينه
وجدان ارتاحت من قلبببها: ليش طيب؟
خالد: هند وافقت على نايف
وجدان: اشووووووووووووى
خالد: ههههههههههههههههههههههههه يالله حبي اكلمك بعدين
وجدان: اوكي حبيبي

اليوم ملكة هند ونايف .. ابو خالد مثل ما تعرفون ما يقدر يترك الشركه لو يوم واحد لان في الفتره الاخيره صايره له مشاكل بتعرفون سببها بعدين ..
صلو الظهر وشاع خبر ملكة نايف وهند .. أمل ما قدرت الا تتناسى وتتجاهل زعلها من هند بيوم مثل هذا ..
غاده: امول حبيبتي شفيها هند؟
امل: والله ياغاده متغيره علينا كلنا .. حتى انا طولت لسانها علي تخيلي
غاده: هند تعبانه نفسيا من شي ..
امل: وشلون
غاده: هي اللحين حاطه نفسها بموقف الدفاع وهذا يرجع لأنها مبرمجه عقلها إن الكل يهاجمها
امل: وبعدين
غاده: ونستنتج من هالحكي ان فيه مشكله كبيره بحياة هند
امل: يلعن أم الخدمه الاجتماعيه يا شيخه
غاده: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليش؟
امل: تعقيد نفسي
غاده: بالعكس الخدمه الاجتماعيه تخليك انسانه مرررهفة الحس تعرفين تتعاملين مع اللي حولك
امل: اهاا بس لا يكثر .. تروحين معي العصر؟؟
غاده: وين؟
امل: أشتري فستان لهند نفسيتها ماتسمح لها تطلع
غاده: اممم مدري بكلم سعود وارد عليك
امل: خلاص اجل طلال يقول بعد صلاة العصر القاكم جاهزين
غاده: طلال!!!!!
امل: ايه
ياويلي بغيت أجب العيد عشان يذبحني سعود ..
امل: هاااه وش قلتي؟
غاده: لالا يمكن مايمديني روحي بلحالك
امل : اممم اجل شكلي اباخذ بشاير
غاده: ونعم بشوره رايها يجنن خوذيها
::احم احم أسمع إسمي
امل: هههههههههههههههههههه الذيب على طاريه
بشاير: منهو سامي الجابر؟؟؟
غاده: هههههههههههههه انتي دمك أزرق وابيض؟؟؟
بشاير: تقدرين تقولين
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: بشوره طلبتك تكفييييييييييييييييين
بشاير: من هالعين قبل هالعين امريني
امل: ابيك تروحين معي السوق بعد العصر نشتري لهند فستان
بشاير : ماطلبتي شي بعد العصر تلاقيني جاهزه


نايف كان ملتزم الصمت ... اللي يسويه صح ولا خطأ ... لا اكيد صح . لازم يكون صح .. هذا دين وجاء الوقت اللي ارجع فيه هالدين بحق نفسي قبل حق بنات الناس ...
طلال: هييييييييييييييه يالحبيب وين وصلت؟؟
نايف: هاه وصلت المنامه
طلال: الا على طاري المنامه وين بتسكن أختي؟؟؟؟
نايف: اكيد بالبحرين شغلي واهلي ومستقبلي
طلال: وهي تدري؟؟
نايف: امم نتفاهم عقب الملجه
طلال: ايو والله صدقت وانا وش دخلني
نايف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

أذن العصر كانت بشاير لابسه العبايه وتسولف مع غاده وسعود بغرفتهم دق جوالها
بشاير: هلا هلا هلا هلا بأخت العروسه
امل: لا هلا ولا مسهلا منقعتني بالشمس جعلك ماتعرسين
بشاير: هاه؟ ليه انتي تحت اللحين
امل: لنا ساعه بالسياره نحتريك
بشاير: يؤؤؤؤ اسفه اللحين اجيك طيران
قفلت بسرعه وراحت تركض مع الدرج وطلعت مع الباب وركبت السياره
بشاير: السلام عليكم
أمل: قولي قسم
بشاير: اسفه نسيت
طلال: وعليكم السلام
بشاير فتحت عيونها للآخر هذا وش يبي
طلال مسك ضحكته شكلها وهي مصدومه يموووت ضحك
طلال: شلونك يا قباير
بشاير: قباير بعينك ماني بخير
امل: ههههههههههههههه ايو والله قباير بغت تقبرنا وحنا نحتريها
عصبت بشاير ومدت يدها لكتف امل وقرصتها
شغل طلال أغنيه بحبك وحشتيني لحسين الجسمي وحرك السياره
أمل : بالله عليك تقلب الشريط ولا تحط أغنيه حماس شوي
طلال: قسما بالله انكم مو وجه رومنسيه ((وإنتبه لنفسه )) ولا لو إني مع أصحابي كان فلة حجاج
أمل : لحظه انا أبدور وأختار الشريط
طلال: يالله إختاري
اختارت امل شريط تسجيل وحطته .. كان جلسه لطلال مع مازن قبل كم يوم عالبحر يوم طلعو يتمشون
كان طلال يغني ومازن يدق عود
حبيبي آسف أزعجتك .. حلو صوتك قبل لا تنام
سمعته وإنشرح صدري . وكني شفتك بعيني
خذاني الشوق لك يا ذوق.. ألا يا أحلى ورود خزام
ألا يا فرحة أيامي .. مع شهوري على سنيني
بشاير وامل دخلو جو بقووووووه .. فاجئهم صوت مازن ((والله إنها ماتدري عنك يا طلال))
طلال بعد هالجمله إختبص وقفل المسجل بكبره ووجهه صار علبة الوان .. أمل قاعده تفسر اللي سمعته ... معقول للحين تحب اميره يا طلال .. بشاير فهمت إن طلال يحب وحده قلبها عورها .. ليش ماتدري ..
طول الدرب لين وصلو السوق صمت عجيب بالسياره وقف طلال السياره نزلت بشاير أمل كانت متعمده تتأخر بعد ما نزلت بشاير ناظرت أمل بأخوها : إنساها يا طلال إنساها
طلال فهم إخته وتفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أمل ما استوعبت بس نزلت بسرعه لبشاير
قعد طلال على الكرسي اللي بوسط السوق وبشاير وامل طالعين داخلين في هالمحلات
أمل: بشوره عشان نختصر الوقت انتي روحي المحلات اللي يمين وانا بروح المحلات اللي باليسار وان شفتي شي زين ولا انا شفت بيننا جوال
بشاير: اخاف بلحالي
امل: ما انتي بلحالك وطلال قدامنا
بشاير: وجععععععع
امل: وجع بالعدو اهجدي يا بنت
بشاير: ههههههههههههههه طيب
افترقو بشاير وامل كانت بشاير ماسكه فستان عودي واسود وتتخيل شكل هند فيه شلون بيكون ما حست إلا باللي ماسك خصرها إلتفت بسرعه شافت شاب يناظرها ويبتسم ورافع يده بالرقم صفقته كف لا شعوريا وطلعت من المحل .. كل اللي بالمحل انتبه على الكف وضحكو .. الشاب لحق بشاير كانت تمشي وهو وراها وهي ميته رعب .. من الخوف نست حتى تتصل على امل صارت تمشي وهو وراها إنتبه طلال للموقف وبهاللحظه الشاب قرب من بشاير وسحبها من يدها صرخت بشاير وجاء طلال يركض وصارت بينه وبين هالشاب مضاربه قويه حاول الشاب يهرب بس ماخلاه طلال وإضطر الشاب يدافع عن نفسه بشاير صارت تبكي فجأه طلع الشاب سكين من جيبه على شكل ميداليه رفع يده بيطعن طلال إلا وصل رجل الأمن ومسك الشاب من يدينه
رجل الأمن : ممكن أفهم وش اللي صار
طلال: قاعد الاخو يغازل محارمنا
رجل الأمن : حنا آسفين يا أستاذ ......
طلال: معك طلال
رجل الأمن : حنا آسفين يا أستاذ طلال وهذي مو أول مره نمسك هالشاب بهالسالفه نتمنى لك ولزوجتك متعة التسوق عندنا تقدرون تتفضلون واسفين عالإزعاج
طلال سمع كلمة زوجتك وسرح بدنيا ثانيه .. ياربيه لو بشاير زوجتي كان كل يوم مذابح ههههههههههههههههههههه
بشاير ماتدري وش هالإحساس الغريب اللي امتلكها .. ماتخيلت طلال بهالرجوله على كثر ما يمزح ويسولف .. فعلا رجال
طلال : وين أمل ؟؟
بشاير: امل بالمحلات اللي عاليسار
طلال: إمشي نروح لها
بشاير: إحلم
طلال: نعم
بشاير : وين اروح اتمشى معك بلحالنا
طلال: اوكي انتي اقعدي هنا وانا بروح واذا جاك الشاب اللي قبل شوي انا مالي دخل
مشى طلال وحس بحركه وراه مسك نفسه لا يضحك .. الخوافه تمشي وراه من الخوف ..
وصل عند أمل وقعدت توريهم فستان
بشاير: لا انا شفت فستان عودي واسود يصلح لهند هناك تعالي اوريك اياه
وصلو المحل المقصود وقاعده امل تتفرج عالفستان بدون شعور التفت طلال لبشاير : ذوقك يجنن
بشاير ما ردت ولا بكلمه من الصدمه والاحراج
طلال التفت بسرعه عالجهه الثانيه وقعد يكلم صاحب المحل عن قيمة الفستان دفع قيمته وبسرعه طلعو ركبو السياره كانت الساعه 5 ونص تقريبا وقف طلال عند ميد واشترالهم ايسكريم بحكم إن السياره مظلله كشفت امل وجهها وجلست تاكل الايسكريم .. وبشاير عشقها ايسكريم ميد بس شلون تاكله صععععب موقفها آخر شي قررت ما تاكله والله يعوضها فتحت الكيس اللي جنبها وحطته فيه واذا نزلت بالمزرعه بترمي الكيس وفعلا وصلو ونزلت بشاير ومعها لاكياس وراحو ركض لغرفة هند يشوفون الفستان عليها كانت غاده عند هند تهديها .. وجدان كانت مع حصه بالمطبخ تجهز الاشياء .. مريم كانت توها للحين تتروش
كان شعر هند يجنن سوته لها غاده .. والمكياج سوته لها عودي على لون الفستان كان موديله ناعم وحلو عليها
على الساعه 9 كان كل شي جاهز جاء الشيخ وملك لهم كان نايف لآخر لحظه خايفه من ردة فعل عكسيه لهند بس الحمد لله كل شي مر بسلام
نايف: لو سمحت يا طلال ابشوف زوجتي
طلال: بوووووو توك مالك خمس دقايق هههههههههههههههههههه العن ابو الشفاحه
نايف : ههههههههههههه بسك تطنز
خالد: يجي لك يوم يا طلال هههههههههههههه
طلال: يالييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييت
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اتصل خالد على وجدان
خالد: حبيبتي خلي هند تدخل غرفة السواق بيشوفها نايف
وجدان : من عيوني عطنا خمس دقايق
خالد: اوكي باي

خالد: يالله يا نايف
نايف: وين بشوفها؟؟
خالد: مالك إلا غرفة السواق
طلال + مازن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه
طلال: إمحق شوفه ههههههههههههههههههههههههههه
نايف: انزين باردها لكم صدقوني خخخخخخخخخخخخ

دخل نايف غرفة السواق ومعه خالد وطلال .. بعد دقيقتين بالضبط الا صوت امل : خالد
طلال: امول خلي هند تدخل بلحالها
امل: طيب تعال دخلها
طلال: ليه متحروله؟
خالد: هههههههههههههههههههههههه حرام عليك
راح طلال وشاف هند بشكل مو طبيعي ..كانت ترجف .. مسكها مع يدها ودخلها ررفع نايف عيونه وطاحت على ملاك نسسسسخه من خالد بس ملامحها أحلى كانت قممممه في النعومه ابتسم نايف من قلبه جلست هند جنبه وإستأذن خالد وطلال وقفلو الباب وراهم
نايف: مبروك يا عمري
هند كانت دموعها أقوى منها حست فيها شلال على خدها ماقدرت توقفه غطت وجهها بيدينها وقامت تبكي بصوت عالي ...نايف عوره قلبه عليها . ومسك يدينها بيديه وبعدها عن وجهها : لا يا هند ليش هالدموع بمثل هاليوم ؟؟
هند: إنـ إنت تبي تذلني صح؟
نايف: أفاااا مو نايف اللي يسوي جذي.. شوفي هندو اذا أشواق غدرت فيج وهددتج بالأفلام اللي صورتها لج وانتي معاها وسلمتها لسعيد .. وسعيد الحقير يهددج بإنه بيفضحج جدام أهلج .. صدقيني إن سعيد اللحين بالسجن والسبب المسجات والتسجيلات اللي بهذلته فيها صدقيني انا قط عشت نفسسسس التجربه بس الحمد لله ربي هداني بالاخير ومافضحت بنت الناس .. ويوم شفتج بالمزرعه مغمى عليج ذيج الليله خذيت موبايلج عشان أبنده بس تفاجئت بالمكالمات والمسجات اللي كانت موجوده .. قررت أنقذج من هالذئب البشري لأنج وان غلطتي بس مالج ذنب ومهما كان غلطتج ما تستاهل انج تتورطين مع هالحقير سعيد
هند كانت تسمع هالكلام ولا هي مصدقه اللي تسمع
هند: يعني اللحين انت متزوجني شفقه؟؟
نايف: تبين الصج؟؟ بالبدايه ايه شفقه بس اللحين لأني أحبج
ولللع وجه هند من هالكلمه وإبتسمت له ابتسامه سحرته

سعود: أجل استانستو اليوم؟
غاده: ايه مع إنها عائليه الحفله وعمي ماحضر بس جد استانسنا رقصنا وغنينا
سعود: رقصتي؟
غاده: ايه ليش مستغرب
سعود: لا ولا شي
غاده: اوكي انا بروح اغير هالفستان واجي أحسه مثقل علي((كانت لابسه فستان تركواز ومكياجها أحمر وحاطه بشعرها ورده حمرا كان شكلها قمممه
سعود: بس...
غاده كانت بتقوم بس التفت على سعود: بس وشو
سعود: وين الفستان الأحمر اللي إشتريته لك؟
غاده: موجود
سعود: ليش ماتلبسينه
غاده: ماجات مناسبه ألبسه
سعود: بدون مناسبه لو انه عاجبك كان لبستيه
غاده: سعود قسما بالله عاجبني
’آآآآه ياحلو إسمي حلواه’
سعود: ايه بالحيل عموما براحتك
غاده: والله العظيم عاجبني واليوم نسيته ولا كان لبسته وعشان تصدق اللحين بلبسه لك
سعود استانس : طيب
قامت غاده ولبست الفستان عشان توريه سعود .. كان من قدام قصير لين نص الفخذ ومن ورا ذيله طويل وفتحت الصدر كبيره ايلين السره والخصر محزوم بحزام فضي يلمع .. كان بياض غاده وجسمها يجنن مع الفستان
سعود واللي متقصد كلامه: يؤؤؤؤ ياغاده اول مره اشوف شعرك كذا
غاده ببراءه : ليش وش فيه ؟
سعود: تعالي أشوفه لك
راحت غاده ببراءه منقطعة النظير لسعود اللي خمها وجلسها عالسرير وربط عيونها بربطه حمراء وقال لها : ولا حركه فاهمه
غاده بخوف: طـ ـ طــيب
سعود إتصل على بشاير تفضي له درب واخذ عباية غاده ولبسها العبايه وطلعو
ركبها السياره وهو مازال مغطي عيونها بالربطه ومن فوقها رمى الطرحه عليها عشان تغطي وجهها وحرك السياره .. بعد تقريبا ثلث ساعه وقف السياره فك الربطه عن عيونها ونزلت معاه لمكان غريب الظاهر فندق بس ديكوره يجنن كل شي حولها أخضر وزرع راح سعود للإستقبال واخذ منهم مفتاح ورجع لها ركبو جميع بالمصعد وطلعو الدور الـ13 وانفتح المصعد ومسك يدها ومشى لين وقف عند باب وفتحه بالمفتاح ودخل كانت الغرفه أضواءها رومنسيه .. والارض مفروشه بالروز الأحمر ومشو لين وصلو غرفة النوم وشغل المسجل موسيقى هاديه .. جلست غاده مذهوله من اللي يصير .. مسك سعود يديها وقعد على ركبه قدامها : انتي اليوم أميرتي .. حبيبتي .. زوجتي .. وكل شي حلو بدنيتي
غاده ضاعت علومها ماتدري هي بحلم ولا بعلم .. ياغبائي وكنت أبي اتطلق بعد
عاشو هالليله من أجمل ليالي عمرها نامو بالفندق ولا رجعو الا صلاة المغرب اليوم الثاني وصلو المزرعه وقف سعود سيارته وقبل ماتنزل غاده
سعود: غاده
غاده: هلا حبيبي
سعود: استانستي؟
غاده: وناسه تفوق الوصف .. ماتقصر فديتك
دمعت عيون سعود ونزل عيونه : بعد 27 يوم ابيك ماتتذكرين مني إلا كل خير
غاده تجمعت دموعها بمحاجر عيونها حست الدنيا تلف وتدور حست نفسها حقيره لما طلبت منه الطلاق ... فتحت باب السياره وراحت تركض للقصر 




دخلت غاده القصر منهاره ماتشوف دربها من الدموع اللي غرقت عيونها دخلت غرفتها رمت نفسها عالسرير تبكي بإنهياار.. لـــيــــش كل شي حلوو بحياتي ينتهي قبل يبتدي .. ليش ياربي ..
وقف سعود السياره بالمواقف وإتصل على غاده تشوف له درب عشان يدخل بس ما كانت ترد ..اتصل على بشاير
سعود بهدوء: الو
بشاير: هلا سعود
سعود: بشاير شوفي لي الدرب أبدخل
بشاير: قسما قسمات انك ولجه انت وزوجتك اللحين انت متزوجها عشان انا أشوف لك الدرب اففففف
قفل سعود بوجه بشاير واتجه للباب كان مو طايق ولا نقاش ولا كلام .. فكرة إنه بعد أقل من شهر بيطلق غاده كافيه إنه يكتئب .. فتح باب القصر وتنحنح ودخل وعيونه بالأرض عشان لو طلعت وحده من البنات ما يشوفها وصل غرفته شاف بشاير واقفه ومتوتره
بشاير: سعود أنا اسفه والله ماقصدت
سعود بنفس نبرة الهدوء وعيونه بالأرض: تصبحين على خير
دخل غرفته وبشاير خافت على أخوها دموعها بعيونها .. وش اللي صار له خلاه كذا .. يارب إحفظ سعود وإستر عليه .. المصيبه سعود كتوم مستحيل يشتكي لأحد . ياربي والله خايفه عليه ..
نزلت بشاير للمزرعه هربت من عيون كل اللي حولها ماتبي أحد يشوفها وهي تبكي طلعت من الباب الخلفي وجلست عالدرج وإستسلمت للدموع

غاده سمعت صوت الباب إنفتح غمضت عيونها وسوت نفسها نايمه ناظر فيها سعود وقرب من السرير وعرف من أنفاسها المضطربه إنها للحين ما نامت تحسس وجهها بيده ودخل يتروش .. بعد نص ساعه طلع من الحمام لقى غاده جالسه عالسرير إبتسمت له .. ورد لها نفس الإبتسامه .. قرب من السرير وجلس على طرفه قامت غاده تتأمل ملامح سعود.. شافت جرح على حاجبه نقزت من مكانها
غاده: سعود وش هالجرح
سعود: أي واحد.؟
غاده: هذا اللي على حاجبك
سعود: وريني إياه
لمست غاده بإصبعها الجرح عشان توريه سعود صرخ سعود : آآآآآآآآآآآآآآآآه
غاده دمعت عيونها : آآسفه آآسفه والله اسفه
سعود: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه من جدك صدقتي إني تعورت .. هذا قبل كم يوم طحت بالمزرعه
غاده:.. بس توني أنتبه له والله
سعود بنبرة مزح: افااا
غاده بإبتسامه : سلامتك
سعود: الله يسمنك
غاده: لاااااااا بسم الله علي حلو جسمي كذا
غمز لها سعود: أنا أشهد
إستحت غاده وقامت من عنده
سعود: وين وين وين يا حلوه؟
غاده: ابنزل اسلم عليهم ناسي إني من امس ما شفتهم
سعود: ليتك تشتاقين لي كذا
غاده: اقول سعود
سعود: ياعيونه .. سمي
غاده: شوف هذا الدفتر
إلتفت سعود على السرير شاف دفتر غاده العودي
سعود: هذا
غاده: ايه
سعود : وش فيه؟؟
غاده تغيرت نبرة صوتها : بعد... بعدين إذا سافرت مع عمي ابي ... ابيك تقراه
وفتحت الباب وطلعت برا
أخذ سعود الدفتر وضمه لقلبه ونزل وراها ..

هند: اممممم يعني مثل أيش
نايف: بس بدون زعل
هند: اممم أحاول ما أزعل
نايف: الصراحه تخيلتج مو حلوه
هند: افااا ليش؟
نايف: ما ادري ليش بس جذي تخيلت
هند: مالت عليك
نايف: ههههههههههههههههههه ياقلبي فديتج لا تزعلين
هند: إلا أبزعل وأبزعل وأبزعل
نايف قام يغني : رضا ولله وراضينك .. دلع حتى ودلعناك
هند تقاطعه: هييييه بس بس إرحم إذني على بالك طلول
نايف: بوووو صج فشلتيني
هند تفشلت بس ما بينت له : ههههههههههه
نايف: اقول حبيبتي
هند: سم
نايف: نزلي أبيج بسالفه
هند: اللحين لالالالالالا مستحيل
نايف: شنو مستحيل توها الساعه 8 اشفيج
هند: لالالالا ما اقدر
نايف: هيه يبه أنا ريلج مو حرامي تنزلين يعني تنزلين
هند:طيب عطني ربع ساعه
نايف : اوكي أشوفج عند الباب
هند: اوكي بايو


السلام عليكم ورحمة الله .. السلام عليكم ورحمة الله ... كان هذا صوت رزان اللي خلصت من صلاتها ..
ام رزان : اقول رزونه
رزان : يالبيه يمه
ام رزان : ترى محمد ولد جارتنا ام محمد
رزان : ايه وش فيه
ام رزان: بس ماتعصبين؟؟
رزان : قولي وش فيه؟
ام رزان: تقدم لك للمره المليون أمس
رزان : صدق؟
ام رزان : ايو والله
رزان: بلغيهم إني موافقه
ام رزان: هااااااه
رزان بإبتسامه : ايه موافقه على محمد
أم رزان : يمه وش فيك يابعد عمري وش اللي خلاك كذا ؟’ودمعت عيون أم رزان’
رزان : هههههه يمه علامك ؟
ام رزان : طفيتي مره وحده .. الله لايوفق اللي كان السبب
رزان: لالالالالا يمه ليش تدعين عالناس ؟؟؟ يمه
ام رزان : اجل وش خلاك تطفين مره وحده .. وين رزان اللي وجهها كان يشع بالحياه والـ
رزان : بالعكس يمه ... توقعتك أكثر وحده تفرحين لتغيري الجديد .. يمه رزان اللي كانت تشوف الدنيا لعب وأغاني وضحك وطلعات ولبس وفلوس ..
صارت تشوف الدنيا جسر وآخر هالجسر الجنه .. وتحت هالجسر النار .. وعلى أطراف الجسر فيه الملذات اللي تقدر تفتن كل مسلم ..يا إما يطيح بالنار .. أو يواصل طريقه للجنه .. وأنا يا يمه ’إختنق صوتها من الدموع’ وأنا يا يمه كانت هالملذات بتطيحني بالنار .. يمه كنتو تشوفوني اغرق بذنوبي من هالعبايه المخصره للمكياج اللي يفتن كل من يشوفني .. للصوت المايع .. للمشيه المكسره .. كل هذا وساكتين علي ونسيتو حديث الرسول (كلكم راع وكلكم مسؤول عن رعيته).. فيما معنى الحديث ..
ام رزان اللي مصدومه من اللي تسمعه : بس يا يمـ
رزان وهي لازالت تبكي : أدري يا يمه .. كنتو تسوون اللي تسوونه لأنكم تحبوني . ولأن دموعي كانت سلاحي الفتاك اللي ماتقدرون تقاومونه ... يمه الحمد لله ربي هداني قبل أموت .. يااارب أمهلني من العمر عشان أعبدك حق عبادتك .. ورمت نفسها عالسجاده وتاهت في عالم الدموع .. دموع التوبه .. والخشوع .. والندم على ما إقترفته من ذنوب .. واللي سوته من خطايا..



نزل سعود من غرفتهم وطلع من الباب الخلفي للقصر وتفاجأ باللي شافه بشاير حاضنه رجولها ودافنه راسها والمكان يحيط به صمت ما يقطعه الا شهقات بشاير الخفيفه
سعود: بشاير
بشاير إخترعت من الصوت تلفتت مكان الصوت شافت سعود مذهول
بشاير مسحت دمعتها بسرعه لأنها ماتحب أحد يشوف دموعها
بشاير: نعم
سعود: ياقلبي بشوره وش فيك ؟
بشاير بقهر: فوزيه ضربتني
سعود ببلاهه : ليييييييش
بشاير بعصبيه : تستهبل انت
سعود: وش فيك بشوره؟
بشاير شبه تصارخ : تدخل البيت حالتك حاله ومتنكد ودموعك بعيونك وتكلمني بطريقه غير كل مره وتخوفني عليك واخرتها تطلع من عند المدام مستانس
سعود: هههههههههههههههههههههههههههههههه بوو كل هذا بقلبك على غاده ؟؟
بشاير : ياخي قسم بالله انكم تقهرون انا مدري وش القراده اللي جابتك اخوي وجابتها صديقتي
سعود: ههههههههههههههههههههههههههههه حاقده بشاير من قلبك
بشاير : سعود انت ليش كنت زعلان يوم دخلت ؟
سعود تغيرت نبر صوته للهدوء : امممم بشاير ابيك تعرفين ان مافيه انسان بيضحك على طول ..ومافيه انسان بيبكي على طول ..
بشاير : وخر وخر الله يرحم والدينك ابدخل داخل عن الفلسفه الزايده
سعود: ههههههههههههههههههههه تفضلي حياك

دخلت بشاير من باب المطبخ للداخل وسعود دخل غرفة السواق وهو حاضن الدفتر ,,, قفل الباب بالمفتاح من داخل وسمى بإسم الله وفتح أول صفحه

((حبيبتي وإختي ورفيقة دربي وكل دنيتي فطوم..


أحد على الدنيا وهو كنه من أصحاب القبور
وأحد يجي ويروح مع خله وهو تحت التراب))

افففف قوي هالبيت .. فتح الصفحه الثانيه وبدا يقرى
(فطوم تونا واصلين السعوديه ... وانا اللي كنت متحمسه ابقولك عن شهر عسلنا اللي خلاني احس إن هالدنيا شييييي كنا محرومين منه طول عمرنا .... رجعنا واستقبلونا امل وطلال تخيلي سعود يتهمني إني أحب طلال آآآآه يا فطوم والله والله عمري ماناظرت بغير سعود .. عمري ما حبيت غيره .. وعمري مافكرت إلا بسعود .. فطوم تخيلي اليوم هاوشني بالسياره يقول إني قاعده أتميع قدام طلال بالمطار وانا من فرحتي بأمل نسيت الدنيا ومافيها يوم شفتها تستقبلني بالمطار حسيت ان عندي أهل قدام سعود .. فطوم شلون أقدر أقننع سعود إني أحبه هو وبس .. فطوم نظراته كلها شك ..انا اخاف يسمع شي عن ابوي واللي سواه فيك وفي امي الله يرحمها والله والله ما يرحمني .. اكيد بيتهمني بشرفي

ماقدر سعود يكمل الصفحه عووووره قلبه تذكر يوم كان راجع من العشا اللي عزم طلال عليه وشافها تكتب بهالدفتر .. ماتوقع إنها تشتكي لأختها الميته منه .... آآه يا غاده إشكثر بريئه ..


صار يقلب بصفحات الدفتر .. كل موقف بينه وبينها دونته بهالدفتر سواء حلو أو شين.. كانت تكتب مشاعرها بلا خجل ولا خوف ولا تردد .. كانها تسولف مع إختها .. لهدرجه تحبها .. سبحان الله ..
لقى أبيات مكتوبه بخط أحمر وبنص الصفحه
((كثير الناس من حولي
كم واحد تقرب لي..
يحاول يلفت أنظاري..
أنا غيرك أبد ما أريد
أحبك يا سعود بالتحديد))

لبست هند تنوره وبلوزه أزرق وبيج ولبست عباتها وحطت مكياج خفيف وأخذت جوالها اللي كان هديه من نايف ونزلت أول ما فتحت الباب ماشافت نايف تقدمت خطوتين تدوره
: بووووووووووووووووووووووووو
هند: واااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يمه
نايف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكلج عجيب وانتي متخرعه
هند: ............<<من الفشيله
قدم لها باقة ورد حمرا كبيييييييييره كانت توصل طولها أو أطول منها بشوي
هند: اللــــــــــــــــــــــــــــــــــــه روووووعه
نايف : فديتج إنتي الروعه
هند: تسلم لا عدمتك ........... ودمعت عيونها
نايف: لالالالا إش له هالدموع اللحين
هند: أنا اسفه لأني ظلمتك بتفكيري قبل الملكه
نايف: احنا حياتنا إبتدت عقب الملجه .. قبل الملجه مالنا شغل صح ولا لا
هند: إلا صح
نايف: عفيه على الشاطره
هند: هههههههههههههههه بس اللحين هذي شلون أشيلها كبيره
نايف: تبين أدخل وياج أشيلها
هند: ياليت
دخل نايف معها شايل باقة الورد دخل غرفة هند حط الباقه جنب سرير هند وناظر فيها
نايف: اش حقه لابسه دفتج
هند: امممم لاني كنت برا
نايف: فصخيها أنا ريلج
هند: آآآ بسسس يعني إن شاء الله مره ثانيه
نايف : اممم كيفج .. تعالي يمي

بعد ربع ساعه طلعت هند من غرفتها تشوف الدرب لنايف إلا وتشوف حصه قدامها
حصه : واااااااااااااااي ياربيييييييييييييي شنو هذا
هند إنقلب لونها للأحمر وإنحرج نايف
نايف: خير شنو
حصه : احم احم يعني انا أول مره أشوف معاريس جذي صلو عالنبي ياجماعه إذكرو الله
هند: وشهوووو
حصه : تثيقلي على ريلج يالخبله مو جذي من يوم يقول أبي أشوفج تقولين انزين
نايف: حصووووو لاتحاجينها والله العظيم يا ويلج
هند: هههههههههههههههههههه
حصه : امبلا بحاجيها ونص بعد وانت تفضل على برا قبل حد يشوفك من الحريم
نايف : هندوو ان سمعتي كلامها يا ويلج
هند: هههههه ان شاء الله
نزل نايف من عندهم وطلع للشباب برا عند المسبح والشياب داخل ببيت الشعر
نايف : السلام عالحلوين
طلال بنعومه إستهباليه : هلا وغلا بنور عيني
مازن : افااا كنك إستغنيت عني
طلال: هههههههههههههه لا انت الحب الاول والأخير
خالد: يالماااااصخ
طلال : انا ماصخ؟؟ حط علي ملح هاهااااااااااااااااااي
خالد يجاري طلال: ملح ولا سكر هاهااااااااي
طلال: سكر ولا إفتح هاهااااااااااااااي
خالد: أفتح ولا أغمق هاهاااااااااااااااي
مازن : اقول اسكتو انتو ووجيهكم اللي كأنها 10 ريال منسدحه
نايف + خالد: هههههههههههههههههههههههههههههه
طلال : عاجبك وجهك اللي كأنه صفحة لايمكن العثور على الملقم
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: طلول ورا ما تأكلنا مشوي اليوم
مازن: والله ماهيب شينه
طلال : ماشاء الله على كيفكم انا ؟ سوري ايام فري تعبان ..
نايف: إشدعوه بو مازن
طلال: اوووص انت بالذات لا تحكي
نايف: ليش عاد
طلال: أصغر مني بطعش سنه وتعرس قبلي
مازن: طلول كنك مشتهي العرس
خالد: نقطة ضعف طلال مازن
طلال: على شحم انت وياه يالله واحد يقوم معي نجيب اغراض الشوي
خالد: عرفتو شلون خليته يوافق .. يبي يصرف السالفه
مازن : انا طبعا بجي معاك بس إصبر بروح أبص على زوجتي وبناتي وارجع لكم
طلال : أوكي أنتظرك بالسياره
راح طلال وشغل السياره وفتح محفظته يتأكد بطاقته معه ولا .. طاحت ورقه بحضنه من المحفظه .. فتحها وبعد ماقرا اللي فيها إبتسم من كل قلبه وصار يتامل كل حرف إنكتب في هالورقه
((سعود المقرود هذي القهوه ... بشاير))
أذكر هالورقه أول ما جينا المزرعه كان سعود يتروش بغرفة السواق ودخلت علي ذيك البنت ومعها القهوه وتأملتني شوي وضحكت وحطت القهوه وحطت معها ورقه .. تحسبني نايم ...
إبتسم طلال وأسند راسه عالمرتبه وغمض عيونه وهو يسمع قصيدة للمبدع حامد زيد
لو تعرف الخطايا كيف كنت محروم
كان سود الليالي يوم طحت سمحت
ولو هموم المفارق مثل كل الهموم
ماتشوفون عيني بالدموع سبحت
ولو تحل المشاكل عقب حب الخشوم
كان حبيت خشم المشكله وإسمحت
بين صدة عزيز وكبرياء مهزوم
عين شحت علي وعينٍ إستسمحت
بس مالله خلقني من بكاي معصوم
وأدري إن المحاجر لو تفيض فضحت
والله اني على جرحي صبور وكتوم
لكن ان الدموع إن روحت روحت
أعذلتني ظروفي وأنهكتني عزوم
والوجيه حزنت لي والقلوب فرحت
والله ان الليالي ماتعرف السلوم
قلب جافي لقاه ووجه صافي بحت
راهنتني تبلل بالدموع الكموم
ويشهد الله عليها راهنت وربحت
أحرمت نور عيني من غلا ريم دوم
بذرتن وإرتوتني وأثمرت وإطرحت
جادل دوم ماهي مثلها كل يوم
إستضاحت غموض وبالغموض وضحت
دورت بين قلبي والهدب درب نوم
وأمرحت وين مدري المهم أمرحت
تنحت إسمي بقلب جيت فيه معزوم
وإسمها بين جلدي والعظام إنحت
مثل جفني لعيني للنعاس محكوم
كل مانمت نامت وكل ما أصحى صحت
ماتعارض كلامي غير عند اللزوم
بس لاقمت أسولف وإندمجت إسرحت
دايم أزعل عليها بس قلبي رحوم
وهي تموت بعذابي من تحت لي تحت
مثل وجه الصداقه في ثياب الرخوم
ان تطيبت طابت وإن جرحت جرحت
خصها الله بوصفن من خيال معدوم
لا أذان سمعت به ولا عيون لمحت
كن ربي خلقها من بياض الغيوم
ومن كفوف السحابه بالورود لقحت
عن سواها فرقها بالقمر والنجوم
وكل عذرا تباهى بالجمال إنزحت
بالحلا هي كوم وباقي الناس كوم
كفةٍ عادلوها بالبشر وإرجحت


مازن من شباك السياره : ماااشااااء الله وش هالإبتسامه اللي من القلب
طلال:بسم الله من وين طالع انت
مازن : من الفانوس السحري
طلال : خخخخخ إركب والله إنك وجه نكباتي
مازن: خير عسى ماشر؟
طلال : إركب وأعلمك
فتح مازن الباب : احلى وحامد زيد بعد ما انت بهين يا طلال
طلال : ههههههههههههه تذكر يوم كنت أغني عالبحر حبيبي آسف أزعجتك عالبحر؟
مازن: يوم كنت أدق عود؟
طلال: ايووووا
مازن: ايه أذكر
طلال: وش ملقفك تقول ((ويقلد صوت مازن)) والله إنها مادرت عنك يا طلال
مازن: ليش؟
طلال: بشاير وامل ركبو معي ذاك اليوم وبالغلط شغلت هالشريط الا اسمع كلمتك بغيت أسوي حادث من الإحراج
مازن: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
إحمد ربك ماقلت إسمها كان من جد جبت العيد
طلال: اووووف كان توهقت من قلب
مازن: طلال بقولك شي بس اوعدني لا تتضايق
طلال: سم
مازن: ليش ماتخطبها ؟؟ لايلدغ المؤمن من جحر مرتين
طلال: آآآآآآآآآآآآه صدقني مهما حاولت اتجاهل إني نسيت أميره ما أقدر .. لهفتي لموعد رجعتها كل يوم ... شكلها وهي شايله كتبها ونازله من الباص .. أحلامي .. أمنياتي .. طموحاتي .. كل شي تبخر .......................................وحط راسه عالدركسون
مازن: طلال عمرها ما وقفت الدنيا على تجربه .. أميره اللحين متزوجه ولا لك حق فيها .. وإذا إنت مو قادر تنساها لا تظلم نفسك وتظلم بشاير معك
طلال: اللي يسمعنا يقول بشاير موافقه .. تراها تكرهني كره العمى
مازن: ليش؟
طلال: كل مواقفها تجاهي سلبيه ..
مازن : انت مقتنع إنها تكرهك ؟؟
طلال : اقول ورا ما نحرك ترانا خسنا بهالسياره
مازن فهم إنها هروب من إجابة .. إبتسم ودعا بقلبه لطلال اللي مهما ضحك وتظاهر بالوناسه لكنه يشيل بقلبه مخزن جروح وأحزان
راح طلال ومازن لأول سوبر ماركت واجههم وإشترو أغراض الشوي من دجاج لخبز لفحم
مازن : ابو مازن
طلال : هلا
مازن : ترى الاهل محتاجين اغراض
طلال : وش هي طيب ؟
مازن : نسيت قالت لي بدور بس نسيت
طلال :زين زين روح جيب ايسكريم وجلكسيات وشوية حركات وانا ابتصل على امل
امل اللي كانت مندمجه بسالفة السوق تسولفها عالبنات رن جوالها ردت عليه وهي تغني :ياهلا وإمية هلا .. أرحبو إمية رحب
طلال وهو يصر على اسنانه : إسكتي قبل أتهور وأشيل شيله بهالسوبر ماركت
امل : هههههههههههههههههههههههه أتحداك
طلال : بتسكتين ولا أقفل ؟؟؟؟
امل : لالالالالا هونت خلاص
طلال : إسمعي إسألي البنات وش يبون من السوبر ماركت بسرررعه
امل : لحظه طيب
يابنااااااااااااات وش تبون من السوبر ماركت ؟
حصه : الله يعطيه العافيه مو ناقصنا شي
مريم: امبلا ناقص وناقص نبي بيبسي
رزان : وياليت جالكسي
هند: ابي مجلة فواصل وليز الكبير بنكهة الكاتشب
صرخو البنات : وععععععععععععععع تبين ريحتنا كتشب ؟؟
هند: وعععع فيكم أزين من اللي اليوم ريحتهم ثوم من صلصة البيك
بشاير : لااااااااااااا البيك لا أحد يتكلم فيه هذا توب توب
هنا طلال دق قلبه يوم سمع هالصوت
غاده : لالالالالاانتي ولا هي ماكدونالدز احلى وأروع مطعم بالدنيا كلها
بشاير : ياربييييييييه عالحب كل ذا عشان سعود أول مطعم دخله فيها ماكدونالدز
البنات : ههههههههههههههههههههههههه
امل : يااااارب إن زوج بشاير أول أكله ياكلونها مع بعض معصوب القرموشي ((على فكره القرموشي مطعم شعبي بالسعوديه ))
بشاير :ان كان هذي سواته ربي ياخذه قبل يتزوجني
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: وجع وجع وجع نسيت طلال على الخط
امل: سامحني والله نسيت
طلال : بالله ساعه لاطعتني عالخط !!!
امل: معليش سامحني بس نبي ببسي وجالكسي وليز بنكهة الملح والخل
هند: لااااااااااااااااااااااااااااااااااا
طلال من دون ماتسمعه هند : لاااااااااااااااوي وش بها ذي تصارخ بعد
امل: هههههههههههههههه تبي بنكهة الكاتشب
طلال: ايه وش بعد
امل :ومجلة فواصل للأخت هند
طلال : ههههههههه اخس وش عندها نجاح المساعيد
امل : هههههههههههه وبس وجزاك الله الف خيرااااات
طلال : وبشاير وش تبي
امل بصدمه : وش معنى هذي؟
طلال حقد على نفسه وعلى زلة لسانه : امممم لأن لأنها هي الوحيده اللي ما طلبت
امل : كذاااااااب (وبصوت واطي )) حتى حصه وغاده ما طلبو
طلال : طسي الله لا يعقلك
وقفل بوجهها
امل تصارخ : هههههههههههههههههههههههههاااااااي واحد صفرررر
هند : وش فيك؟؟
امل: شيييييييييي شييييييييييييي كفششششه محترمه
هند: وششششوووووو
امل انتبهت لنفسها: هاه وش بك انتي؟
هند: ماندري وش اللي وش به ؟؟
امل: بروح أشرب مويه
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: ضحكتو بليا أسنان ان شاء الله
غاده حذفت عليها المخده وردت عليها أمل بالتكايه وإبتدت حرب بين البنات
مازن : اقول هاه سألت البنات ؟؟
طلال : ياخي بدون ما أسأل أعرف وش يبون جالكسي وببسي وخرابيطهن
مازن : وكل هذا شريته انا يالله بس نحاسب
رجعو عالمزرعه تبلو الدجاج مازن وطلال <<<خبره من كثر ما يكشتون
مازن : تصدق وش إشتقت له يوم كنت بالغربه؟
طلال : وشهو ؟؟؟؟؟ 5 دجاجات تكفي؟
مازن : لالا زيدهم ثنتين ..إشتقت للشوي
طلال : تدري وش اكثر شي إشتقت له وانت بالغربه
مازن : وشهو ..
طلال : ولا شي خخخخخ
مازن : مالت عليك بس عطني الليمون
طلال : شوفه بالكيس اللي يمك

تعشو الشباب والبنات وأبدعو طلال ومازن بالشوي ..
إستأذن سعود وراح ينام لأنه تعبان
والبنات سهرو على اللي جابه لهم طلال وعلى فيلم هندي جابه لهم مازن طلبته منه بدريه


كانت غاده جالسه بالصاله وفجأه إنفتح باب القصر ودخل رجال مو غريب عليها وبيده شي يسحبه للأرض ركزت بالملامح .. هذا ابوي ابوي ابوي .. اللي بيده جثة فاطمه .. وبيده الثانيه سكين .. كان يمشي بسرعه تجاهها خافت .. قرب أكثر .. خافت أكثر . صار قريب رمى الجثه عليها .. ناظرت بوجه فاطمه وصرخت .. رفع السكين وغرسها بجثة فاطمه وطوق رقبة غاده بيدينه وهي تصارخ وهو يخنقها بزياده .. ما حست إلا بالمويه على وجهها
صحت شافت سعود ملامحه مخطوفه : غاده وش فيك وش فيك
بكت ورمت نفسها بحضنه .. كان كابوس .. واليدين اللي مطوقتها يدين سعود خايف عليها ظلت طول الليله بحضن سعود تبكي.. كل ما غمضت عينها تصور لها موقف أبوها ..كانت طول الوقت تنادي تهمهم بكلام مو مفهوم
سعود ما كان عارف سبب هالخوف والرعب اللي يشوفه ساكن بملامح غاده .... وكأن ملامحها متعوده على هالخوف..
كان طول الليل يمسح دموعها بيديه .. كان مستغرب رجفة شفاتها .. رعشة كفوفها دموعها اللي ما وقفت صراخها اللي ما إنقطع
طلع الصبح ولازم سعود يصحي غاده تصلي وهو بعد لازم ينزل يصلي ..
سعود: امممم غاده.. غاده
غاده بصراخ: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سعود: بسم الله على قلبك غاده أنا معك ((وحضن يديها يطمنها))
غاده بصوت باكي: سعود طلبتك أنا محتـ((تذكرت طلاقهم بعد شهر))
سعود: وش بك سكتي؟؟ امريني وش تبين؟
غاده: انا .. انا محتاجه اطلع اغير جو
سعود: من عيون سعود ياقلبه قومي تروشي وانا بجهز لك عباتك يالله
غاده بقلبها كان مليووون طعنة من القهر والحسره حتى كلمة ((محتاجتك ياسعود وخايفه)) ماقدرت تقول لها بسبب هالطلاق آآآآآه
راحت تروشت وطلعت شافت سعود قاعد على السرير وبجنبه عباتها وشنطتها وجوالها.. إبتسمت من كل قلبها
غاده: فديت قلبك
سعود: فديتك انا بس أسرعي الكورنيش هالوقت ما ينفوت..
ابتسمت غاده له وبعينها ألف كلمة حب .. وشكر.. وغلا .. وعشق وبقلبها كلمة ((يارب لا تحرمني منه ولا تفرقنا))
راحت جهزت بسرعه وطلعو يتمشون بعروس البحر الاحمر جده
وصلو عالكورنيش سعود نزل نظارته والتفت يمها .. غاده واللي كانت متلثمه إستحت من نظرة سعود لفت الجهه الثانيه أخذ يدها بيده واليد الثتنيه مسك وجهها وحط عينه بعينها
سعود: وش فيك؟
غاده مصبوغه باللون الاحمر: سلامتك
سعود: غاده
غاده: هلا
سعود: تشوفين إحساس هالعالم
غاده: ايه
سعود : أحسه بيني وبينك .. رفع يد غاده وباسها : يالله ننزل البحر
غاده كان نفسها تصارخ من الفرحه اللي دخلت قلبها ..
نزلو عالبحر ماسكين يدين بعض رفع سعود اطراف بنطلونه من تحت ودخل بالبحر
غاده : تكفى واللي يسلم عمرك لا تدخل
سعود وهو داخل بالبحر : لا تحاولين عشقي البحر أنا
غاده إختنق صوتها : الله يخليك تعال
سعود : نو نو نو البحر انا متعود عليه صدقيني وبقعد قدامك ونسولف ومافيه خطر
غاده : لاااااااااا هذا كثير ناس يموتون فيه
سعود: تدرين شلون ؟
غاده بدلع : وشهو
سعود يغني لها : ودي إنك معااااي تعيش.. وإن متنا سوى
وقام سعود من مكانه ومسك غاده من يديها ودخلها جنبه بالبحر وهي تصارخ بصوت واطي لالالالالا وهو يضحك من قلبببببه عليها

الساعه سبعه
بشاير كانت منسدحه على كنبة الصاله وسرحانه
رزان : إحم إحم
بشاير:............
رزان: نحنو هووونا
بشاير: هلا هلا رزان معليش ماشفتك
حصه: بشايروه بشنو سرحانه
مريم: الحب عذاب
بشاير: عذبو العدو قولي امين
مريم: هههههههه كله يحطون بالافلام اذا البنيه سرحانه يعني تحب
بشاير وجهها الوان الطيف : ايه أحب وأعترف لكم أحب لالا الحب قليل أنا أعشق
البنات عيونهم طلعت من الصدمه وكملت بشاير: أحب أمي أحب أبوي أحب سعودأحب فوزيه وأحب غاده وساره ودينا والدنيا والعالم وبتاع الأمن والمحافز والمرور وقفت
حصه: هيييه هييه هيييه شنو هذا مو فاهمه
رزان: ههههههههههههههههه هذي جملة عادل امام بالمسرحيه
مريم: اهاا
امل: صباااح الفول والطعميه لأحلى بنوتات
حصه: الظاهر شايفه فيلم مصري بالمنام
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه



اما غاده نست شوي ولهت عن اللي شافته بالحلم .. ملامح سعود حلوه بس اليوم حلوه بزياده .. ان كان للسعاده موطن فهي عيون سعود اليوم .. عيونه تلمع بشكل عجيب ... آآآه الله لايحرمني منك ويخليك ((لي)) يارب
سعود: هاه عمري وهذانا تغدينا بالمطعم اللي تحبينه بعد امري تدللي وش تبين بعد
غاده : تسلم فديتك ما أبي إلا (بقلبها قالت قربك) رضاك عني
سعود: اكون حمار اذا مارضيت على حبيبتي ونور عيوني
غاده: ههههههههههههههههههههه محشوم يالغالي..
سعود: دامك عبيتي الكرش اللحين وش رايك نرجع المزرعه؟
غاده ضاق صدرها بس لازم يرجعون: اوكي بس بشرط .. وبعدين مالي كرش ترى
سعود: هههههههههه اشرطي وشرطك ملبيه
غاده: بعد عمري .. القيلوله ترقدها بغرفتنا
سعود: وش الحكمه؟؟
غاده: اممم لأني اليوم احس يعني اني مو على بعضي
سعود: لا ياقمر مرفوض الطلب وابرقد بالمجلس عند العيال
غاده وحطت يدينها على خصرها وتتكلم بدلع : وش الحكمه يا أستاذ سعود
آآآآه يذبحني دلعها..
سعود: الحكمه يا سلطانة زمانك اني ماشفت اعمامي من الصبح ولازم اجلس معهم شوي واللي مافيه خير لاهله مافيه خير للناس
غاده لوت بوزها : امممم غلبتني يالله اجل نرجع
سعود: ههههههههههههههههه يالله بسم الله
واخذ نظارته وبوكه ومفتاحه وجواله ووقف .. كان لابس تيشيرت ابيض وعليه نص وجه مرسوم بالاسود .. وبنطلون جنز والحزام أسود..
قربو من السياره راح سعود وفتح لغاده الباب وركبت الرنج مثل الاميره وقفل الباب وراها وركب السياره وحرك..
هند: لا ان شاء الله هالسنه راح أعوضكم يمه
حصه: عاد اللحين يا ويلج من نايف لو مانجحتي وبإمتياز
ابتسمت هند وحمر وجهها
امل : عاد أحياء انواع القرف والقذاره مره تشرح صرصور ومره تشرح أرنب ومره ضفدع وععععع
هند: اهم شي الاخلاق وحب الوطن هههههههههههههههههه
البنات: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام خالد: فوزيه انتي ماعندك عيال؟
تغير وجه فوزيه : لا والله يا خالتي حملت بأول شهور زواجي وصار لي ظرف ومات الجنين ببطني وللحين ربي ما كتب لي
وجدان تعلقت نظراتها بأمل وقامت بتخبي دموعها عن الباقين
ام سعود: سعود الله يخليه لنا بيسفرها برا تتعالج
ام خالد: الله يخليه لكم يارب ويشفيك يا بنتي
فوزيه : اللهم امين
امل قامت من عندهم كانت تدعي بقلبها ما احد ينتبه لها وطلعت فوق راحت لغرفة وجدان وطقت الباب عليها بس وجدان ماردت عليها فتحت الباب وشافت وجدان دافنه وجهها بالمخده تكتم شهقاتها قربت منها امل وحطت يدها على شعر وجدان وقالت : وجوده قومي لا تشوهين هالجمال الحايلي بالدموع
بس وجدان ماردت عليها
امل: بس عاد يالله قومي بقولك شي
وجدان بين دموعها : انا كنت حاسه اصلا وقلت لخالد بس هو كان يطمني دايم ويقنعني اني اقدر اجيب عيال بس خلاص خلاص .. واختفى صوتها واعتلى صت بكاها
امل: صدق انك حماره اولا كل شي مكتوب ومقدر .. ثانيا تقول ام سعود ان سعود بيسفر فوزيه برا عشان تتعالج لأن حالتها مو صعبه وتقدر تتعالج
وجدان : وشلون يعني
امل : يعني انتي مو مريضه فوزيه بظروف معينه مات الولد بس انتي ظروفك احسن وغير .. عرفتي
كانت وجدان تهز راسها بدون إقتناع ..


لما قربو من المزرعه حست غاده بقلبها يعورها .. تبي تصرخ .. فيها ضيقه غريبه بهالوقت رن جوال سعود :صوت راشد الماجد ((رضيت انا بردى حظي وحظي مارضى بيا))
غاده بقلبها (( وش فيه حظك يا سعود .. اجل وش اقول على حظي ..آآآآه
يا حـــــــــــــــــــــــــــــظ إفزع معي مـــــــــــــــــــــــــــره
سعود: هلا هلا هلا يا ابو خالد
سعود: والله بخير عساك بخير وشلونك انت وامور الشغل؟
سعود: الله يكون بعونك هذا شغل الشركات واللي انت تتعامل معهم دقيقين حيل ماقدرت اجدد العقود معهم بسبب دقتهم
سعود: اهاا الله يكون بالعون ان شاء الله
سعود: والله كلنا بخير وغاده تسلم عليك ومن أحسن ما نكون الحمد لله
سعود: سم امر ياعمي خذ راحتك ماحولي احد غريب
سعود: أييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييش
ووقف السياره على جنب ونزل من السياره يكمل مكالمته
غاده قلبها طاااااح ....أكييييييييييد مصيبه من يوم لفيت على هالدنيا وانا من مصيبه لمصيبه ياااارب متى اموت ارتاح
ركب سعود السياره وجهه مخطوف ..
غاده: مافيني شدة لف ودوران .. وش اللي صاير عمي فيه شي؟
سعود بهدوء: مافيه شي بخير الحمد لله
غاده: وش قال لك عمي؟
سعود: غاده
غاده: قووول بسرعه
سعود: غصب علي صدقيني ما كنت اتمنى ..
غاده بصراخ : خلالالالالالالالالالالاص ماقدر اتحمل انطق تكلم
سعود: حلمك البارح كان رؤيا
غاده بردت ملامحها : يعني كيف شلون
سعود: ابوك طلع ..
غاده: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا .... وغمضت عيونها وطاح راسها عالمرتبه بقوه 




الجزء الثامن عشررر:
ابو خالد كان تعبان بالشغل بالفتره الأخيره والسبب هو أعداء ابو محمد ((ابو غاده)) شافو ان انتقامهم من ابو خالد هو أسهل وسيله لإنتقامهم من ابو محمد .. إكتشف جواسيس بالشركه لأبو راكان ((أكبر أعداء ابو محمد ومن اوائل تجارته تهريب المخدرات لهالبلد الأمين))
وخسر صفقات واموال بسبب هالعداوات اللي ماله دخل فيها.. جاه إتصال من السجن بأن ابو محمد طلع
ابو خالد الخبر نزل عليه مثل الصاعقه فكر بحال المسكينه غاده .. وش بيسوي هالمهبول راشد لو عرف إن بنته تزوجت ومن دون شوره .. بس أحسن شي سويته بحياتي إني زوجتك يا غاده من سعود ولأني كنت ولي امرها بذاك الوقت مايقدر يتكلم راشد ..
لازم تدري غاده لازم .. احسن شي أتصل على سعود وأبلغه بالخبر وهو يبلغ غاده بطريقته الخاصه.


سعود كان متورط وش يسوي غاده طايحه عالمرتبه لا حركه ولا صوت .. حرك سيارته ورجع مع طريقه وداها أول مستشفى صادفه موو عارف وش بيقول وش بيسوي أول مره يحس نفسه طفل أو جاهل مو عارف وش يتصرف استقبلوها الطوارئ ودخلوها داخل كانت في غياب عن الوعي تماما ..
إتصل خالد بهالوقت على سعود .. سعود حس إن الاتصال بوقته
سعود: هلا خالد
خالد: هلا بك أقول سعود بتتغدى معنا ننتظرك ولا نتغدى ؟؟؟
سعود: خالد تعال إلحقني أنا بالمستشفى
خالد: ليش عسى ماشر ؟
سعود: عمك طلع من السجن وغاده طاحت ما ادري هي حيه ولا ميته
بهاللحظه طلع الدكتور وسعود بلا شعور قفل بوجه خالد وراح يركض للدكتور : هاه يا دكتور طمني عليها
الدكتور : امممم انت زوجها ؟
سعود: ايه انا
الدكتور : والله ما ادري اش اقولك .. انت انسان مؤمن بالله وكل شي قضاء وقدر
سعود بردت ملامحه وتجمعت دموعه بعيونه ... سعود يبكي ... يبكي على من ؟؟ على غاده... بكى عليها قبل الشهر ينتهي .. بكى على روحها الطاهره .. بكى على عمرها اللي ضاع بعذاب الاب وشكوك الزوج ووهم الطلاق .. بكى على أطهر قلب عاش على هذي الدنيا ماكان يشوف شي حوله .. حس بشي يثقل على صدره حاول يتمسك بأي شي حوله بس إنه طااااح وكان صوت إصطدامه بالأرض قويه
شاله الدكتور وبمساعدة الممرضات دخلوه لغرفه
خالد إنهبل من اللي سمعه إتصل على ابوه وأكد له الخبر طلع خالد وطلال مثل المهابيل يدورون بالسياره يتصلون على جوال سعود بس ما كان يرد ..
خالد: طلال اول شي هد السرعه
طلال:................
خالد: طلال وقف بقولك شي لا تطير بنا السياره اللحين وقف .... ((بصراخ)) وقــــــف
طلال: نعم وش تبي بنت عمنا بتموت وتبينا نتمشى
خالد: ابي اقولك انهم يمكن يكونون بأقرب مستشفى للمزرعه
طلال: بس هم ماكانو بالمزرعه
خالد: يا اخي خلنا ندور فيه مو خسرانين شي
طلال: انت ليش ما سألته بأي مستشفى؟؟
خالد: والله ما أمداني اقول شي الا قفل بوجهي بس يالله حرررك
راحو طلال وخالد للمستشفى ودخلو راحو ركض للإستقبال
خالد: سلام عليكم
الموظفه: وعليكم السلام
خالد: لو سمحتي ممكن تشوفين لي غادة راشد الـ.....
الموظفه : دقايق لو سمحت
طقطقت شوي بالجهاز اللي عندها
الموظفه: غادة راشد الـ ... موجوده
طلال: وين غرفتها؟
الموظفه : بالعنايه المركزه
خالد تجمد : عنايه!!!
الموظفه : هذا اللي طالع لي
طلال راح للغرفه يدور سعود بس مالقاه ... معقوله يتخلى عن غاده وهي بهالحاله ؟؟
سأل الممرضه اللي جنب الغرفه عن سعود بس ماقدرت تتفاهم معاه لأن لغته الانجليزيه كانت ركيكه ..
إنجن طلال اول مره يحقد على نفسه إتصل على مازن
مازن : هاه بشر وش صار؟
طلال : مازن تعال انت وبدريه وامل بسرعه
مازن : بدريه حامل تتعب
طلال: صدق؟؟؟
مازن: والله العظيم
طلال : طيب قول لنايف يجي هو وهند وامل المهم أمل تجي بسرعه
قفل السماعه مازن وراح قال لنايف .. نايف اللي مايبي يخرع البنات اتصل على هند
هند: هلا وغلا
نايف: هند فديتج لبسي عباتج انتي وامل بسرعه
هند : ليش ؟ عسى ماشر
نايف : امممم الصج غاده تعبانه شوي الظاهر ابوها رد البلاد وتبيكم
هند: اوكي خمس دقايق ونجهز
نايف : انا ابشغل السياره
هند راحت وأخذت بشاير وأمل معاها لأنها تعرف اشكثر غاده تحب بشاير ووصلو عالمستشفى وبشاير وأمل يبكون على غاده

فتح عيونه شاف نفسه بغرفه والمغذي بيده شال المغذي عنه وقام بصعوبه وطلع محطم من الغرفه .... غاده ماتت .. غاده رااااحت وخلته قبل حتى تسامحه .. شاف طلال جاه طلال يركض
طلال : سعود وين انت ياخي وش بك كذا وش صاير لك؟
سعود يترنح بالمشي : غاده .. غاده عظم الله أجركم ومسك بجسم طلال عشان لا يطيح
طلال : ياخوي لا تتشائم لا حول ولا قوة الا بالله ان شاء الله انها تفوق بعد شوي
رفع سعود نظره ومافهم وش قاعد يقول طلال : هاه
طلال : سعود انت رجال ولازم توقف مع غاده ولا تخليها عشان تستمد قوتها منك..
سعود: ما ماتت؟؟
طلال: اعوذ بالله وش هالفال ياخي
سعود بفرحه وعيونه تلمع: غاده حيه؟؟
طلال بيهدي الوضع : لا ثعبان .. ايه حيه
بهاللحظه وصلو نايف والبنات .. راحت بشاير تركض وحضنت أخوها وهي تبكي وسعود أخفى وجهه بحضن بشاير مايبي أحد يشوفه وهو يبكي من الفرحه برجوع غاده للحياه ...
طلال : وين خالد؟؟
امل: طلال انت بخير ؟
طلال : ايه بخير بس خالد من يوم عرف إنها بالعنايه تجمد
صرخت بشاير وامل : بالعنايه ؟؟
طلال : ايه هذيك غرفتها على ما اظن
سعود كان ماسك بشاير ويمشي متجهين للغرفه .. وطلال نزل يدور خالد تحت
شاف خالد بنفس المكان متجمد وقاعد عالكرسي .. نفس شكله بعزا فاطمه ... أخ ياقلبي
طلال: خالد
خالد: بشر يا طلال؟
طلال: بخير الحمد لله بخير بس قوم نسأل الدكتور عنها
خالد: ولد صاحب أبوي يشتغل هنا إمش معي نسأله عنها
طلال: قدام
خالد: ان شاء الله بس سعود شلونه ؟
طلال: تعبان الله يقويه
استقبلهم عماد وكان فرحان بشوفة خالد وطلال بس متأسف انه شافهم بهالحاله ودلهم على غرفة دكتور غاده بعد ما سأل وراح معهم بنفسه يتطمن عليها
فاجأهم الدكتور بأن غاده في غيبوبه من أثر الصدمه
خالد: يعني يا دكتور حالتها مستقره ؟؟
الدكتور : والله ياعزيزي زوجها طاح قبل نخبره بالحاله .. حالتها لو تعدي 48 ساعه بتكون مستقره ..
عماد: كم نسبة إستقرار الحاله؟
الدكتور : 45% نقدر نقول تعيش بإذن الله
طلال: و55% تموت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور : إذكر ربك ياخي
إحتارو شلون يبلغون سعود والبنات بهالخبر .. راح طلال ومعاه عماد للسعود
اما خالد فضل انه يتصل يطمن وجدان ويوصيها ماتخبر أحد بهالسالفه
طلال: عماد تكفى وانا أخوك طمنهم حتى لو تكذب عليهم
عماد: افاا عليك طلول إذكر ربك ان شاء الله انها بخير عندنا مريض نسبة إستقرار حالته 20% وبفضل الله عز وجل اللحين شوفه بالعلاج الطبيعي عشان يمرن عظامه على المشي
طلال: أكيد حادث؟
عماد: وهو فيه بلوى مثل الحوادث تقضي على شبابنا
طلال: الله يكون بالعون ... هذا هو سعود يا دكتور
عماد: السلام عليكم أخ سعود
سعود: هلا طمنا يادكتور ؟
عماد: ابي منكم تسمعوني زين ..
سعود: تكلم يادكتور
عماد: الموت .. ما احد يقدر يرده .. الموت لو بيجي .. بيجي للإنسان وهو في حضن أمه .. وان كان ربي بينجيها لو دكاترة العالم كلهم يقولون بتموت بينجيها ربي ..
سعود: يعني وش نفهم؟
عماد : هي حاليا حالتها شبه مستقره وخلال اليومين الجايه نقدر نحدد هي وش فيها
امل: سبحان الله لو إن عندنا فيتامين واو((واسطه)) كان بظرف ساعه حددتو وش فيها وش اللي ناقصها... بس عشانها مواطنه عاديه ماتهمكم حياتها
عماد: لا يا أخت انتي غلطانه حنا هنا عشان نخدم المواطنين السعوديين والمقيمين ولا نفرق في خدمتهم
طلال : امل الله يهديك هذا عماد ولد العم بدر خوي ابوي
ابتسم عماد وإبتعد عنهم .. أما امل أكلت نفسها من الحسايف وش هالفضيحه أكيد بيقول لخواته عني فشيييييييله
سعود : طلال نبيها تطلع من هنا مستحيل تقعد بهالمستشفى
طلال بهمس : ياسعود هم محددين حالتها ونسبة الاستقرار عاليه .. غاده بغيبوبه من الصدمه بس مانبي البنات يدرون عشان لا يقلبونها مناحه ..
سعود:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
طلال: لا تقعد تصيح اللحين
سعود: احلف انها بغيبوبه بس ..
طلال: والله هذا اللي عرفته أنا
سعود: يااااارب تشفيها..
طلال: سعود حتى لو انت مذبوح من داخلك لا تبين لاحد وخصوصا غاده
سعود بإنصياع : طيب
خالد: طلال خذ البنات إرجعو للمزرعه ماله داعي وجودكم
طلال: يالله يا بنات
بشاير : ابقعد عندها لين تصحى
طلال: أعطوها منوم وماراح تصحى اليوم
امل: ليش منوم ؟؟؟
طلال: عشان تسلى شوي عن الصدمه
هند بخوف: يعني صدق عمي رجع؟؟؟
شهقت أمل بصوت عالي: وش يبي هذا ناوي يذبحها مثل فاطمه
بشاير ماكانت عارفه وش يتكلمون عنه
بشاير : يعني ابو غاده رجع
هند: تكلم يا طلال
طلال: ايه نعم طلع من السجن أمس
بشاير : سجن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال: ياكثر قرقكم يالله امشو معي عالسياره
مشو البنات هند تبكي بس متماسكه وبشاير اللي ماتدري وش السالفه حاضنه امل اللي تتحسب وتهديها
صمت غير طبيعي بالسياره ماغير صوت شهقات امل وهند ..
طلال: بس عاد ماصارت تبكون عالبنت وزوجها عندها؟
امل: هذا مو ابو يقدر يذبحها
طلال: لا مايقدر ويخسي اصلا يذبحها .. وسعود ماهو ضعيف ولا بدون شخصيه .. سعود يقدر يملى لها المستشفى حرس يمنعون عمي يدخل عليها
بشاير حست ان هذا الاب وحش متمرد وقالت بصوت خانقته العبره : طيب الله يخليك اتصل لسعود قوله يجيب لها أمن..
طلال: زين اوصلكم وإبشري
امل: يعني مايقدر يسوي لها شي؟
طلال: صدقيني ما يقدر يحرك فيها شعره
هند: الله يطمنك يارب
طلال: امين يارب واللحين انزلو لأننا وصلنا
نزلو البنات خايفين على غاده وبشاير في راسها ألف سؤال وسؤال عن هالأب ..بس ما تجرأ تسأل
طلال إتصل على سعود وبظرف نص ساعه كان الحرس مالي المكان اللي فيه غرفة غاده .. كان عارف سعود ان راشد بحقارته يقدر يوصل لغاده بأي طريقه وبأي اسلوب ..
دخل على غاده بعد مالبس اللبس الخاص بالعنايه شاف المغذيات والإبر والأجهزه مليانه بجسمها وهي متمدده عالسرير
قرب منها خايف يمسك يدها وخايف مايمسكها
خايف يمسكها ويحس إن نبضها توقف ... وخايف ما يمسكها ويكون هذا آخر لقاء بينهم بالدنيا .. حس بشي بقلبه يعوره قرب منها باسها على جبهتها وطلع قعد بالممر اللي فيه نايمه اعز الناس على قلبه وفتح المصحف وبدأ يقرأ كلام الله عشان يطمن قلبه ويهدي خوفه ..


وجدان : هلا امل طمنيني تكفين عن غاده؟
امل بابتسامه مصطنعه: لا تشيلون همها بخير وماعليها الحمد لله وان شاء الله بيرخصونها قريب
فوزيه: اشوى الحمد لله وسعود شلونه اللحين؟
بشاير بصوت يائس: تعبان
فوزيه: ياويلي عن اخوي ليش؟
هند : شايل هم غاده بس لا تخافين عليه ان شاء الله بخير
ام نايف: هند حبيبتي يعني حالتها تطمن ؟؟
هند : ايه يا خالتي بخير تطمنو
امل : وجدان تعالي معي شوي
قامو امل ووجدان دخلو بأحد الغرف اللي تحت ومريم كانت تسولف تبي تغير جو البيت شوي ..
وجدان : سمي
امل: وشلونك ؟
وجدان : ولا أحلى
امل: الحمد لله يارب ..فاتك اليوم موقفي مع ولد صاحب ابوي بالمستشفى
وجدان : وشو
قامت امل تسرد لها الموقف ..

صلى سعود العشاء بالمسجد التابع للمستشفى ورجع ورن جواله اللي ما سكت اليوم يتطمن على غاده
مره بشاير ومره طلال ومره خالد ومره نايف رفع جواله شاف الاسم ابو خالد دعا من كل قلبه انه ما يكون عارف ان غاده بالمستشفى
سعود:هلا عمي
ابو خالد: هلا سعود وشلونك؟
سعود: بخير زان حالك وشلونك انت؟
ابو خالد: الحمد لله اموري زينه
سعود: الحمد لله
ابو خالد: بشرني يا ولدي عن غاده؟
سعود: والله ياعمي ....
ابو خالد: وشو عسى ماشر ؟؟؟
سعود: والله طاحت علي يوم قلت لها وهي اللحين بالمستشفى
ابو خالد: افااا وش فيها؟
سعود: يقول الدكتور غيبوبه وخلال 48 ساعه بتستقر حالتها ان شاء الله
ابو خالد: باي مستشفى انت؟
سعود: والله مدري وش اسمه بس اللي قريب من المزرعه
ابو خالد: زين يا ولدي انت انتبه لها ولا تخوف الحريم عليها زين؟
سعود: زين
ابو خالد: الله يحفظك مع السلامه
سعود: مع السلامه

قفل سعود وراح لغرف الدكاتره يدور على وجه عماد بينهم واخيرا لقاه
سعود: السلام عليكم دكتور عماد
عماد: وعليكم السلام نعم
سعود: انا زوج المريضه اللي تصير بنت عم خالد وطلال
عماد: هلا هلا هلا حياك تفضل
سعود: انا بس ابي اتطمن على زوجتي
عماد: والله يا اخوي انا دكتور عظام مالي ومال زوجتك بس انا مستعد أسأل لك ان شاء الله تفضل معي للدكتور المختص بحالة زوجتك
سعود: اسمع هذا رقمي وانا بروح لزوجتي واذا عرفت أي شي طمني الله لا يهينك
عماد: من عيوني ان شاء الله
سعود: سامحني كلفت عليك
عماد: ولا كلفه ولا شي بس عطني رقمك
سعود تفضل :**********
عماد: اوكي عن اذنك

طلع سعود وراح لباب غرفة غاده تأمل شكلها وهي منسدحه عالسرير الابيض ومافيه نقطه خاليه من الاجهزه حس بقلبه يعوره بس كابر وقعد عالكرسي وبدأ يقرا قران
الجو هذا اليوم بالمزرعه مختبص مرض غاده وظهور راشد المفاجئ واللي ما كان احد حاسب له حساب كان كفيل انه يخرب مزاج اللي بالمزرعه كلهم
بشاير : انا بقوم ازين العشا وش جاي على بالكم ؟
رزان : وانا بقوم معك صح اني ما اعرف بس لازم اتعلم
ام خالد: والله ما ظنتي أحد بياكل مع هالظروف
ام سعود: وانتي الصادقه حتى ظناي ما شفته ولا تطمنت عليه
امل: ان شاءالله ياخالتي بكره كلنا نروح وتكون غاده احسن ونغير من جوها


امل: مرحبا طلال
طلال: هلا امول بشري وشلون الحريم؟
امل: كلنا بخير بس انت بشر اتصل على سعود تطمن على غدو
طلال: انا اللحين طالع بروح اتطمن على سعود وأسأل عن غاده وأجيب لكم عشا
امل: مانبي عشا بس اهم شي طمنا على غاده
طلال: وش اللي ماتبون غصب بجيب وانا بطمنكم عليهم ان شاء الله
طلع طلال ومازن للمستشفى دخلو وطلعو للدور الثاني اللي فيه غرفة غاده شاف طلال تجمع كبير من الدكاتره وسعود يصارخ عليهم وعماد يهدي سعود جاه طلال يركض خير عسى ماشرومازن يتبعه
طلال: سعود علامك وش صاير
سعود يصارخ بهستريا: هالمستشفى اللي المفروض انه لخدمة المواطن صار لذبح المواطن
عماد: اهدى الله يرضى عليك وكل شي زين ان شاء الله
طلال: سعود اذكر ربك وش صاير ؟
سعود: حسبي الله عليكم حسبي الله ونعم الوكيل
مازن مسك سعود من كتوفه وجلسه على الكرسي القريب منهم وطلال سأل عماد: عماد وش اللي صاير
عماد: اللي صاير ان اليوم يوم وصلت بنت عمك للمستشفى كانت نبضات قلبها سريعه واعطوها مهدئ يهديها واللحين بعد ما سووا الفحوصات والتحاليل اكتشفو ان المريضه كانت حامل بأيامها الاولى وهالمهدئ ممكن يشوه الجنين هذا ان كانه ما مات
طلال: لا حول ولا قوة الا بالله وش هالمصايب اللي تتحاذف علينا من كل جهه
عماد: انت طمن زوج المريضه لأنه منهار .. والحاله شبه مستقره الحمد لله
سعود أخذ جواله وبظرف ربع ساعه سيارة الاسعاف كانت تحت عند المستشفى جاهزه لنقل غاده نقلها على مسؤليته لمستشفى كبير جدا بجده
وصلت غاده وطاقم طبي كان بإنتظارها نقلوها للعنايه والحمد لله عدت هالنص ساعه على خير سعود جلس عالكرسي المقابل للعنايه وأسند راسه على الجدار وغمضت عيونه مستسلمه للنوم


الساعه 3 وخمس وعشرين دقيقه بالليل هبطت الطياره على مطار الملك عبد العزيز الدولي بجده وطت رجوله أرض المطار وأخذ شنطته وأخذ تاكسي وإتجه عالفندق كان يحمل في ذاته عدة تحديات.. تناقض المشاعر .. ذكريات الماضي .. طموح المستقبل .. صراع الحاضر ..
وصل الفندق راح للإستقبال وطلب مفتاح غرفته كان التعب واضح على وجهه وطلب منهم يطلعون الأغراض للغرفه وسألهم عن أقرب مسجد قالو له بآخر الشارع ما كان قادر يمشي بس تحامل على نفسه ووصل المسجد دخل ولحق على الركعه الاولى لصلاة الفجر وقرا الإمام بذيك الركعه ((فمن يرد الله أن يهديه يشرح صدره للإسلام ومن يرد أن يضله يجعل صدره ضيقا حرجا كأنما يصعد في السماء كذلك يجعل الله الرجس على الذين لا يؤمنون))(سورة الأنعام آيه رقم 125)
حس كأنه نداء له من الله سبحانه وتعالى .. ما إنتبه للدموع اللي غرقت عيونه ما إنتبه لصوت بكائه اللي إنتبه له كل المصلين حس الإمام إن اليوم فيه توبه قادمه من احد شباب المسلمين وتعمد بالركعه الثانيه ان يقرأ ((وهو الذي يقبل التوبه عن عباده ويعفو عن السيئات ويعلم ما تفعلون((ايه 25من سورة الشورى))
صوت الامام على إرتفاعه بس كان بالكاد يوضح من صوت البكاء اللي كان قادر يزلزل قلوب كل من في المسجد من الالم الواضح بالبكاء وصوت الباكي لدرجة ان الامام بكى وتأثر بعض المصلين وبكو انتهى الامام من صلاة الفجر وصوت البكاء كان يزيد بالإرتفاع ..إلتفت كل من في المسجد بإتجاه ذاك الشايب اللي غرقت دموعه مكانه ... كان وجهه منور بنور الايمان والتوبه
شاف الإمام أن البكاء طالع من رجل كبير بالسن غطى البياض ثلاث أرباع لحيته اللي بدت تتكاثر على وجهه بتبعثر ..
خلاه الإمام لين هدأت نفس الرجل وإقترب منه وحط يده على كتف الرجل وقال : وشلونك .؟
الرجل:الحمد لله
الإمام: شكلك تعبان يا ابو ... من معي؟؟؟
الرجل: أبو محمد
الإمام : والنعم والله يا ابو محمد شكلك تعبان ولا جاي من سفر
أبو محمد : ماعليك زود .. ايه توني واصل من الرياض
الإمام : أجل حياك الله معي للفطور والقهوه
أبو محمد : إسمحلي يا شيخ بس أنا بنتي بالمستشفى ((وإختنق صوته)) ولازم أتطمن عليها
الإمام : الله يطمنك عليها
ابو محمد : اللهم امين
قام ابو محمد بتثاقل ومشى مع طريقه للفندق وأخذ له غطه لين الساعه 9 الصبح ولبس ثوبه وأخذ له تاكسي وقال له إسم المستشفى وخلال ربع ساعه كان ابو محمد واقف عند المستشفى نزل وإتجه للإستقبال
ابو محمد: السلام عليكم
الموظفه: وعليكم السلام
ابو محمد: يا بنتي بغيت أسأل عن المريضه غاده راشد الـ....
الموظفه : المريضه إنتقلت أمس بواسطة الإسعاف لمستشفى (ـ ـ ـ ـ )
ابو محمد: ليش؟
الموظفه : زوجها حب ينقلها وحنا ما مانعنا لأن حالتها خطيره
ابو محمد : طيب جزاك الله خير يا بنتي
طلع من المستشفى وركب التاكسي وإتجه عالمستشفى اللي نايمه فيه غاده

الساعه 8 بالمزرعه :::
ام سعود: بشاير يا يمه قومي ما نبي ناخر طلال بيودينا لسعود وغاده اليوم
بشاير: يوووه يمممممه أبنااااام تعبااانه
امل : بشاير وصمخ قومي طلول تحت والله ليهاوشنا قومي إلبسي عباتك بنروح لغدو
قامت بشاير ولبست عباتها ونزلو تحت شافو طلال معصصصب مبين من شكله
ركبو بالسياره ام سعود وام خالد وبشاير وأمل
امل اللي مستقصده الكلام: سامحني طلال بس بشاير أخرتنا
إختفى صوت أمل من القرصه اللي جاتها على رجلها من بشاير
طلال: كان نزلتو وخليتوها
بشاير: مالت عليك
ام سعود: بشاير عيب
طلال: ما سمعتي شي يا خالتي مره بغت تضربني
ام سعود: بشاير ووجع وش قل الحيا ذي
بشاير شبه تبكي: يمه قسما بالله انه كذاب
ام سعود: أوووص ولا كلمه ياقليلة الادب
بشاير وطلال تلاقت نظارتهم بالمرايه اللي كان موجهها طلال على محل بشايرهو كان بيتفجر من الضحك وهي بتتفجر من القهر
بهاللحظه رن جوال بشاير أغنية نوال ((تبغى الصدق أكذب عليك هذا عذر عشان أجيك كل الحكايه إشتقت لك)) ناظرت بالجوال شافت اتصال من مريم صكت الرنه وواصلو الطريق للمستشفى حاولو يدخلون الجناح بس الحرس كان لهم بالمرصاد
طلال: يا اخوي وخر عني انا ولد عمها
الأمن: إسمح لنا الإستاذ سعود مانع ندخل أي أحد الا بعد إستئذانه
رفعت بشاير جوالها وإتصلت على سعود
سعود: هلا بشوره
بشاير: تعال دخلنا الجناح الأمن مو راضي يدخلنا
سعود : زين زين
جاهم سعود وسولفو على باب الجناح ودخلو البنات وامهاتهم يتطمنون على غاده اللي حالتها إستقرت 90 %
ام خالد: امول حبيبتي روحي لأخوك وقولي له اننا بنقعد اليوم عند غاده اذا يبي يروح يروح يطمن اهل المزرعه
امل: زين يا يمه.. لبست لثمتها وطلعت تكلم طلال اللي كان منسجم مع سعود بالسوالف
طلال: بس لازم تروح ترتاح شوف شكلك شلون يخرع من التعب
سعود: الزين زين لو قعد من النوم
طلال: والشين شين لو لبسوه لثام
سعود+ طلال: هههههههههههههههههههههههههه
امل طلعت من الباب شافت الرجال للي متجه لهم .. ماتدري هي تشوفه حقيقه ولا يتهيأ لها كان يمشي بتثاقل ويحاول يسرع بالمشي لما تاكدت امل إنه هو زلزت المستشفى بصرختها اللي خلت طلال وسعود يفزون من اماكنهم ..مسكها طلال وهي تبكي :امل وش بك و فيك؟
سعود: غاده فيها شي
وامل تأشر على جهة عمها وتبكي إلتفت طلال وسعود بنفس الوقت عرف سعود ان هذا راشد أمر الأمن يمسكونه وفعلا مسكوه قبل يووصل عندهم
ابو محمد إنصدم من الي صار له طلال كان يهدي أمل اللي تبكي برعب وسعود بكل شموخ إتجه لأبو محمد: نعم
ابو محمد: أنت سعود؟؟
سعود: ايه نعم من معي
ابو محمد: انا ابو راشد ابو غاده
سعود: وش تبي؟
ابو محمد: ابي أشوف بنتي
طلال فقد أعصابه وجاه مسرع: بنتك ؟؟؟ توك تعرف إن عندك بنت وين كانت هالأبوه يوم ذبحت فاطمه ؟؟
وين كانت هالأبوه عنك يوم سمحت لرجال غرب يدخلون بيتك ويدنسون عرضك؟
وين كانت هالأبوه يوم خليت بنتك لا والي ولا بيت يضفها وين كنت انت هاااااااااه ماترد
سعود واللي عصبيته بدت تظهر: والله العظيم لو على جثتي ما تدخل تشوفها ناوي تذبحها انت .. ماراح أسمح لك
ابو محمد مارد عليهم إلا بإبتسامه ودمعه نزلت من عينه .. يمكن دمعة ضعف .. أو إنكسار .. أو ذل .. أو ندم ..
انصدم طلال .. هذا عمه منكسر قدامه
ابو محمد : ابي أستسمح منها
سعود مو مستوعب أي شي : مستحيل أسمح لك تأذيها
ابو محمد: سعود يا ولدي ابيها تسامحني وابسافر
سعود بدت لهجته تلين: غاده يوم عرفت عن ظهورك بالحياه دخلت غيبوبه ويمكن جنينها يتشوه فـ كيف لو عرفت إنك معها بنفس المستشفى تكفى يا ابو محمد مو ناقصه هالمسكينه عذاب
ابو محمد: إحشم شيباتي يا ولدي وخلني أشوف بنتي ابكحل عيني بشوفها
طلال: مستحيييييييييل
امل كانت تتابع كل هذا بغرابه .. مو هذا عمي ... عمي لو بغى يضرها بيدخل عليها ولا همه أي شي ولا أي أحد .. ماهو أسلوب عمي ... هذا غير غير ... معقوله تاب !!!
اعطاهم ابو محمد ظهره وإتجه للمصعد وقبل يدخل إلتفت على سعود : واللي يخلي لك أبوك ابشوف بنتي
سعود حس بسكين تنغرس بقلبه .. راشد إنذل عشان يشوف بنته .. معقول تاب ؟؟ معقول؟
دخل المصعد وإختفى عن أنظارهم
طلال: امل لا أحد يدري باللي صار فاهمه؟
امل تبكي: مو هذا عمي ... هذا مو عمي اللي ذبح فاطمه هذا واحد ثاني .. حتى وجهه غير
سعود: ايش؟
امل: عمي تغير صار واحد ثاني
طلال: امل لاتنسين انه كان بالسجن واكيد متاثر من غيابه عن الحياه وكلها يوم ولا يومين وبيرجع لحركاته وانت يا سعود لا تخليه يشوفها
سعود: بس هذي بنتـ
قاطعهم صوت بشاير اللي فتحت الباب : سعود غاده صحت غاده صحت
جات أمل تركض وسعود قال لبشاير تخلي الحريم يتغطون دخل سعود شاف غاده متعلقه عيونها التعبانه بعيونه ماحس بنفسه إلا وهو طايح عالأرض ساجد شكر لله .. الموقف كان قوي عالبنات والحريم صارو يبكون .. أمل طلبت منهم يطلعون ويخلون سعود بلحاله مع غاده
طلعو لطلال برا
وسعود قرب من السرير مسك يد غاده ولا قدر يمنع دموعه صار يبكي وهو يردد الحمد لله يارب الحمد لله يارب الحمد لله يارب
وغاده مالها ردة فعل باللي تشوفه قدامها
ضغط سعود عالزر ووصلت الممرضه بسرعه وراحت تنادي الدكتور
بشاير خافت من الربكه اللي صاير عند باب الجناح وقالت : طلال طلبتك شوف وش فيهم لا يكون غاده صار لها شي؟
قام طلال وسأل الدكتور اللي واقف عند الجناح
طلال: مرحبا دكتور
الدكتور: اهلا يا أستاز
طلال: بغيت أسألك وشلون المريضه؟
الدكتور: آه دي كويسه الحمدو لله
طلال: يعني تعدت مرحل الخطر؟
الدكتور: اوي اوي
طلال: الله يطمنك يارب
رجع طلال وناظر ببشاير وقال: اطمنكم غاده تعدت مرحلة الخطر
امل: طمن عمي
طلال كان هين عليه يقوم يدفن امل بهاللحظه
امل انتبهت للكارثه اللي قالتها
ام خالد: ليش عمكم جاء؟
هند: طلال من جد عمي جاء؟
بشاير حست بالرعب : جاء هنا؟
طلال حس مافيه مفر لازم يجاوب: ايه جاء وطلب يشوف غاده
شهقت هند وكمل طلال: وسعود أمر الامن يجرونه برا المستشفى
ام خالد ما قدرت تمسك دموعها وقامت تبكي
ام سعود مو فاهمه شي من اللي يصير بس سكتت

طلال حول نظره لبشاير إبتسم لها وهي إرتبكت من هالحركه وغيرت نظرها للجهه الثانيه 




الجزء التاسع عشر ::
سعود ماسك يد غاده ويناظر بعيونها .. عيونها اللي فيه حياته ومماته ..توقفت الدنيا عنده .. إختفو كل الناس من هالدنيا مابقى الا هو وغاده بس .. مجنون .. مجنون إذا بطلقك غاده مجنون إذا بسمح لنفسي أفرط فيك مجنووون فيك ياأطهر قلب بهالدنيا
طق الباب وكان هالطق كفيل إنه يرجعه للواقع من أحلامه وغاده مالها ولا ردة فعل على كل اللي يصير حولها غير نظراتها اللي متعلقه بعيون سعود
سعود: مين؟
بشاير: اناااا احم احم ممكن أدخل ولا لا
سعود: هلا بشوره حياك
دخلو بشاير وامل وهند وام سعود وام خالد يتطمنون على غاده اللي بانت الفرحه بملامحها يوم شافتهم ..
بشاير اللي نزلت دموعها منها غصب: ياعمرري غدو فديتك خوفتينا عليك
ردت عليها غاده بإبتسامه باين عليها التعب
بشاير: شفتي ياغاده وش صار
عقدت حواجبها غاده راح فكرها وبالها لأبوها
بشاير: امس كنت أتفرج عالإخباريه إلا وخبر عاجل .. يقول المذيع إن روميو حبيب جولييت ظهر عالكره الارضيه مره ثانيه
إبتسم سعود إبتسامه من قلبه وناظر بغاده اللي تلون وجهها وشدت على يد سعود اللي ماسك يدها
امل: سلامتك حبيبتي ماتشوفين شر
سعود : عن أذنكم ياجماعه انا بروح أتطمن على غدو من الدكتور ان بغيتوني نادوني
غاده أخيرا نطقت وبهمس : سعود
سعود بحراره : لـــــــــــــبـــــــــــــيـــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــه
وقرب وجهه من وجهها عشان يسمعها .. البنات تفشلو وام سعود دمعت من الفرحه على حب ولدها .. غاده كانت بحال مايعلم بها الا الله من قرب سعود منها قدامهم
سعود: امريني وش تبين
غاده: ا....الـ .... الله لا يحرمني منك
سعود بيتشقق : ولا منك ياحب قلبي وعمري
طلع سعود من الغرفه وهو آخذ عهد على نفسه إنه مايزعل غاده طوووول ماراسه يشم الهوا من وناسته ما إنتبه لطلال اللي تعدى من جنبه
طلال: هيييييييه يالحبيب هنا نفر مسكين
سعود إلتفت ناحية طلال : هلا حبيبي هلا بالغالي
طلال فاتح فمه من الصدمه : هاه.. حبيبك والغالي من تهارج أنت!!!
سعود إنتبه لنفسه : هاه ... اممم صدق مو وجه تدلع خخخخ انت حقك من يقول لك يا ابو مازن وواجد عليك
طلال : ههههههههه انت مستهتر بإسم مزوني ؟؟ شعب السعوديه اربع وعشرين مليون ومازن يساويهم ولو كان وحده
سعود: صح لسانك لو يدري مزوني على قولتك انك تقول به قصايد كان تشقق
طلال : هذا هو مرسلها علي أمس خخخخخخخخخخخخخ
سعود: هههههههههههههههههه يالله عن إذنك بروح اتطمن على المدام
طلال: على طاري المدام انت قلت لها عن ابوها
سعود بخرعه : لاااااا مستحيل أقول لها اللحين بس ما ادري يعني هو ابوها ولازم يشوفها
طلال: هيه انت لا تصدق إنه طيب ومسيكين تراه أحقر خلق الله
سعود: ادري والله ادري عن كل سواياه بس هذي بنته ويمكن انه صدق تاب
طلال: هذا لو يتوب إبليس ما تاب هو
سعود: كأنك نسيت إنه عمك .. خف عالرجال
طلال: لا مانسيت وهذا اللي معور قلبي إنه عمي حسبي الله عليه ونعم الوكيل
سعود: يا ابن الحلال هذا انت تقول كذا اجل وشلون غاده
طلال: عشان كذا اقولك مالازم تشوفه
سعود: بس هذا ابوها
طلال : وغاده؟
سعود: ماراح يصير شي الا برضاها ... الله يعين
طلال: امين يارب .. اجل روح تطمن وطمنا هاه؟

راح سعود لمكتب الدكتور وطلال طلع جواله يطقطق فيه شوي على ما يطلعون البنات

حصه: نعنبو دارج صايره كيس نوم متنقل تقعدين من النوم الساعه 3 العصر وتنامين الساعه 10 الليل انتي شنووووووو
وجدان وهي عالسرير: حصوص فديتك تعبانه والله تعبانه خليني انام
مريم : نووو نووو نوووو قوومي طابخين لج خوووش طبخه
وجدان : افاا عز الله تسممنا وش طابخين ووش المناسبه
مريم : المناسبه سلامة غدو هيييييييييييييييييييه ((تصفيق وتصفير من مريم وحصه))
وجدان فزت من السرير على رجولها : إحلفو متى هالحكي.؟
حصه: تونا من قبل شوي مطمنتنا أمل... يالله حياج عالغدا احلى سمك لأحلى وجدان
وجدان : وعععععععععععع كرم الله النعمه سمك وااااكبدي ما أشتهيييييييييييه
مريم : يالعياره قبل جم يوم ماكله سمك وش فرقت عن اليوم
وجدان : لاعت كبدي قسما بالله عطوني تلفوني خلني أتصل بخالد
حصه: على فكره
وجدان : هلا
حصه : ريلج إينن
وجدان عصبت : تجنن عدوك ان شاء الله
وحذفت حصه بالمخده وطلعو البنات يضحكون على وجدان

طلال طفش من الإنتظار يصبر نفسه غصب كل شوي يقول اللحين بيطلعون..

خالد: هلا يابعد جدي
وجدان : هلا يا بعد جدتي ههههههههههههههه
خالد: وشلونك ياحياتي
وجدان : بخير ياقلبي هههههههه
خالد: عسى ماشر فاتحه ورشه للضحك
وجدان : ههههههههههههه حلوووه هذي
خالد: دووم هالضحكه مو يوم
وجدان بصوت حنون : ويااااك يا بعد كل من لي
خالد: شلونك اليوم طمنيني البارح نايمه من وقت خفت عليك
وجدان : ياقلبي مافيني الا العافيه بس تعرف من الطفش هالأيام أرقد كثير
خالد: ادري ياعمري مقصر معك بس انتي شايفه الظروف
وجدان : لالالا ما أشره عليك واللي خلقني عاذرتك بس طلبتك لا رجعنا الرياض ابي نروح لأهلي كم يوم
خالد: وعد مني نجلس عندهم لين آخر الصيف
وجدان : تسلممممملي فديتك بعد الغداء ممكن تودينا لغدو بالمستشفى
خالد: اوديكم؟؟ انتي ومن؟
وجدان : انا والبنات
خالد: لالالالا آآآسف جدا جدا انا مالي دخل الا بحرمتي البسي عباتك نطلع نتغدى برا ونمر غاده والبنات اخوهم يجيبهم
وجدان بفرحه : من عيوني باااي
خالد: مع السلامه

طلال وصل حددددده من البنات اتصل على امل
امل: هلا طلول
طلال: طلول بعينك .. لكم عشرين الف ساعه لاطعيني برا ترى مليت لا ونيس ولا أنيس يتكلمون معي ماغير انا وهالحرس
امل: يؤؤؤؤ على بالي انك رجعت المزرعه والله اوكي اللحين طالعين لك
طلال : يالله تعالو عازمكم على غدا تعالو كلكم ما احد يقعد
امل بخبث: من قصدك اللي ماتبيه يقعد
طلال فهم تلميح امل : بسرعه ولا أهون
امل: زين زين باااي
طلال : إسلم وسلم
تمل وهي تحط جوالها بشنطتها وقايمه تزين لثمتها : يالله بنات وحريم طلال عازمنا على غدا بمناسبة سلامة غدو ويقول علي الطلاق ما احد يقعد
بشاير : الاخو يطلق قبل يتزوج
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام سعود: الله يخليه ويبارك له ان شاء الله انا اسمحولي بقعد عند مرت ولدي اتطمن عليها
هند: لا ياخاله خلي سعود وغاده مع بعضهم وحنا نتغدى ونرجع المزرعه والمغرب نجي هنا ان شاء الله
بشاير : سعود لازم يرتاح صار له يومين ما نام ولا ثنى عظمه
غاده : يـــا قــلـــبــــي
بشاير : ظهرت جولييت
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلعو البنات شافو طلال بالهوندا الخضراء مرتز ولابس نظارته الشمسيه ركبت ام خالد قدام وبشاير ركبت ورا ام خالد وام سعود ركبت ورا طلال وامل وهند بالنص.. بدون لا أحد ينتبه عدل المرايه طلال على مكان بشاير وإبتسم ابتسامه عريضه وما احد انتبه له الا امل ..
ام خالد: الله يغنيك يا ولدي
طلال : تسلمين يا يمه
ام سعود : عسانا نحضر غدا عرسك يارب
بشاير : يوووه يمه انتي قديمه ماعاد فيه احد يحضر غدا العرس اللحين
طلال يناظر بعيون بشاير : الا انا بسوي بعرسي غدا مو عشا
بشاير بعصبيه : حمد لله والشكررررر
طلال : انتي لا تحضرين لا غدا ولا عشا
امل : طلووول بعد قلبي أخوي وين بتغدينا
هند: ببيتزا هت تـــــــــــــــــــــــــــــــــكــــــــــــــف ــــــــــــى طلال مشتهيه سلطتهم
طلال: بنتغدى بالبيك اليوم
امل ما إستحملت الموقف إنفجرت بالضحك وصار طلال يضحك معاها لأنهم فاهمين بعض والباقين يناظرونهم بذهول
امل بعد نوبة الضحك الطويله : طلوول ما كنت تحب البيك ؟
طلال : أجل تنصحينا بالقرموشي؟
امل ماتت من الضحك .. هند حست فيه شي مو طبيعي .. بشاير حست إنها مقصوده بالسالفه قرصت أمل وناظرت بالمرايه شافت طلال يناظرها لفت عيونها عالشارع وسمعت طلال يطلع كاسيت من درج السياره ويشغله أغنية ((بحبك واداري ))
بشاير بهمس لأمل : وخررررر عنه الرومانسي
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال : ضحكتو من سركم
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


سعود دخل عند غاده وهو مقرر يأجل مصارحتها بموقف أبوها اليوم
سعود: مساء الحب
غاده بإبتسامه : مساء الشوق
سعود: وشلون قلبي اللحين
غاده: بخير انت وشلونك
سعود: بخير دامك بخير
غاده : حبيبي ليش شكلك تعبان
سعود: والله اني قرفان من نفسي يبي لي آخذ دش منعش وانام قرير العين بسلامة حبيبتي
غاده: الله يسلمك ويخليك وش رايك تنام جنبي
سعود : لالا ما ابي اضايقك ابطلب سرير بصفتي مرافق لك وانام معك هنا
غاده: اوكي براحتك

امل وطلال كانو بطاوله .. وهند وبشاير وام سعود وام خالد بطاوله بلحالهم
امل: كثر الله خيرك
طلال: وخيرك
امل: طلال انت صدق ولا تستهبل؟
طلال: وشهو اللي صدق؟
امل: يعني بشاير .. اممممم يا اخي إفهم
طلال : هههههههههه انتي ش رايك فيها
امل: الصراحه والنعم اخلاق وزين
طلال تنهد : وانا أشهد
امل: لا يالخبييييييييث يعني اللي يتكلم عنها مازن ايام العود هي بشاير
طلال: بالضببببببببببط
امل: وانا الغبيه راح فكري بعيد
طلال: قلتيها غبيه هههههههههههههه
امل: إخطبها بسرعه تكفى
طلال: لا مو اللحين انا توني بالجامعه
امل : اولا مو ناقصك فلوس ثانيا انا قلت خطبه بس أقل شي يصير شي رسمي .. طلال ضربتين بالراس توجع
طلال تشتت افكاره من عقب كلمة أمل .. هو ما يقوى على ضربه ثانيه .. ضربة أميره وأحلامه وطموحاته كانت كفيله بعذابه لين اللحين
امل حست ان طلال بدا يقتنع بكلامها بس ماتبي تضغط عليه زود قررت تخلي الحكم لعقله ..
طلال: يالله مشينا ؟
امل: بالنسبه لي خلصت ما ادري عن الباقين
طلال : دقي عليهم وشوفي
دقت امل على هند اللي قالت لهم انهم خلصو من مبطي أخذ طلال مفاتيحه وطلع قبلهم
بشاير : هنووو اخوك بالثوب شكله جنان ماشاء الله بس لا تطالعين بوجهه خخخخخخخ
هند : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: اخوي يهبل يجنن الله يخليه لعينن ترجيه
بشاير : يممممه وش فيك علي؟؟؟ ماقلت شي ترى نمزح
ركبو السياره بنفس الترتيب اللي كانو عليه
وشغل طلال السياره وحرك وجاه اتصال وكانت نغمة جواله ((تبغى الصدق أكذب عليك هذا عذر عشان اجيك كل الحكايه إشتقت لك)) بس ما كانت بصوت نوال الكويتيه .. كانت بصوت طلال نفسه بشاير حست فيه إن بالموضوع طلال كان يغني برومنسيه مع النغمه وقبل تفصل رد :هلا بعمري هلا بروحي هلا بحياتي كلها
ام سعود + بشاير عايشين حالة ذهول من وقاحة طلال قدامهم وقدام أهله
اما ام خالد وامل وهند عارفين من اللي بالخط مع طلال ويضحكون على حركات طلال ومازن
مازن : يؤؤؤ يا حبي الوحيد ترى أستحي
طلال : ياقلبي عاللي يستحووووون فديت الحيا واهله
مازن يستهبل : إهئ إهئ إهئ
طلال : عفوا وش الصوت المذكور اعلاه؟؟
مازن : يالخبل هذي ضحكة الحيا
طلال : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه يلعن يوووووومك يالخبل هههههههههههههههه
مازن : حدد موقعك الان
طلال: انا بالسياره مع الاهل
مازن : اهاا اكيد جايبهم من المستشفى
طلال : ايو والله قبل شوي جايين من المستشفى
امل : تكفى طلول قول لمازن لا احد يروح لغدو لانها تعبانه
طلال : مزوني تقول امل ان غاده تعبانه وبتنام أجلو زياراتكم لها
بشاير بهمس لأمل : هذا مازن؟؟؟
امل: ايه ماتسمعين الغزل خخخ الله يخسهم
بشاير : اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مازن : اجل توصي على شي يامهجة قلبي وفلذة كبدي
طلال برومنسيه استهباليه : بسسسس عاد تراي استحي
مازن : فديت الحيا واهله هههههههههههههههههههههه
طلال: ههههههههههه يالله باي
مازن : مع السلامه

بشاير بهمس : هذولا متأكده ان علاقتهم سليمه؟
امل: هههههههههه الله يخسك ايه سليمه هم بس يستهبلون
بشاير : والله ما يندرى عنهم
امل: ههههههههههههههههههههههههه من جدك تتكلمين هههههههههههههههههه
بشاير ناظرت بطلال بالمرايه اللي كان يشوفها من ورا نظارته الغامقه وهي تفكر ولا تدري ان طلال يناظر بها
قطع عليهم كلمة أمل : أسعد لحظات حياتي
ما احد فهمها غير طلال وتفجر من الضحك





اما سعود ما حس بنفسه الا بسابع نوووومه من التعب وغاده كل ماغمضت عينها رجع لها الحلم اللي جاها ليلة مرضها .. اخر شي قررت تكون صاحيه عشان لو هجم عليها ابوها فجأه تصرخ ويصحى سعود بسرعه

نايف: حبيبتي شلون غاده المسيكينه ؟
هند: بخير الحمد لله
نايف: اقولج
هند: لبيه
نايف: متى بنعرس
هندتفاجئت من السؤال وإرتبكت: هاااه
نايف: ههههههههههه شفيج اقولج متى بنعرس
هند: ما ادري
نايف: اش رايج السنه اليايه بمسك الشغل مع الوالد وبصير متهيئ للعرس
هند: ما ادري
نايف: ههههههه هنو حبيبتي لونج احمر اللحين؟؟
هند: ياشييييييييييينك ما احبك
نايف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا ترى صج يمكن يكون السنه اليايه بفكر بالموضوع واقولج
هند: اممم اقول صدق بتسافرون هالأيام؟<<بتصرف السالفه
نايف: ايه والله صج منو قالج؟
هند: مريوم
نايف: اهاا .. تصدقين
هند: وشو
نايف: آآه بشتاق لج
هند دمعت عينها : تشتاق لك العافيه
نايف مايبي يحرجها : انزين انا بروح الحق عالقهوه تامريني بشي؟
هند: سلامتك مع السلامه

طلال كان يفكر بالخطوه الإيجابيه اللي لازم يسويها لازم يخطب بشاير .. بس الظروف حاليا ماتسمح ..
تبغى الصدق أكذب عليك هذا عذر عشان أجيك كل الحكايه إشتقت لك <<هذا كان رنة طلال اللي سجلها كنوع من التلميح لبشاير
طلال: هلا امول
امل: هلا بك ياروميو على قولة بشاير
طلال: هي تقول كذا
امل: ههههه ايه تقول بس ماتقولها لك لسعود اخوها
طلال:اهااا
امل: بغيت أقولك تبيني أجس لك النبض ؟؟ حاضرين للطيبين
طلال: أيـــــــــــــــــــــه والله تكفييييييييييييييييييين
امل: ههههههههههه من عيوني
طلال: عاد انتو الحريم عشقكم هالحركات
امل: ولوووو اختصاصنا هههههههههههههههه بااااي
طلال: بحفظ الله

قفلت امل من طلال واتجهت لتنفيذالخطه لغرفة بشاير طقت الباب وفتحت لها بشاير اللي باين عليها كانت بتنام
بشاير : هلا امول
امل: بشوره كنتي نايمه اسفه بسسسسس
بشاير: بس ايش؟؟ صاير شي؟؟
امل: امممم آآآ يعني
بشاير: امووول وش بك؟
امل تغني: تبغى الصدق أكذب عليك هذا عذر عشان أجيك كل الحكايه إشتقت لك
بشاير تغير لونها : حياك امول ادخلي
امل وهي تجلس عالسرير : تصدقين بشوره
بشاير : وشهو ؟
امل: طلبت من طلول الأغنيه بصوته بس مارضى النذل
بشاير : اهاا <<ماتدري وش تقول
امل: تدرين ليش النذل مابيعطيني اياها؟
بشاير: ليش؟؟
امل: يقول هالأغنيه غاااااليه على قلبي كثير
بشاير خلااااص الدم تجمع بوجهها من الخجل وش هالتلميح من امل ياربييييييييييييييه اشكثر ذكيه هالبنت
امل بقلبها بترقص من الوناسه خجل بشاير من هالطاري ايجابي

رزان كانت تلم عفشها هي وأمها لأن طيارتهم الفجر عشان يحددون ملكة رزان ومحمد ويجهزون لها
وجدان كانت نايمه كعادتها بالايام الاخيره .. حصه ومريم وهند وأمل وبشاير جالسين بالصاله طفشانين ماعندهم شي يسهرون عليه
هند: افففف بصيح من الطفش
بشاير: اللي عرفت لها وجدان نايمه
امل: هههههههههه هالبنت صايره كيس نوم
حصه: جريب بنفقدكم
مريم: صج فرحانه بردتنا للبحرين بس صج بنفقدكم
بشاير : ياشينكم ليش تطرون هالطاري ؟؟ خلونا نستانس بالكم يوم اللي باقيه...
حصه: وانتي الصاجه
هند : ويننا ووين الوناسه طفشششششششش
بشاير: وربي صدقتي ..
امل: بنات عندي فكره
البنات: وشوووو
امل: بسيارة مازن أظن فيه السكوترات حقت أسيل وأثير
بشاير : واااااااااااو حماااااااااااس نرجع ايام الطفوله
امل : والباقين وش رايكم
البنات: موافقين ههههههههههههههههههههه
دقت امل على طلال وفتحت السبيكر عشان تراقب ردة فعل بشاير
طلال: هلا باللي أحبه رغم تعذيبه
امل:طلول تنفع فنان ترى
طلال: بس اخاف يكثرون معجباتي وبعض الناس يغارون علي
امل قالت بقلبها بتجيب العيد ياطلال ماكملت كلامها لنفسها الا والبنات إنفجرو من الضحك عرف طلال انه عالسبيكر
طلال: اموووول يالخاينه تخلين اللي يسوى واللي مايسوى يسمعون سواليفي
بشاير : انت اللي ماتسوى مو غيرك
طلال كان متوقع ردة فعل بشاير بعصبيه وطلع توقعه صح انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بشاير رفعت حاجبها بقرف وصدت للجهه الثانيه
امل: طلول ممكن طلب؟
طلال: اممم على حسب الطلب
امل: يالله عاد وربي طفشانين
طلال: قولي أشوف
امل: نبي تتوسط لنا عند مازن نبي سكوترات أسيل وأثير
طلال فجر أذاني البنات من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا يالبزران صدق ناقصات عقل
امل : ياسخفك يالله عاد تكففففى
طلال: تبون تكسرون ألعاب المسيكينات خخخخخخ صدق توووحفه
امل غطت بيدها عالسماعه عشان مايسمعها طلال ونقزت جنب بشاير : بشوره تكفين إطلبيه واللي يرحم أم أمك
بشاير : بسم الله عليها عايشه ماماتت للحين
امل: الرحمه تجوز عالحي والميت تكفييييييييييييين بسرعه اطلبيه الله يخليك
بشاير بنقمه: ما أذل نفسي
امل: اموووواه وهذي بوسه على راسك تكفيييييييييين
حصه: بشاير شفيج قلنا لج طلبيه مو خسرانين شي
بشاير : إحم إحم الله لايبارك في عدوكم .. محاوله وحده بس
امل: هييييييييييه طيب
تشيل امل يدها عن السماعه وتغمز لبشاير يعني يالله تكلمي
بشاير اللي وجهها صاير علبة الوان : إحم إحم
طلال: كحه قصدي صحه
امل شالت السبيكر وحطت الجوال على أذن بشاير .. بشاير هالحركه كانت كفيله إنها تنهيها اما أمل تعمدت تلمح لطلال إن السبيكر إنشال قالت لبشاير : هاه بشوره وافق ولا للحين؟
بشاير وصوتها أغلبه رايح : إمممم ممكن
طلال يستعبط : من معي هند؟
بشاير : لا انا ...أنا ...انا بشاير
طلال بهمس : وانا أقول وش فيه الجوال منور
بشاير اللي ماسمعت : هاااه؟
طلال: هههههه أقول وش طلبكم
بشاير: اذا ممكن نبي السكوتر
طلال: بس؟؟
بشاير: ايه بس
طلال: انتي تامرين أمر مو تطلبين
بشاير بتموووت من الفشيله والاحراج صدق ما يستحي وإخته مثله يعني وش هالوقاحه .. رمت الجوال على امل وراحت تركض ناحية المطبخ
امل أخذت الجوال وأبعدت عن البنات: نعنبو بليسك وش قلت للبنت؟
طلال: خخخخخخخخخخخخ ولا شي قلت لها موافق
امل بشك : بس؟؟
طلال: نعم بالطبع
امل: احلى ياإنجليزي خخخخخ يالله بس متى تجيبهن ؟
طلال: ربع ساعه وتكون عندك السكوترات
امل: تؤبر تسبدي يابعد تسبدي
طلال: سلملم
امل: سلالم
قفلت امل من طلال وراحت لبشاير بالمطبخ اللي كان بيدها كاسة مويه : هاه انسه بشاير وش الخلطه السريه؟
بشاير اللي كانت سرحانه من الخرعه طاح كاس المويه وتكسررر: يووووووومه وش فيك انتي؟
امل: بسم الله عليك الرحمن الرحيم ((وبخبث)) وش تفكرين فيه هااه؟
بشاير : وهواه انتي وأخوك المنتف ذا لاعمرك تعيدين الحركه ذي فهمتي
امل تستغبي : لييييييييييييش نبي نستانس بالسكوترات ماتبين تلعبين لا تلعبين
بشاير : امل ووهم لا تنرفزيني انتي فاهمه وش أقصد
امل: نو مووش فاهمه
بشاير : يكون أحسن باي بروح انام
امل: لالالالالا تبين طلال يذبحنا؟
بشاير : ليش؟ ان شاء الله
امل تبتسم وتناظر السقف : يعني هو ما وافق إلا عشانك فـ صعبه تروحين تناميـ
قاطعتها بشاير : نامت عليك انتي واياه طوفه
وطلعت تركض من المطبخ
امل مسكت بطنها من الضحك : هههههههههههه أول مره اشوف وحده تستحي وتهاوش دايم اللي يستحون يسكتون هههههههههههههه
اتصل طلال على امل الي قابلته عند الباب الخلفي وأخذت منه السكوترات
امل: ترانا بنروح جنوب المزرعه نلعب
طلال: زين خلاص ببلغ الشباب عشان ما يزعجونكم ويقول مازن وربي لو صار فيها شي ليذبحك
امل: من عيوووووني ياروميو العرب
طلال: الا وش اخبار جولييت بعد المكالمه؟
امل: ههههههااااي ولا أحلى ..
طلال: أيا اللعينه وشلون طرت على بالك فكرة المكالمه
امل: طرت وبس .. المهم انت مو كل ماشفتها هاوشتها ولا نطيت بخلقتها لين معها شوي
طلال: قولي قسم انتي ووجهك اللي كأنه هدف تسلل
امل: لا ترى جد أتكلم
طلال: ايوه يافوزيه الدريع وش بعد وش تنصحيني أسوي؟
امل: تتريق علي؟
طلال: لا أتغدى ههههههههههههههههههههااااي
امل: هيييييين يا طلال إن ماخليتك تندم
طلال: لالالالا توووبه بعد هالنووووبه ماأعودها والله بس لا تخربين علي
امل: يالله اجل عن أذنك
طلال: إذني معك وأذنك معك

قفلت أمل الباب ونادت وحده من البنات تمسك معها السكوتر الثاني

الساعه 1 بالليل سعود للحين نايم .. ماينلام تعب يومين مواصل وغاده على حالها منسدحه عالسرير تترقب تهجم أبوها عالغرفه بأي لحظه دق جوال سعود وكان جنبها من حسن الحظ كتمت الرنه وناظرت بالإسم ((خالتي أم رزان))
رجعت الجوال مكانه بعد ماحطته عالصامت عشان مايزعج سعود وناظرت بسعود تقطع قلبها لمنظره كان نايم على بطنه وفمه مفتوح<<ماركه سعوديه مسجله
وعيونه نصها مفتوح.. جد شكله كان قممممة التعب لفت نظرها الجوال ينور ناظرت بالاسم ((خالتي أم رزان)) ترددت ترد لأن يمكن شي مهم بس آخر شي قررت ترد
غاده بصوت وااااطي عشان لاتزعج سعود : الو
ام رزان إستغربت : الو مين
غاده: نعم خالتي؟
ام رزان : غاده؟؟ هلا بنيتي وشلونك عساك بخير
غاده مستغربه الإتصال بهالوقت : بخير الحمد لله
ام رزان : وشلون سعود ؟؟ هو جنبك؟
غاده: ايو والله جنبي بس نايم تعرفين تعبان له يومين مانام
ام رزان بخيبة امل: صدق؟
غاده: ليش خالتي فيه شي؟
ام رزان : لأن طيارتنا بعد شوي وكنت أبيه يوديني المطار بس الظاهر مافيه غير تاكسي
بهاللحظه صحى سعود وتوه بيقوم سمع غاده تقول
غاده: وابو رزان وينه؟\
ام رزان : ابو رزان سبقنا العصر عالرياض
غاده: اهاا .. أجل ياخاله أنا أصحي سعود خلال نص ساعه ان شاء الله يكون عندكم
ام رزان: لالا يابنيتي انا اتصرف خليه يرتاح
غاده: اولا سعود من الظهر نايم أمداه شبع نوم ثانيا تعبكم راحه ياخالتي والله سعود دايم كان يقول اللي مافيه خير لأهله مافيه خير للناس انتو تجهزو وهو ان شاء الله بيمركم بعد شوي
ام رزان : يعلني ما اخلى من شوفتكم مع بعض ماتقصرين يا بنيتي مع السلامه
غاده: بحفظ الله خالتي
قفلت غاده ناظرت بجوال سعود وراحت تتنقل بين الاسماء بجواله
شافت إسم ((الغاليه)) ناظرت بالرقم شافته رقم فوزيه أخت سعود إبتسمت وكملت الأسماء شافت إسم ((بعد هالدنيا)) ناظرت بالرقم شافته رقم بشاير ..آآه يا حبي لك قلبك كبير ..
كملت الأسماء لقت إسم ((نبض سعود الصادق)) وبسرعه فتحت الرقم كانت الصدمه .. هذا رقمها
انا نبض سعود الصادق .. معقول وهو يبي يطلقني ..
كملت طريقها عالإستوديو والصور كانت صورها يوم كانو بشهر العسل بفرنسا كان شكلها تحفه ذاك اليوم لابسه دقله جنز لين تحت الركبه ومن تحته بنطلون جنز وتحت الدقله بلوزه وردي وفوق الدقله فرو ولابسه حجاب وفوق الحجاب قبعه ونظاره شمسيه .. ههههههههههههههههههههههههههههه كان وجهي مختفي .. فتحت الصوره الثانيه وكانت صدمه .. مصورني وانا نايمه ؟؟ ليش يعني ههههههه شكلي نكته توني اضحك عليه وهو فاتح فمه أثرني مثله لفت بنظرها جهة سعود شافته مراقبها وشكله مطوّل الاخو تغير لونها .. حست بحقارة اللي كانت تسويه .. مالها حق تفتش جوال الرجال.. حطت الجوال بحضنها وقالت : آسفه ماقصدت أفتشه
سعود: الا قصدتي ونص
ناظرت غاده تجاه سعود شافته مبتسم وكمل : غصبن عليك تقصدين هذا جوال زوجك اذا مافتشتيه من يفتشه
غاده ابتسمت له من كلللل قلبها وقالت له على سالفة خالته وتظاهر سعود انه ما سمع شي من مكالمتهم
لبس ثوبه وشخص بالشماغ ودور عطره بالشنطه بس للاسف بشاير ماحطته له
غاده: وش فيك؟
سعود: ماحطت لي العطر الله يهديها
غاده: خوذ عطري
سعودبتعجب : ياسلاااام؟
غاده: والله عادي البنات يتعطرون عطور رجاليه والشباب يتعطرون عطور نسائيه مافيها شي
سعود: لا والله ؟
غاده: ايه والله وبعدين عشان تشم ريحتي طول ما انت بعيد عني
سعود : هاااه
غاده تلعثمت : براحتك
سعود: بهذي صدقتي
أخذ العطر وتروش فيه و عطاها بوسه بالهوا وقبل يطلع تذكر شي ورجع قعد عالسرير قدامها
سعود: غدو
غاده: سم
سعود: سم الله عدوك بس بقولك شي
غاده ارتعبت : وشهو
سعود: قبل كل شي أبيك تعرفين إن السيب اللي برا مليان حرس
غاده بتفاجئ : حرس ؟؟؟؟
سعود: ايه حرس عشان ما تخافين.. بس ابي أكلمك بموضوع أوعديني ما تنفعلين
غاده: وش السالفه ((إمتلت عينها دموع))
سعود: لحوووووول اللحين ليش البكي .. خليني أفهمك الموضوع وابيك تتأكدين ماراح يصير شي إلا برضااااااااك
غاده: وشو
سعود: ابوك كان هنا الصبح
غاده تسمرت مكانها وعيونها طلعت على قدام وبدت ترتعش اطرافها
سعود تخرع من شكلها : ومسكوه الأمن وحطوه بالسجن
غاده برعب : يعني عرف مكاني عرف مكاني ؟
سعود: غااااده إسمعيني اللحين هو بالسجن وانا رحت له وقلت له إنسى إن عندك بنت وغاده ماهي بنتك
غاده تتابع كلام سعود وعيونها تلمع:زين ما سويت
وكمل سعود : بس تدرين وش قال لي؟
غاده : وش قال ؟
سعود : قال لي أبكحل عيني ببنتي واستسمح منها وأسافر
غاده : لااااااااااااااااااااا ((تترجى)) الله يخليك سعود ما ابي أشوفه
سعود: بس يا غاده ما راح يضرك بشي بس يبي يكلمك ويروح
غاده اللي بدت تبكي : لااااا لا لا ما ابيييييييي ماعندي ابو ماعندي اب ما ابي اشوفه انت ما تدري هو وش سوى في امي وفاطمه آآآآآآآآآآآآآآآه
سعود: إهدي إهدي الله يرضى عليك صحتك بالدنيا . وانا عارف كل اللي سواه الله يسامحه
غاده : تعرف ؟؟؟ هو قال لك؟
سعود: لا مو هو اللي قال لي انا اعرف
غاده : وشلون تعرف؟
سعود : من حبي لك اعرف كل شي عنك بس مو موضوعنا .. ابوك يبي يشوفك
غاده بين شهقاتها : لا لا لا قول له ماعنده بنت..
سعود بخيبة امل : ان شاء الله على أمرك وماراح يصير الا اللي تبين
غاده: سعود أخاف يدخل علي
سعود: مايقدر المستشفى كله أمن.. وانا أبروح اودي خالتي ورزان وأجي طيراااان تامريني بشي؟
غاده بحزن : سلامتك ما ابي شي
سعود: ليش هالكابه ؟؟؟ يالله إضحكي أشوف
غاده بدلع : ما لي خلق
سعود رفع جواله بوجه غاده : يالله بسرعه إضحكي
غاده الي شكلها مبهذل : لااااااااااااااااااا واللي يرحم والدينك وحاولت تغطي يدينها بوجهها بس ماأمداها سعود نط ومسك يدينها بيد واليد الثانيه يصورها فيه يوم خلص باس شاشة الجوال وطلع وغاده تضحك 




الجزء التاسع عشر ::
سعود ماسك يد غاده ويناظر بعيونها .. عيونها اللي فيه حياته ومماته ..توقفت الدنيا عنده .. إختفو كل الناس من هالدنيا مابقى الا هو وغاده بس .. مجنون .. مجنون إذا بطلقك غاده مجنون إذا بسمح لنفسي أفرط فيك مجنووون فيك ياأطهر قلب بهالدنيا
طق الباب وكان هالطق كفيل إنه يرجعه للواقع من أحلامه وغاده مالها ولا ردة فعل على كل اللي يصير حولها غير نظراتها اللي متعلقه بعيون سعود
سعود: مين؟
بشاير: اناااا احم احم ممكن أدخل ولا لا
سعود: هلا بشوره حياك
دخلو بشاير وامل وهند وام سعود وام خالد يتطمنون على غاده اللي بانت الفرحه بملامحها يوم شافتهم ..
بشاير اللي نزلت دموعها منها غصب: ياعمرري غدو فديتك خوفتينا عليك
ردت عليها غاده بإبتسامه باين عليها التعب
بشاير: شفتي ياغاده وش صار
عقدت حواجبها غاده راح فكرها وبالها لأبوها
بشاير: امس كنت أتفرج عالإخباريه إلا وخبر عاجل .. يقول المذيع إن روميو حبيب جولييت ظهر عالكره الارضيه مره ثانيه
إبتسم سعود إبتسامه من قلبه وناظر بغاده اللي تلون وجهها وشدت على يد سعود اللي ماسك يدها
امل: سلامتك حبيبتي ماتشوفين شر
سعود : عن أذنكم ياجماعه انا بروح أتطمن على غدو من الدكتور ان بغيتوني نادوني
غاده أخيرا نطقت وبهمس : سعود
سعود بحراره : لـــــــــــــبـــــــــــــيـــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــه
وقرب وجهه من وجهها عشان يسمعها .. البنات تفشلو وام سعود دمعت من الفرحه على حب ولدها .. غاده كانت بحال مايعلم بها الا الله من قرب سعود منها قدامهم
سعود: امريني وش تبين
غاده: ا....الـ .... الله لا يحرمني منك
سعود بيتشقق : ولا منك ياحب قلبي وعمري
طلع سعود من الغرفه وهو آخذ عهد على نفسه إنه مايزعل غاده طوووول ماراسه يشم الهوا من وناسته ما إنتبه لطلال اللي تعدى من جنبه
طلال: هيييييييه يالحبيب هنا نفر مسكين
سعود إلتفت ناحية طلال : هلا حبيبي هلا بالغالي
طلال فاتح فمه من الصدمه : هاه.. حبيبك والغالي من تهارج أنت!!!
سعود إنتبه لنفسه : هاه ... اممم صدق مو وجه تدلع خخخخ انت حقك من يقول لك يا ابو مازن وواجد عليك
طلال : ههههههههه انت مستهتر بإسم مزوني ؟؟ شعب السعوديه اربع وعشرين مليون ومازن يساويهم ولو كان وحده
سعود: صح لسانك لو يدري مزوني على قولتك انك تقول به قصايد كان تشقق
طلال : هذا هو مرسلها علي أمس خخخخخخخخخخخخخ
سعود: هههههههههههههههههه يالله عن إذنك بروح اتطمن على المدام
طلال: على طاري المدام انت قلت لها عن ابوها
سعود بخرعه : لاااااا مستحيل أقول لها اللحين بس ما ادري يعني هو ابوها ولازم يشوفها
طلال: هيه انت لا تصدق إنه طيب ومسيكين تراه أحقر خلق الله
سعود: ادري والله ادري عن كل سواياه بس هذي بنته ويمكن انه صدق تاب
طلال: هذا لو يتوب إبليس ما تاب هو
سعود: كأنك نسيت إنه عمك .. خف عالرجال
طلال: لا مانسيت وهذا اللي معور قلبي إنه عمي حسبي الله عليه ونعم الوكيل
سعود: يا ابن الحلال هذا انت تقول كذا اجل وشلون غاده
طلال: عشان كذا اقولك مالازم تشوفه
سعود: بس هذا ابوها
طلال : وغاده؟
سعود: ماراح يصير شي الا برضاها ... الله يعين
طلال: امين يارب .. اجل روح تطمن وطمنا هاه؟

راح سعود لمكتب الدكتور وطلال طلع جواله يطقطق فيه شوي على ما يطلعون البنات

حصه: نعنبو دارج صايره كيس نوم متنقل تقعدين من النوم الساعه 3 العصر وتنامين الساعه 10 الليل انتي شنووووووو
وجدان وهي عالسرير: حصوص فديتك تعبانه والله تعبانه خليني انام
مريم : نووو نووو نوووو قوومي طابخين لج خوووش طبخه
وجدان : افاا عز الله تسممنا وش طابخين ووش المناسبه
مريم : المناسبه سلامة غدو هيييييييييييييييييييه ((تصفيق وتصفير من مريم وحصه))
وجدان فزت من السرير على رجولها : إحلفو متى هالحكي.؟
حصه: تونا من قبل شوي مطمنتنا أمل... يالله حياج عالغدا احلى سمك لأحلى وجدان
وجدان : وعععععععععععع كرم الله النعمه سمك وااااكبدي ما أشتهيييييييييييه
مريم : يالعياره قبل جم يوم ماكله سمك وش فرقت عن اليوم
وجدان : لاعت كبدي قسما بالله عطوني تلفوني خلني أتصل بخالد
حصه: على فكره
وجدان : هلا
حصه : ريلج إينن
وجدان عصبت : تجنن عدوك ان شاء الله
وحذفت حصه بالمخده وطلعو البنات يضحكون على وجدان

طلال طفش من الإنتظار يصبر نفسه غصب كل شوي يقول اللحين بيطلعون..

خالد: هلا يابعد جدي
وجدان : هلا يا بعد جدتي ههههههههههههههه
خالد: وشلونك ياحياتي
وجدان : بخير ياقلبي هههههههه
خالد: عسى ماشر فاتحه ورشه للضحك
وجدان : ههههههههههههه حلوووه هذي
خالد: دووم هالضحكه مو يوم
وجدان بصوت حنون : ويااااك يا بعد كل من لي
خالد: شلونك اليوم طمنيني البارح نايمه من وقت خفت عليك
وجدان : ياقلبي مافيني الا العافيه بس تعرف من الطفش هالأيام أرقد كثير
خالد: ادري ياعمري مقصر معك بس انتي شايفه الظروف
وجدان : لالالا ما أشره عليك واللي خلقني عاذرتك بس طلبتك لا رجعنا الرياض ابي نروح لأهلي كم يوم
خالد: وعد مني نجلس عندهم لين آخر الصيف
وجدان : تسلممممملي فديتك بعد الغداء ممكن تودينا لغدو بالمستشفى
خالد: اوديكم؟؟ انتي ومن؟
وجدان : انا والبنات
خالد: لالالالا آآآسف جدا جدا انا مالي دخل الا بحرمتي البسي عباتك نطلع نتغدى برا ونمر غاده والبنات اخوهم يجيبهم
وجدان بفرحه : من عيوني باااي
خالد: مع السلامه

طلال وصل حددددده من البنات اتصل على امل
امل: هلا طلول
طلال: طلول بعينك .. لكم عشرين الف ساعه لاطعيني برا ترى مليت لا ونيس ولا أنيس يتكلمون معي ماغير انا وهالحرس
امل: يؤؤؤؤ على بالي انك رجعت المزرعه والله اوكي اللحين طالعين لك
طلال : يالله تعالو عازمكم على غدا تعالو كلكم ما احد يقعد
امل بخبث: من قصدك اللي ماتبيه يقعد
طلال فهم تلميح امل : بسرعه ولا أهون
امل: زين زين باااي
طلال : إسلم وسلم
تمل وهي تحط جوالها بشنطتها وقايمه تزين لثمتها : يالله بنات وحريم طلال عازمنا على غدا بمناسبة سلامة غدو ويقول علي الطلاق ما احد يقعد
بشاير : الاخو يطلق قبل يتزوج
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام سعود: الله يخليه ويبارك له ان شاء الله انا اسمحولي بقعد عند مرت ولدي اتطمن عليها
هند: لا ياخاله خلي سعود وغاده مع بعضهم وحنا نتغدى ونرجع المزرعه والمغرب نجي هنا ان شاء الله
بشاير : سعود لازم يرتاح صار له يومين ما نام ولا ثنى عظمه
غاده : يـــا قــلـــبــــي
بشاير : ظهرت جولييت
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلعو البنات شافو طلال بالهوندا الخضراء مرتز ولابس نظارته الشمسيه ركبت ام خالد قدام وبشاير ركبت ورا ام خالد وام سعود ركبت ورا طلال وامل وهند بالنص.. بدون لا أحد ينتبه عدل المرايه طلال على مكان بشاير وإبتسم ابتسامه عريضه وما احد انتبه له الا امل ..
ام خالد: الله يغنيك يا ولدي
طلال : تسلمين يا يمه
ام سعود : عسانا نحضر غدا عرسك يارب
بشاير : يوووه يمه انتي قديمه ماعاد فيه احد يحضر غدا العرس اللحين
طلال يناظر بعيون بشاير : الا انا بسوي بعرسي غدا مو عشا
بشاير بعصبيه : حمد لله والشكررررر
طلال : انتي لا تحضرين لا غدا ولا عشا
امل : طلووول بعد قلبي أخوي وين بتغدينا
هند: ببيتزا هت تـــــــــــــــــــــــــــــــــكــــــــــــــف ــــــــــــى طلال مشتهيه سلطتهم
طلال: بنتغدى بالبيك اليوم
امل ما إستحملت الموقف إنفجرت بالضحك وصار طلال يضحك معاها لأنهم فاهمين بعض والباقين يناظرونهم بذهول
امل بعد نوبة الضحك الطويله : طلوول ما كنت تحب البيك ؟
طلال : أجل تنصحينا بالقرموشي؟
امل ماتت من الضحك .. هند حست فيه شي مو طبيعي .. بشاير حست إنها مقصوده بالسالفه قرصت أمل وناظرت بالمرايه شافت طلال يناظرها لفت عيونها عالشارع وسمعت طلال يطلع كاسيت من درج السياره ويشغله أغنية ((بحبك واداري ))
بشاير بهمس لأمل : وخررررر عنه الرومانسي
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال : ضحكتو من سركم
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


سعود دخل عند غاده وهو مقرر يأجل مصارحتها بموقف أبوها اليوم
سعود: مساء الحب
غاده بإبتسامه : مساء الشوق
سعود: وشلون قلبي اللحين
غاده: بخير انت وشلونك
سعود: بخير دامك بخير
غاده : حبيبي ليش شكلك تعبان
سعود: والله اني قرفان من نفسي يبي لي آخذ دش منعش وانام قرير العين بسلامة حبيبتي
غاده: الله يسلمك ويخليك وش رايك تنام جنبي
سعود : لالا ما ابي اضايقك ابطلب سرير بصفتي مرافق لك وانام معك هنا
غاده: اوكي براحتك

امل وطلال كانو بطاوله .. وهند وبشاير وام سعود وام خالد بطاوله بلحالهم
امل: كثر الله خيرك
طلال: وخيرك
امل: طلال انت صدق ولا تستهبل؟
طلال: وشهو اللي صدق؟
امل: يعني بشاير .. اممممم يا اخي إفهم
طلال : هههههههههه انتي ش رايك فيها
امل: الصراحه والنعم اخلاق وزين
طلال تنهد : وانا أشهد
امل: لا يالخبييييييييث يعني اللي يتكلم عنها مازن ايام العود هي بشاير
طلال: بالضببببببببببط
امل: وانا الغبيه راح فكري بعيد
طلال: قلتيها غبيه هههههههههههههه
امل: إخطبها بسرعه تكفى
طلال: لا مو اللحين انا توني بالجامعه
امل : اولا مو ناقصك فلوس ثانيا انا قلت خطبه بس أقل شي يصير شي رسمي .. طلال ضربتين بالراس توجع
طلال تشتت افكاره من عقب كلمة أمل .. هو ما يقوى على ضربه ثانيه .. ضربة أميره وأحلامه وطموحاته كانت كفيله بعذابه لين اللحين
امل حست ان طلال بدا يقتنع بكلامها بس ماتبي تضغط عليه زود قررت تخلي الحكم لعقله ..
طلال: يالله مشينا ؟
امل: بالنسبه لي خلصت ما ادري عن الباقين
طلال : دقي عليهم وشوفي
دقت امل على هند اللي قالت لهم انهم خلصو من مبطي أخذ طلال مفاتيحه وطلع قبلهم
بشاير : هنووو اخوك بالثوب شكله جنان ماشاء الله بس لا تطالعين بوجهه خخخخخخخ
هند : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: اخوي يهبل يجنن الله يخليه لعينن ترجيه
بشاير : يممممه وش فيك علي؟؟؟ ماقلت شي ترى نمزح
ركبو السياره بنفس الترتيب اللي كانو عليه
وشغل طلال السياره وحرك وجاه اتصال وكانت نغمة جواله ((تبغى الصدق أكذب عليك هذا عذر عشان اجيك كل الحكايه إشتقت لك)) بس ما كانت بصوت نوال الكويتيه .. كانت بصوت طلال نفسه بشاير حست فيه إن بالموضوع طلال كان يغني برومنسيه مع النغمه وقبل تفصل رد :هلا بعمري هلا بروحي هلا بحياتي كلها
ام سعود + بشاير عايشين حالة ذهول من وقاحة طلال قدامهم وقدام أهله
اما ام خالد وامل وهند عارفين من اللي بالخط مع طلال ويضحكون على حركات طلال ومازن
مازن : يؤؤؤ يا حبي الوحيد ترى أستحي
طلال : ياقلبي عاللي يستحووووون فديت الحيا واهله
مازن يستهبل : إهئ إهئ إهئ
طلال : عفوا وش الصوت المذكور اعلاه؟؟
مازن : يالخبل هذي ضحكة الحيا
طلال : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه يلعن يوووووومك يالخبل هههههههههههههههه
مازن : حدد موقعك الان
طلال: انا بالسياره مع الاهل
مازن : اهاا اكيد جايبهم من المستشفى
طلال : ايو والله قبل شوي جايين من المستشفى
امل : تكفى طلول قول لمازن لا احد يروح لغدو لانها تعبانه
طلال : مزوني تقول امل ان غاده تعبانه وبتنام أجلو زياراتكم لها
بشاير بهمس لأمل : هذا مازن؟؟؟
امل: ايه ماتسمعين الغزل خخخ الله يخسهم
بشاير : اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مازن : اجل توصي على شي يامهجة قلبي وفلذة كبدي
طلال برومنسيه استهباليه : بسسسس عاد تراي استحي
مازن : فديت الحيا واهله هههههههههههههههههههههه
طلال: ههههههههههه يالله باي
مازن : مع السلامه

بشاير بهمس : هذولا متأكده ان علاقتهم سليمه؟
امل: هههههههههه الله يخسك ايه سليمه هم بس يستهبلون
بشاير : والله ما يندرى عنهم
امل: ههههههههههههههههههههههههه من جدك تتكلمين هههههههههههههههههه
بشاير ناظرت بطلال بالمرايه اللي كان يشوفها من ورا نظارته الغامقه وهي تفكر ولا تدري ان طلال يناظر بها
قطع عليهم كلمة أمل : أسعد لحظات حياتي
ما احد فهمها غير طلال وتفجر من الضحك





اما سعود ما حس بنفسه الا بسابع نوووومه من التعب وغاده كل ماغمضت عينها رجع لها الحلم اللي جاها ليلة مرضها .. اخر شي قررت تكون صاحيه عشان لو هجم عليها ابوها فجأه تصرخ ويصحى سعود بسرعه

نايف: حبيبتي شلون غاده المسيكينه ؟
هند: بخير الحمد لله
نايف: اقولج
هند: لبيه
نايف: متى بنعرس
هندتفاجئت من السؤال وإرتبكت: هاااه
نايف: ههههههههههه شفيج اقولج متى بنعرس
هند: ما ادري
نايف: اش رايج السنه اليايه بمسك الشغل مع الوالد وبصير متهيئ للعرس
هند: ما ادري
نايف: ههههههه هنو حبيبتي لونج احمر اللحين؟؟
هند: ياشييييييييييينك ما احبك
نايف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا ترى صج يمكن يكون السنه اليايه بفكر بالموضوع واقولج
هند: اممم اقول صدق بتسافرون هالأيام؟<<بتصرف السالفه
نايف: ايه والله صج منو قالج؟
هند: مريوم
نايف: اهاا .. تصدقين
هند: وشو
نايف: آآه بشتاق لج
هند دمعت عينها : تشتاق لك العافيه
نايف مايبي يحرجها : انزين انا بروح الحق عالقهوه تامريني بشي؟
هند: سلامتك مع السلامه

طلال كان يفكر بالخطوه الإيجابيه اللي لازم يسويها لازم يخطب بشاير .. بس الظروف حاليا ماتسمح ..
تبغى الصدق أكذب عليك هذا عذر عشان أجيك كل الحكايه إشتقت لك <<هذا كان رنة طلال اللي سجلها كنوع من التلميح لبشاير
طلال: هلا امول
امل: هلا بك ياروميو على قولة بشاير
طلال: هي تقول كذا
امل: ههههه ايه تقول بس ماتقولها لك لسعود اخوها
طلال:اهااا
امل: بغيت أقولك تبيني أجس لك النبض ؟؟ حاضرين للطيبين
طلال: أيـــــــــــــــــــــه والله تكفييييييييييييييييييين
امل: ههههههههههه من عيوني
طلال: عاد انتو الحريم عشقكم هالحركات
امل: ولوووو اختصاصنا هههههههههههههههه بااااي
طلال: بحفظ الله

قفلت امل من طلال واتجهت لتنفيذالخطه لغرفة بشاير طقت الباب وفتحت لها بشاير اللي باين عليها كانت بتنام
بشاير : هلا امول
امل: بشوره كنتي نايمه اسفه بسسسسس
بشاير: بس ايش؟؟ صاير شي؟؟
امل: امممم آآآ يعني
بشاير: امووول وش بك؟
امل تغني: تبغى الصدق أكذب عليك هذا عذر عشان أجيك كل الحكايه إشتقت لك
بشاير تغير لونها : حياك امول ادخلي
امل وهي تجلس عالسرير : تصدقين بشوره
بشاير : وشهو ؟
امل: طلبت من طلول الأغنيه بصوته بس مارضى النذل
بشاير : اهاا <<ماتدري وش تقول
امل: تدرين ليش النذل مابيعطيني اياها؟
بشاير: ليش؟؟
امل: يقول هالأغنيه غاااااليه على قلبي كثير
بشاير خلااااص الدم تجمع بوجهها من الخجل وش هالتلميح من امل ياربييييييييييييييه اشكثر ذكيه هالبنت
امل بقلبها بترقص من الوناسه خجل بشاير من هالطاري ايجابي

رزان كانت تلم عفشها هي وأمها لأن طيارتهم الفجر عشان يحددون ملكة رزان ومحمد ويجهزون لها
وجدان كانت نايمه كعادتها بالايام الاخيره .. حصه ومريم وهند وأمل وبشاير جالسين بالصاله طفشانين ماعندهم شي يسهرون عليه
هند: افففف بصيح من الطفش
بشاير: اللي عرفت لها وجدان نايمه
امل: هههههههههه هالبنت صايره كيس نوم
حصه: جريب بنفقدكم
مريم: صج فرحانه بردتنا للبحرين بس صج بنفقدكم
بشاير : ياشينكم ليش تطرون هالطاري ؟؟ خلونا نستانس بالكم يوم اللي باقيه...
حصه: وانتي الصاجه
هند : ويننا ووين الوناسه طفشششششششش
بشاير: وربي صدقتي ..
امل: بنات عندي فكره
البنات: وشوووو
امل: بسيارة مازن أظن فيه السكوترات حقت أسيل وأثير
بشاير : واااااااااااو حماااااااااااس نرجع ايام الطفوله
امل : والباقين وش رايكم
البنات: موافقين ههههههههههههههههههههه
دقت امل على طلال وفتحت السبيكر عشان تراقب ردة فعل بشاير
طلال: هلا باللي أحبه رغم تعذيبه
امل:طلول تنفع فنان ترى
طلال: بس اخاف يكثرون معجباتي وبعض الناس يغارون علي
امل قالت بقلبها بتجيب العيد ياطلال ماكملت كلامها لنفسها الا والبنات إنفجرو من الضحك عرف طلال انه عالسبيكر
طلال: اموووول يالخاينه تخلين اللي يسوى واللي مايسوى يسمعون سواليفي
بشاير : انت اللي ماتسوى مو غيرك
طلال كان متوقع ردة فعل بشاير بعصبيه وطلع توقعه صح انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بشاير رفعت حاجبها بقرف وصدت للجهه الثانيه
امل: طلول ممكن طلب؟
طلال: اممم على حسب الطلب
امل: يالله عاد وربي طفشانين
طلال: قولي أشوف
امل: نبي تتوسط لنا عند مازن نبي سكوترات أسيل وأثير
طلال فجر أذاني البنات من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا يالبزران صدق ناقصات عقل
امل : ياسخفك يالله عاد تكففففى
طلال: تبون تكسرون ألعاب المسيكينات خخخخخخ صدق توووحفه
امل غطت بيدها عالسماعه عشان مايسمعها طلال ونقزت جنب بشاير : بشوره تكفين إطلبيه واللي يرحم أم أمك
بشاير : بسم الله عليها عايشه ماماتت للحين
امل: الرحمه تجوز عالحي والميت تكفييييييييييييين بسرعه اطلبيه الله يخليك
بشاير بنقمه: ما أذل نفسي
امل: اموووواه وهذي بوسه على راسك تكفيييييييييين
حصه: بشاير شفيج قلنا لج طلبيه مو خسرانين شي
بشاير : إحم إحم الله لايبارك في عدوكم .. محاوله وحده بس
امل: هييييييييييه طيب
تشيل امل يدها عن السماعه وتغمز لبشاير يعني يالله تكلمي
بشاير اللي وجهها صاير علبة الوان : إحم إحم
طلال: كحه قصدي صحه
امل شالت السبيكر وحطت الجوال على أذن بشاير .. بشاير هالحركه كانت كفيله إنها تنهيها اما أمل تعمدت تلمح لطلال إن السبيكر إنشال قالت لبشاير : هاه بشوره وافق ولا للحين؟
بشاير وصوتها أغلبه رايح : إمممم ممكن
طلال يستعبط : من معي هند؟
بشاير : لا انا ...أنا ...انا بشاير
طلال بهمس : وانا أقول وش فيه الجوال منور
بشاير اللي ماسمعت : هاااه؟
طلال: هههههه أقول وش طلبكم
بشاير: اذا ممكن نبي السكوتر
طلال: بس؟؟
بشاير: ايه بس
طلال: انتي تامرين أمر مو تطلبين
بشاير بتموووت من الفشيله والاحراج صدق ما يستحي وإخته مثله يعني وش هالوقاحه .. رمت الجوال على امل وراحت تركض ناحية المطبخ
امل أخذت الجوال وأبعدت عن البنات: نعنبو بليسك وش قلت للبنت؟
طلال: خخخخخخخخخخخخ ولا شي قلت لها موافق
امل بشك : بس؟؟
طلال: نعم بالطبع
امل: احلى ياإنجليزي خخخخخ يالله بس متى تجيبهن ؟
طلال: ربع ساعه وتكون عندك السكوترات
امل: تؤبر تسبدي يابعد تسبدي
طلال: سلملم
امل: سلالم
قفلت امل من طلال وراحت لبشاير بالمطبخ اللي كان بيدها كاسة مويه : هاه انسه بشاير وش الخلطه السريه؟
بشاير اللي كانت سرحانه من الخرعه طاح كاس المويه وتكسررر: يووووووومه وش فيك انتي؟
امل: بسم الله عليك الرحمن الرحيم ((وبخبث)) وش تفكرين فيه هااه؟
بشاير : وهواه انتي وأخوك المنتف ذا لاعمرك تعيدين الحركه ذي فهمتي
امل تستغبي : لييييييييييييش نبي نستانس بالسكوترات ماتبين تلعبين لا تلعبين
بشاير : امل ووهم لا تنرفزيني انتي فاهمه وش أقصد
امل: نو مووش فاهمه
بشاير : يكون أحسن باي بروح انام
امل: لالالالالا تبين طلال يذبحنا؟
بشاير : ليش؟ ان شاء الله
امل تبتسم وتناظر السقف : يعني هو ما وافق إلا عشانك فـ صعبه تروحين تناميـ
قاطعتها بشاير : نامت عليك انتي واياه طوفه
وطلعت تركض من المطبخ
امل مسكت بطنها من الضحك : هههههههههههه أول مره اشوف وحده تستحي وتهاوش دايم اللي يستحون يسكتون هههههههههههههه
اتصل طلال على امل الي قابلته عند الباب الخلفي وأخذت منه السكوترات
امل: ترانا بنروح جنوب المزرعه نلعب
طلال: زين خلاص ببلغ الشباب عشان ما يزعجونكم ويقول مازن وربي لو صار فيها شي ليذبحك
امل: من عيوووووني ياروميو العرب
طلال: الا وش اخبار جولييت بعد المكالمه؟
امل: ههههههااااي ولا أحلى ..
طلال: أيا اللعينه وشلون طرت على بالك فكرة المكالمه
امل: طرت وبس .. المهم انت مو كل ماشفتها هاوشتها ولا نطيت بخلقتها لين معها شوي
طلال: قولي قسم انتي ووجهك اللي كأنه هدف تسلل
امل: لا ترى جد أتكلم
طلال: ايوه يافوزيه الدريع وش بعد وش تنصحيني أسوي؟
امل: تتريق علي؟
طلال: لا أتغدى ههههههههههههههههههههااااي
امل: هيييييين يا طلال إن ماخليتك تندم
طلال: لالالالا توووبه بعد هالنووووبه ماأعودها والله بس لا تخربين علي
امل: يالله اجل عن أذنك
طلال: إذني معك وأذنك معك

قفلت أمل الباب ونادت وحده من البنات تمسك معها السكوتر الثاني

الساعه 1 بالليل سعود للحين نايم .. ماينلام تعب يومين مواصل وغاده على حالها منسدحه عالسرير تترقب تهجم أبوها عالغرفه بأي لحظه دق جوال سعود وكان جنبها من حسن الحظ كتمت الرنه وناظرت بالإسم ((خالتي أم رزان))
رجعت الجوال مكانه بعد ماحطته عالصامت عشان مايزعج سعود وناظرت بسعود تقطع قلبها لمنظره كان نايم على بطنه وفمه مفتوح<<ماركه سعوديه مسجله
وعيونه نصها مفتوح.. جد شكله كان قممممة التعب لفت نظرها الجوال ينور ناظرت بالاسم ((خالتي أم رزان)) ترددت ترد لأن يمكن شي مهم بس آخر شي قررت ترد
غاده بصوت وااااطي عشان لاتزعج سعود : الو
ام رزان إستغربت : الو مين
غاده: نعم خالتي؟
ام رزان : غاده؟؟ هلا بنيتي وشلونك عساك بخير
غاده مستغربه الإتصال بهالوقت : بخير الحمد لله
ام رزان : وشلون سعود ؟؟ هو جنبك؟
غاده: ايو والله جنبي بس نايم تعرفين تعبان له يومين مانام
ام رزان بخيبة امل: صدق؟
غاده: ليش خالتي فيه شي؟
ام رزان : لأن طيارتنا بعد شوي وكنت أبيه يوديني المطار بس الظاهر مافيه غير تاكسي
بهاللحظه صحى سعود وتوه بيقوم سمع غاده تقول
غاده: وابو رزان وينه؟\
ام رزان : ابو رزان سبقنا العصر عالرياض
غاده: اهاا .. أجل ياخاله أنا أصحي سعود خلال نص ساعه ان شاء الله يكون عندكم
ام رزان: لالا يابنيتي انا اتصرف خليه يرتاح
غاده: اولا سعود من الظهر نايم أمداه شبع نوم ثانيا تعبكم راحه ياخالتي والله سعود دايم كان يقول اللي مافيه خير لأهله مافيه خير للناس انتو تجهزو وهو ان شاء الله بيمركم بعد شوي
ام رزان : يعلني ما اخلى من شوفتكم مع بعض ماتقصرين يا بنيتي مع السلامه
غاده: بحفظ الله خالتي
قفلت غاده ناظرت بجوال سعود وراحت تتنقل بين الاسماء بجواله
شافت إسم ((الغاليه)) ناظرت بالرقم شافته رقم فوزيه أخت سعود إبتسمت وكملت الأسماء شافت إسم ((بعد هالدنيا)) ناظرت بالرقم شافته رقم بشاير ..آآه يا حبي لك قلبك كبير ..
كملت الأسماء لقت إسم ((نبض سعود الصادق)) وبسرعه فتحت الرقم كانت الصدمه .. هذا رقمها
انا نبض سعود الصادق .. معقول وهو يبي يطلقني ..
كملت طريقها عالإستوديو والصور كانت صورها يوم كانو بشهر العسل بفرنسا كان شكلها تحفه ذاك اليوم لابسه دقله جنز لين تحت الركبه ومن تحته بنطلون جنز وتحت الدقله بلوزه وردي وفوق الدقله فرو ولابسه حجاب وفوق الحجاب قبعه ونظاره شمسيه .. ههههههههههههههههههههههههههههه كان وجهي مختفي .. فتحت الصوره الثانيه وكانت صدمه .. مصورني وانا نايمه ؟؟ ليش يعني ههههههه شكلي نكته توني اضحك عليه وهو فاتح فمه أثرني مثله لفت بنظرها جهة سعود شافته مراقبها وشكله مطوّل الاخو تغير لونها .. حست بحقارة اللي كانت تسويه .. مالها حق تفتش جوال الرجال.. حطت الجوال بحضنها وقالت : آسفه ماقصدت أفتشه
سعود: الا قصدتي ونص
ناظرت غاده تجاه سعود شافته مبتسم وكمل : غصبن عليك تقصدين هذا جوال زوجك اذا مافتشتيه من يفتشه
غاده ابتسمت له من كلللل قلبها وقالت له على سالفة خالته وتظاهر سعود انه ما سمع شي من مكالمتهم
لبس ثوبه وشخص بالشماغ ودور عطره بالشنطه بس للاسف بشاير ماحطته له
غاده: وش فيك؟
سعود: ماحطت لي العطر الله يهديها
غاده: خوذ عطري
سعودبتعجب : ياسلاااام؟
غاده: والله عادي البنات يتعطرون عطور رجاليه والشباب يتعطرون عطور نسائيه مافيها شي
سعود: لا والله ؟
غاده: ايه والله وبعدين عشان تشم ريحتي طول ما انت بعيد عني
سعود : هاااه
غاده تلعثمت : براحتك
سعود: بهذي صدقتي
أخذ العطر وتروش فيه و عطاها بوسه بالهوا وقبل يطلع تذكر شي ورجع قعد عالسرير قدامها
سعود: غدو
غاده: سم
سعود: سم الله عدوك بس بقولك شي
غاده ارتعبت : وشهو
سعود: قبل كل شي أبيك تعرفين إن السيب اللي برا مليان حرس
غاده بتفاجئ : حرس ؟؟؟؟
سعود: ايه حرس عشان ما تخافين.. بس ابي أكلمك بموضوع أوعديني ما تنفعلين
غاده: وش السالفه ((إمتلت عينها دموع))
سعود: لحوووووول اللحين ليش البكي .. خليني أفهمك الموضوع وابيك تتأكدين ماراح يصير شي إلا برضااااااااك
غاده: وشو
سعود: ابوك كان هنا الصبح
غاده تسمرت مكانها وعيونها طلعت على قدام وبدت ترتعش اطرافها
سعود تخرع من شكلها : ومسكوه الأمن وحطوه بالسجن
غاده برعب : يعني عرف مكاني عرف مكاني ؟
سعود: غااااده إسمعيني اللحين هو بالسجن وانا رحت له وقلت له إنسى إن عندك بنت وغاده ماهي بنتك
غاده تتابع كلام سعود وعيونها تلمع:زين ما سويت
وكمل سعود : بس تدرين وش قال لي؟
غاده : وش قال ؟
سعود : قال لي أبكحل عيني ببنتي واستسمح منها وأسافر
غاده : لااااااااااااااااااااا ((تترجى)) الله يخليك سعود ما ابي أشوفه
سعود: بس يا غاده ما راح يضرك بشي بس يبي يكلمك ويروح
غاده اللي بدت تبكي : لااااا لا لا ما ابيييييييي ماعندي ابو ماعندي اب ما ابي اشوفه انت ما تدري هو وش سوى في امي وفاطمه آآآآآآآآآآآآآآآه
سعود: إهدي إهدي الله يرضى عليك صحتك بالدنيا . وانا عارف كل اللي سواه الله يسامحه
غاده : تعرف ؟؟؟ هو قال لك؟
سعود: لا مو هو اللي قال لي انا اعرف
غاده : وشلون تعرف؟
سعود : من حبي لك اعرف كل شي عنك بس مو موضوعنا .. ابوك يبي يشوفك
غاده بين شهقاتها : لا لا لا قول له ماعنده بنت..
سعود بخيبة امل : ان شاء الله على أمرك وماراح يصير الا اللي تبين
غاده: سعود أخاف يدخل علي
سعود: مايقدر المستشفى كله أمن.. وانا أبروح اودي خالتي ورزان وأجي طيراااان تامريني بشي؟
غاده بحزن : سلامتك ما ابي شي
سعود: ليش هالكابه ؟؟؟ يالله إضحكي أشوف
غاده بدلع : ما لي خلق
سعود رفع جواله بوجه غاده : يالله بسرعه إضحكي
غاده الي شكلها مبهذل : لااااااااااااااااااا واللي يرحم والدينك وحاولت تغطي يدينها بوجهها بس ماأمداها سعود نط ومسك يدينها بيد واليد الثانيه يصورها فيه يوم خلص باس شاشة الجوال وطلع وغاده تضحك 




ابو محمد اللي إختفى من بعد موقفه مع سعود وطلال الصبح كان كل خطوه يمشيها يشوف وش كثر هو خسر بدنيته .. خسر زوجته .. ثم أخوه ..ثم شرف بنته .. ثم بنته .. ثم بنته الثانيه .. ثم بيته وفلوسه ودنيته كلها ..
بس خسارة الدنيا مو مهمه .. المهم اللآخره .. يااااااااااااااارب تب علي .. ياربي إني عبدك إبن عبدك .. فإفغر لي ذنوبي .. وإمحي خطاياي فإنه لايغفر الذنوب إلا أنت.. يارب سامحني ياااارب أبدلني سيئاتي حسنات ..
كان هذا دعاء ابو محمد بعد ماخلص قيام الليل ..
لازم يشوف بنته ويستسمح منها بس سعود ماراح يسمح له .. بس بحاول معه ..
قام وقفل نور الغرفه وكمل نومه لين صلاة الفجر ..
البنات اللي أخذو السكوترات وراحو جنوب المزرعه اتفقو يسوون سباق بين امل وبشاير واللي ينهزم منهم تجي بدالها وحده ثانيه من البنات.. اول شي كان بين بشاير وأمل النور خفيف صح بس يقدرون يشوفون الطريق.. وهند كانت المعلق والحكم بنفس الوقت صفرت بصوت عالي عشان يبدون السباق وبدا السباق بشاير بالسكوتر الوردي حق اسيل وامل بالسكوتر الازرق حق اثير والبنات صراااخ وتشجيع
هند: والأزرق يلمع والوردي يدمع عااااااااااشت اختي عاااشت
بشاير تصارخ : مالت عليك من حكم
البنات: هههههههههههههههههههههههههه
هند: ويتقدم الوردي ويتعدى الازرق ويبتعد عن الازرق ويصل خط النهاية معلن عن فووووووووووووووووز الحمار الازرق
بشاير اللي وقفت تلهث من التعب : حمار بعينك يالغشاشه
امل: هههههههههههههه يهب الظاهر مو برجل وحده تدف الظاهر برجولها الثنتين
بشاير: يالله بس سلمي سكوترك لحصه اتسابق معها
حصه: عدل عدل .. مريوم لا اوصيج بالتشجيع
مريم: كم تدفعين ههههههههههههههههه
صفرت هند معلنه عن بدء السباق بين بشاير بالسكوتر الازرق وحصه بالسكوتر الوردي وحصه اللي كانت دبدوبه شوي ولياقتها عدممممم ماقدرت تجاري سرعة بشاير وصرخت :حرااااااااااااااام مايصير
بشاير : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تعبتي
هند: لاااا اله الا الله عليك يا بشاير حشا ولد مو بنت 2/0 على التوالي
مريم : حصوه قومي قام حظج انا اعرف شلون أوقف مسيرة إنجازاتها
بشاير : هع هع هع ضحكتيني وانا مالي خلق أضحك انتي يالمعصقله بتسبقيني
بشاير ومريم أخذو أماكنهم بالسباق وصفرت هند وقبل تنهي التصفير إنطلقت مريم بالسكوتر
بشاير : يالغشاشه ان ما وريتك
مريم ماردت عليها كانت مركزه بالطريق تبي توصل بسرعه يوم التفت على يمينها شافت بشاير ميته من الضحك ومسرعه بسكوترها تبي تسبقها لفت مريم على بشاير عشان تحدها وطاحت بشاير : أي يالدبببببببببببه
جو البنات يركضون وش السالفه..
مريم : امبييييييييييييه هههههههههه مسامحه ماقصدت بس شكلج إينن وانتـ
قبل تكمل قاطعتهم صرخة بشاير اللي فجرت أذانيهم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
أمل : بشوره بشوره شفيك ردي علي
وبشاير ماسكه رجلها وتصرخ بأعلى صوتها هند طلعت جوالها بتكشف بنور الجوال على ساق بشاير وصرخو البنات لأنهم شافو ثعبان يمشي جنبهم صار الصراخ هيستيري وااااااصل لآخر المزرعه ما حبت رزان تخرب عليهم الجو كانت تحسبهم مستانسين وكملت طريقها لين وصلت سيارة سعود
.. ركبت ورا أمها وسلمت على سعود
سعود: وعليكم السلام وشلونك رزان؟
رزان: بخير بشرني عن غاده؟
سعود إستغرب سؤالها : ادعي لها ان شا ءالله انها بخير
سكتت رزان وحرك سعود بإتجاه مطار الملك عبد العزيز
بشاير كانت تشوف الموت قدامها والبنات يصارخون النور ضعيف والثعبان إختفى ويتوقعون بأي لحظه يقرصهم
امل فصخت جزمتها وانتو بكرامه وشالت شرابها وربطت فيه ساق بشاير عشان تمنع السم يمشي مع الدم وصرخت بالبنات: شيلوها بعيد عن الثعبان
شالوها بتثاقل لين وصلو باب القصر الخلفي وفكو انوار المطبخ شافو رجل بشاير منتفخه وشكلها يخرع وبشاير ماتحس باللي حولها ومريم تصارخ وتبكي وتلطم : انا السبب انا السبب
امل راحت تركض لبيت الشعر شافت طلال ومعاه واحد قاعدين عند المسبح وصرخت : طلال قم شغل السياره
طلال: امل وجع فيه رجال غريب
امل اللي دموعها على خدها امطار : بشاير بتموت بتموت
طلال: وشهووووووووووو
امل: قرصها ثعبان
طلال: وينها هي؟
امل : تعال شوفها
راح طلال يركض مع امل لمحل البنات اللي نسو انهم بدون حجاب من رهبة الموقف
بشاير كانت طايحه على الدرج نزل لمستوواها طلال ورفع راسها وصفقها : بشاير بشاير
بشاير تهمهم : رجلي آآآه
شالها طلال وراح يركض خارج المزرعه شاف عماد اللي كان جالس معاه وسمع كل الحوار وراح شغل السياره رماها بالمرتبه الثانيه وقبل يحركون كانت امل جايه تركض بعبايتها ركبت ورا جنب بشاير النايمه على المرتبه ناظرت ببشاير ياويلي البنت لابسه بجامه تكشف ماتستر البرمودا لين ركبتها وكت
دقت طلال اللي قدامها وهي تبكي: طلال بشاير مو لابسه عبايه
ناظر فيها طلال وشاف شفايفها تتحرك وتهمهم من الألم وملابسها فضيحه انه يشوفونها الرجال الغرب .. وش يسوي وعماد قرب من المستشفى ومستحيل يرجعون للمزرعه البنت بتموت من الألم ماعنده إلا حل واحد .... وفعلا سواه
فصخ ثوبه ورماه على أمل : لبسيها الثوب
لبستها امل الثوب وهي تبكي على حال بشاير وقف عماد اللي إتصل على أصحابه وجهزوا سرير وثلاث ممرضات برا المستشفى ينتظرونها
وصل عماد وبسرعه جنونيه نزل طلال وفتح باب بشاير وشالها وحطها عالسرير وجهها وشعرها مكشوف وباقي جسمها مغطيه الثوب وراح يركض مع النيرس لداخل المستشفى اللي سووا لها الإسعافات الأوليه والحمد لله صحت البنت بس فيه بعض الالام بساقها
طلع عماد من الغرفه ومسكه طلال من كتوفه : بشر يا عماد
عماد : بخير الحمد لله صحت البنت بس فيه الالام بسيطه مقارنه بالموت اللي قبل شوي والعظم سليم
طلال: ليش الالام وانتو سويتو اللازم؟
عماد : لان يا طويل العمر الظاهر انهم تأخرو بربط الساق
طلال : ربط الساق؟
عماد : ايه ربط الساق عشان السم مايمشي مع الدم
امل: ايه انا تذكرت امي مره سوتها مع ابوي يوم قرصته عقرب بس كنت خايفه ان هذي الطريقه ماتصلح لقرصة الثعبان
عماد بالقوه مسك ضحكته : بالحالتين هي سم بس الله يعطيك العافيه يوم ربطتي ساقها.. وانا اللحين يا طلال أستأذن الوقت تأخر والاهل ينتظروني
طلال: فمان الرحمن واعذرنا أقلقناك
عماد: لا افا عليك يالله سلام
وطلع عماد من المستشفى
التفت طلال على امل: وانتي ووجهك جايه عند الرجال بدون عبايه وتصارخين ((ويقلدها)) بشاير ماتت بشاير ماتت
امل: يعني وش تبيني أسوي ؟؟ انعمت عيني وقلبي .. وبعدين جايه عند الرجال بدون عبايه أحسن من اللي واقف بين الناس بدون ثوب هههههههههههههههه
طلال ناظر بنفسه بوووو واقف بالفنيله والسروال: حسبي الله على ابليسك يا بشاير وانا اشوف الناس تناظرني بإستغراب
أمل: بشاير ماهي أحسن منك متغطيه بالثوب ورابطه على رجلها شراب جزمتي((وانتو بكرامه))
طلال : بشراب الجزمه؟؟؟؟ ليش ؟
امل: بعد لازم اربط الساق عشان السم وماعندي شي ثاني
طلال بعد ما استوعب طلال الموقف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
امل: انت إضحك وانا بروح أتطمن عليها
دخلت أمل عند بشاير اللي ميته من الصياح : وينك انتي ؟
امل: سامحيني بس نتكلم مع الدكتور عنك
بشاير : امول صدق طلال شالني ولا يتهيألي؟
امل وهي تغمز : إلا صدق وصدق
بشاير حطت يدينها على راسها : وااااافشلتي يعني هذا ثوبه؟
امل بإبتسامه : إيه نعم
بشاير كملت موال الصياح
امل: وشوله تبكين اللحين إحمدي ربك انه أنقذك على الحصان الأبيض
بشاير : نعم؟؟؟
امل: قصدي على سيارة عماد
بشاير : من عماد؟
امل: الدكتور اللي كان هنا
بشاير: على طاري الدكتور الله يفشلك فشلتيني
امل: لييييييييييييييييش؟
بشاير : بعد ما ضربوني إبرة التسمم شالو الثوب عشان يكشفون على ساقي الا وينفجرون من الضحك على الشراب اللي رابطه فيه رجلي
امل: ياغبيه هذا عشان لا يجري السم مع الدم
بشاير : عاد كان ربطتيني بشي أكشخ
امل: مالت عليك من بنت تبي تموت وهي كاشخه
بشاير : ههههههههههه بس والله فشيله مع طلال ((ورجعت دمعت عيونها))
امل: شكله يمووووت من الضحك بفنيله وسروال
بشاير : تراهم بيطلعوني بعد شوي
امل: من جد؟
بشاير: ايه ومانيب طالعه من هنا الا بعبايه
امل: لا والله .. تبينا نقلقهم ؟
بشاير : تكفين امول والله صعبه اطلع بثوب الرجال
امل: ما ادري أكلم طلال وهو يتصرف
طلعت امل تكلم طلال .. وبشاير قعدت تتأمل نفسها بالثوب .. شمت ريحة العطر الرجاليه اللي بالثوب وفجأه دخلت أمل : بشوره طلال بيدخل يتطمن عليك ويتحمد لك بالسلامه
بشاير : عطيني طرحتك أتغطى فيها طيب
فصخت امل طرحتها وعطتها بشاير ونادت طلال اللي من دخل شاف الجسم مغطى بالثوب والراس بالطرحه ماااات من الضحك عليها
بشاير متفشله وأسهل طريقة للدفاع هي الهجوم:الظاهر مافيه شي يضحك
طلال إفتشل : لا العفو بس المنظر نكتتتتتتتتته ماقدرت اقاوم الضحكه
بشاير :..................
طلال: المهم حمد لله على سلامتك وماتشوفين شر يااااا
رفعت بشاير نظرها له من تحت الطرحه وش يبي يخنبق ذا
وكمل طلال : يااا بشاير ((وابتسم))
بشاير بقلبها ((من زين هالوجه يتميلح بعد))
طلال اللي إستغرب تجاهلها : اوكي الظاهر وجودي مضايقك انا آسف وحمد لله على سلامتك
بشاير حست إن طلال فهمها غلط: طلال
طلال التفت عليها : سمي
بشاير إختنقت حست الاوكسجين بالغرفه ناقص من الحيا : مشكور انك ماقصرت
طلال اللي كتم ضحكته : ممكن تقولين جمله مفيده أفهمها
امل اللي كانت تتابع هالحركات بصمت :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلوووووه حلووووه مشكور انك ماقصرت
بشاير خلص وجهها من كثر ما يطيح ما ردت عليهم إستأذن طلال وطلع يصلي الفجر

وصلهم المطار وكان يبي ينزل معاهم بس ام رزان حلفت عليه : والله يكفي يا وليدي حنا نتدبر امورنا خلاص انت روح لزوجتك الله يخليها لك والله وعرفت تختار يا وليدي
ابتسم سعود : تسلمين ياخاله أجل تامروني على شي
ام رزان : ايه يا سعود بعد ماتقوم مرتك بالسلامه ان شاء الله اتصل علينا عشان نحدد ملكة رزان
سعود اللي صدق فرح لبنت عمه ناظر برزان: من جد؟
رزان بحيا : ايه من جد ولازم تحضر غاده
سعود: من عيوني ان شاء الله ماتقصرين خالتي
ام رزان : والله يا وليدي رزان اللي رفضت تحدد قبل تقوم غاده بالسلامه
سعود ابتسم : الف الف مبروك يارزان وتستاهلين كل خير
رزان : الله يبارك فيك .... يالله يمه قبل تطير الطياره
ام رزان : عن أذنك يا وليدي
سعود : ربي يحفظكم وطمنونا ان وصلتو وسلمي على عمي
ام رزان : ان شاء الله وانتبه لنفسك وزوجتك

ركب سعود السياره وراح لمطعم ياكل له شي لانه ميت من الجوع ورن جواله معلن عن مسج فتح المسج((تعبت أكتم قهر حبي وأعاند كل حسادي ولا ودي أحد يدري عن حياتي وش جرى فيها .. أنا في يوم حبيتك .. أحسه يوم ميلادي قصايد قلتها لأجلك إذا مات الأمل فيني .. يظل الشوق بفوادي وتبقالي حروف إسمك قصيده دوم أغنيها))
المسج من نبض سعود الصادق .. ياحبي لك ياغاده فتح درج السياره وشاف دفترها العودي باس الدفتر ونزله معه للمطعم وبعد ما أكل الوجبه اللي طلبها كتب مسج وأرسله: (( من شرب حاليك يعرف بالهوى وشلون سمك
ومن وصل لآخرك جت له جنة الدنيا وهايب
كل شي في غيابك ضايق ووده يضمك
وكل شي في حضورك ما يهم لو كان غايب))
وأرسلها لنبضه الصادق ..
وفتح الدفتر وسحب قلمه اللي بجيبه وكتب::
حبيبتي..
ماشربت لذيذ الماء من عطش إلا ورأيت خيالا منك في كأسي..
وماشرقت شمس ولا غربت إلا وأنت في فكري وإحساسي.
وما تنفست محزونا ولا فرحا .. إلا وذكراك مقرونا بأنفاسي
وماجلست إلى ناس أحدثهم .. إلا وانت حديثي بين جلاسي..
سعود))
قفل الدفتر وإنتبه للصوت اللي خلفه التفت شاف بنت بكامل تبرجها تبتسم له ناظر بها من فوق لتحت والتفت على طاولته وشال مفاتيحه وبوكه وميدالية سيارته وقبل يوقف شاف البنت واقفه عند راسه حطت كرت عالطاوله ومشت عنه ناظر بالكرت
الا وإسمها ورقمها .. كان هين عليه يقوم يكسر راسها اللحين على هالوقاحه والجرأه بس إكتفى بتشقيق الكرت قدام عيونها وهو طالع نثر قطع الكرت بالزباله وطالع فيها بنص عين وهز راسه وطلع من المطعم وهو بطريقه عالمستشفى أذن الفجر قرر يوقف عند أقرب مسجد ويصلي..
المسجد كان مليان مصلين وقف سعود بالصفوف الاخيره وفجأه سمع صوت بكاء من الصفوف الاماميه بكاء واحد خاشع .. دعا له بقلبه الله يثبتك يارب وكمل صلاه وسلم وجلس شوي يقول الأذكار رفع راسه وشاف الرجال اللي كان يبكي .. هوووو ماغيره ابو غاده ... بس ابو غاده ما إنتبه له وطلع من المسجد لحقه سعود بدون ما يحس ابو غاده .. كان يمشي ويتمايل بمشيته كان صدق باين عليه الوهن .. وكان سعود يتابعه بسيارته لين وصل الفندق اللي بآخر الشارع عرف سعود مقر سكن ابو محمد ورجع للمستشفى وهو يتمنى لو ربي يهدي غاده وترضى تشوف أبوها بس هو قطع وعد وعهد على نفسه انه مايغصبها على شي أبد وهو بطريقه للمستشفى رن جواله والاسم طلال
سعود: هلاااا بابو مازن
طلال: هلا فيك
سعود: وشلون الاهل ؟
طلال: كلهم يسلمون عليك ومرنا حنا بالمستشفى اللي قريب من المزرعه
سعود: سلامات ليش؟
طلال: بشاير قرصها ثعبان وهي اللحين بخير
سعود اللي خاف على أخته : بشاااااااااااااااااير؟
طلال: ايه وشفها داخل مع امل يحشون بخلق الله
سعود: زين زين أنا جايكم اللحين
قفل سعود من طلال وحول عالمستشفى وصل المستشفى وشاف طلال واقف بالفنيله والسروال ..
سعود: طلال وين بشاير
طلال: هنا بس أمل داخل عندها
سعود الي طق الباب : إحم إحم بشاير أنا سعود
تغطت أمل وبشاير قالت لسعود يدخل .. دخل سعود يركض وقف عند بشاير يناظر فيها لابسه ثوب خييييييييييييييير وش السالفه ؟؟؟: هاه بشوره بشريني عنك؟
بشاير : لا الحمد لله لو الله ثم امل ربطت ساقي كان رحت بخبر كاااااااااااان
سعود: الله يعطيك العافيه يا أمل
امل: الله يعافيك
سعود: رجاء اللي بتدخل المستشفى بكره تعلمنا .. ابلشتونا كل يومين وحده طايحه بالمستشفى
بشاير : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: يالله قومي وشوله جالسه
بشاير : خير ان شاء الله ؟... وشلون اطلع بثوب
سعود : الا وش سالفة الثوب؟
بشاير : بعدين أعلمك بس جيبو لي عبايه
سعود : خوذي شماغي تغطي فيه يالله وبروح أجيب لك كرسي متحرك
بشاير : بس
سعود: لا بس ولا شي يالله ساعديها يا امل تكفين
امل: ان شاء الله
طلع سعود وحكاله طلال سالفة الثوب
سعود : ههههههههههههههه ماتقصر يا طلال جعلني فداك
جاب سعود الكرسي وطلعت بشاير متغطيه بالشماغ والثوب شكلها كان نكتــــــــــــه وركبت ورا سعود وامل ورا طلال وحرك سعود
نزلت امل وبشاير جنب باب القصر وأسندت أمل بشاير لين دخلو مع الصاله بشاير إنفجرت من الضحك وأمل ما إستحملت الموقف والبنات مو عارفين شصاير وليش بشاير كذا كان الثوب عليها ورافعته بيدها والشماغ على كتوفها
جات مريم تركض وحضنتها : سامحيني فديتج والله ماقصدت ليته فيني ولا فيج
بشاير : عادي ياقلبي اصلا ضربوني ابره واعطوني مهدئ والحمد لله
حصه: الحمد لله .. بس من سوا فيج جذي؟
بشاير : هههههههههه اللحين شيلوني لغرفتي وأقولكم كل شي
أمل قرصت بشاير وبهمس : تعودتي على الشيل
بشاير اللي تفشلت : امــــــــــــل جعلك فقيده
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههه تصبحون على ثعبان
البنات : يماااااااااااااه 




سعود بعد ما وصلهم قعد عند طلال يتقهوى ناظر بساعته : اؤؤؤ الساعه 7 لازم اروح لغاده اتطمن عليها
طلال: الا هي متى تطلع ؟؟
سعود: والله ياخوك مدري .. تصدق اني من الساعه 2 وانا افررررر بهالسياره
طلال: الله يكون بعونك يارب
سعود اللي قام ولبس نظارته يالله عن أذنك
طلال: وشماغك؟
سعود: تلقى بشاير نامت اللحين ماني متصل عليها
طلال: اجل بحفظ الله

طلع سعود من عند طلال وهو راسه يقول وززززززززززز من الصداع يبي ينام وصل غاده واللي كانت تنتظره مانامت
سعود: ما نمتي؟
غاده: لا قلقت عليك
سعود: كان اتصلتي علي
غاده: امممم ماجاء في بالي
سعود: كنت بالمستشفى بشاير قررصها ثعبان
غاده شهقت : بسم الله عليها عساها بخير طيب؟
سعود: ايه الحمد لله اللحين عال العال
غاده: بكلمها
سعود: تلاقينها نايمه
غاده: ياربي يحفظها
سعود: امين يارب ... غدو توقعي من شفت اليوم بعد الصلاه
غاده : امممم مين ؟
سعود : توقعي يالله
غاده: يعني أحد مشهور؟
سعود: احد يعني لك انتي؟
غاده بشك : مين؟
سعود: ابوك
غاده اللي دمعت : سعود أنا قلت لك مية مره إنسى هالموضوع واللي يرضى عليك إنساه
سعود: انا ان شاء الله ان ربي راضي علي بس ابيه يرضى عليك .. ورضى الله من رضى الوالدين
غاده بإنفعال : انا والديني ماتو خلاااااااااااااااص ماعاد باقي لي الا انت وعمي ...
وما إحتملت غاده فكرة انها تتنكر لأبوها وانهارت بالبكي
سعود : خلاااص خلااص فديتك انا اتكلم معك ليش تبكين ؟؟ عشان خاطر سعود مسحي دموعك ... ((بس غاده ماوقفت من البكا)) .امممم طيب عشان خاطر اللي ببطنك
غاده انصدمت من الكلمه رفعت راسها تناظر بسعود المبتسم : من جد؟
سعود: الا جد الجد
غاده: انا حامل؟؟
سعود اللي تذكر ان الجنين ممكن يتشوه تكدر خاطره : إيه نعم وبالأيام الاولى
غاده ابتسمت ودموعها للحين تنزل : إحلف؟
سعود: واللي خلق حبك بقلبي إنك حااااااااااااااامل
غاده ما إستحملت وبكت
سعود: لحوووول وانتي لو الواحد يقول كيف الحال بكيتي
غاده تضحك وتبكي وتبكي وتضحك من تناقض الشعور بداخلها
سعود: يالله عاد عن الدلع وانا ابنام لاني جد تعبان لا تنسين الظهر صحيني عشان اروح أتطمن على بشاير
غاده : اوكي تروح وتجيبها لي ابشوفها واتطمن عليها
سعود: من عيوني الثنتين
غاده : تسلم لي عيونك تصبح على خير
سعود: وانتي من اهل الخير
نام سعود وغاده ماهي بالارض من الوناسه .. غاده تطير من الوناسه .. اخيرا حامل .. اخيرا بيجي اللي بيعزها ويرزها ... والله ما أعذبه ولا أضايقه ولا أخليه يحس إن انا وأبوه نكرهه .. لازم أخليه أحسن وأسعد ولد بالدنيا ...يااااااااااااااااااربي إشكثر احبك يارب الحمد لله الحمد لله ..
بس سعود ليش مصر انه يصالحني مع ابوي ليش؟ يعني هو يشوف اشكثر أكرهه واشكثر ابوي يكرهني .. وهو عارف قد ايش عذبني ابوي .. قد ايش تألمت .. وقد أيش تعبت من ابوي .. وللحين مصر انك تخليني أشوفه ... آآآه من شبح هالابو اللي ماعرفني الا يوم صرت مستانسه .. وين هالابوه يوم احرق فاطمه ؟؟ وينها يوم ذبح امي حسبي الله عليك ونعم الوكيل .. ليش يا سعود مصر انك تعيشني بالماضي مهما حاولت اتجاهله واعيش واقعي ترجعني للماضي الأليم ...لاااااااااااا معقول !!!
معقول سعود للحين عند وعده؟؟؟ معقول للحين يحسب للشهر ؟؟؟ باقي أقل من نص الشهر .. معقول يبي يصالحني مع أبوي عشان يطلقني وهو مرتاح ..
.
.
ماعاد باقي لي من الناس غير إنت
وااااااااااااحسرتي كان أنت عني تخليت
. 




سعود كان ماسك يد غاده واليد الثانيه حاطها على جبهتها ويقرى عليها .. يااااالله شكثر هالاب كان قاسي لدرجة إنها تصرخ بلا وعي لمجرد وجوده معها بمكان واحد .. هذا هو طلع خلاص ماعاد بتشوفه ولا بيشوفها .. شلون أب يسوي في بناته كذا .. الله يلعن المخدرات وأهل المخدرات.. حسبي الله ونعم الوكيل عليهم .. كم من بيت خرب .. وكم من ناس ماتت وكم من ناس انظلمت حسبي الله ونعم الوكيل يارب إحمي هالبلد من هالحثاله اللي ناوين يخربون شبابنا..
فتحت غاده غيونها وما أسرع ما نزلت الدموع اللي كانت تتزاحم عند عينها خطفت يد سعود تبوسها : تكفى الله يخليك واللي يخلي لك امك وبشاير وفوزيه لا ترجعني له .. حتى لو .. حتى لو تخليني مثل الشغاله بس ماأبـ
قاطعها سعود بزعل : وش اللي شغاله ؟؟ ياغاده انتي كل حياتي وظنونك هذي ما أدري من وين جايبتها .. فيه أحد يعتبر زوجته شغاله .. اصحي ياغاده وش هالافكار انا حلفت لك مايصير شي الا برضاك .. وحلفت لك ما أزعلك لحظه بعمري وش هالحكي
غاده : طيب ليش تبيني اشوف ابوي
سعود: ابوك خلاص انسيه لانه راح
غاده بخوف: راح؟؟؟ وين ؟؟
سعود: تطمني راح لمكان خلاص ماعاد بتشوفينه طول عمرك
غاده اللي تغيرت ملامحها وحست بضيق بصدرها قالت بصوت خانقته العبره: مــ ــ ــ ــات؟؟؟
سعود: لااا مامات بس اعتكف بمكه
غاده اللي إرتاحت: الحمد لله
سعود: وبعدين تعالي وش هالحركه الجديده؟
غاده: أي حركه؟
سعود: اللي يوم اتصل عليك تطلع لي قصيده
غاده تستهبل : ليه مو حلوه القصيده؟
سعود: اقول عن الاستهبال .. ليش ياغاده تفكرين كذا .. ياحياتي انتي تتعبين نفسك وتتعبين اللي حولك بهالأفكار والحكي
غاده: لا تلومني غصبا علي .... وبعدين انت السبب قاعد تقنعني اني اتصالح مع ابوي وانا ما ابي وش التفسير؟؟؟
سعود: افااا اللحين مصالحتك مع ابوك تبغين لها تفسير .. تفسيرها ان ربي ماراح يوفقك الا اذا رضى عليك ابوك .. تفسيرها ان ابوك باب من ابواب الجنه وبغيتك تلحقينه قبل يتسكر هذا الباب التفسير اني ما ابي عيالك يكرهون شوفتك لا كبرتي ووصلتي لأرذل العمر مثل ماهو ابوك اللحين . ابوك خلى فلوسه وأملاكه وقف وخلى البيت وكتبه بإسمك .. بس خلاص هذا هو اعتكف بمكه وطلع من حياتك للأبد وتراه مسامحك وهذي وصيته
غاده ساكته ماعندها شي تقوله صح إنها ماتوقعت أبوها يصير كذا بس برضو أحسن يوم انه فكها من شره
سعود: وش فيك؟
غاده: يعني انت يوم تصالحني معه ماكنت تبي تطلقني؟؟
سعود: ههههههههههههههههههههههه انتي افكارك خطر على المملكه
غاده: ههههههههه
سعود: يامجنونه انا أحبك .. وشلون أطلقك؟؟؟ وحتى الشهر اللي حددته لك هذا كله تخريف .. انا طلبت الشهر عشان أوريك سعود الحقيقي .. اوريك سعود اللي مايقدر يعيش الا بأنفاس غاده .. ولايقدر قلبه ينبض الا بنبض غاده ..
غاده ابتسمت ابتسامه خجل وفشيله من غبائها : وانا كنت كل ما أفرح فرحه اقول ياربي مصير هالفرحه تنتهي بآخر الشهر ومصيره يطلقني
سعود: ماقلت لك افكارك خطر على الامه الاسلاميه بكبرها
غاده + سعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود أخذ يد غاده :إوعديني
غاده: بشنو؟
سعود: اوعديني من اليوم لا دموع لا زعل لا ماضي لا اوهام لا افكار
غاده شدت يدها على يد سعود : أوعدك
سعود: وانا أوعدك أكون لك الانسان اللي حبيتيه سعود اللي يعشق تراب اللي تمشي عليه غاده

بشاير : هلااااااااااااا دندووووون وحشتينيييييييييي
دينا : وانتي أكثر والله العظيم شلونج ان شاء الله بخير
بشاير : مشتاقه لك والله انا بخير انتي واهل البحرين شلونكم وساره شخبارها ؟
دينا : كلنا بخير وانتي واحشتني وايد بعد
بشاير : هاه متى بترجعون؟؟ ترى الجامعه قربت
دينا : لااا تذكريني واللي يعافيج
بشاير : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دينا : بهالأسبوعين ان شاء الله بنرد
بشاير : ان شاء الله... اليوم مباراتنا معكم
دينا : احنا؟؟ ليش؟
بشاير : الله يخلف
دينا : هههههههههههههههه صج شسالفه؟؟
بشاير : اليوم البحرين والسعوديه يلعبون بكاس اسيا
دينا: اؤؤؤ متى؟
بشاير : بعد شوي الظاهر الساعه 2 او 1 الظهر يالله انا بروح أتجهز للمباراه
دينا : انزين مع السلامه
بشاير : باااااي
دينا : لااااااااا قلت لج باي حرام قولي مع السلامه
بشاير : من عيوني مع السلامه وفمان الله وإلى اللقاء
دينا : هههههههههههه مع السلامه

قفلت بشاير من دينا ورجلها اللي بدت تمشي عليها بس ماتضغط عليها واجد راحت غرفتها ولبست بلوزة المنتخب رقم 15ولبست بنطلون ابيض وأخذت الشدو وكتبت على جبهتها بالشدو الأخضر ksa وفكت شعرها على كتوفها ولبست الشال الاخضر ونزلت للصاله..
هند لبست العلم على كتوفها وبلوزه خضرا كت وبنطلون ابيض .. أمل لبست بلوزة المنتخب رقم 9 وبلوزه بيضا وحطت ربطة الشعر الخضراء ..انفتح الباب
وجدان : يؤؤؤؤؤ وش مهولين بأنفسكم انتو؟
امل : المباراه بعد خمس دقايق
وجدان : وربي نكته انتو
هند : النكته اللي طول اليوم نايمه
وجدان ماقدرت ترد لأنها راحت للحمام ركض
حصه لبست بلوزه حمرا وربطت شعرها بشرايط بيضا والتنوره بيضا ومريم لبست بنطلون ابيض وبلوزتها الحمرا وحطت علم البحرين على كتوفها ونزلو .. غاده اللي طلعت من المستشفى كانت جالسه تتفرج عليهم
البنات يطالعون ببعض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بشاير : اصبرو بجيب كامرتي نتصور ههههههههههههههه
تصورو البنات وصفر الحكم معلن عن الشوط الاول
وعند الشباب ...
نايف : هذا الاحمر شاقني ياناس دلوني عليه
طلال اللي كان خايف من الهزيمه : شوف هو منتخبكم قوي بس برضو الصقور ترررررعب الخصوووم
وأخذ ثلاجة القهوه ويطبل ويغني : إلعب يا أخضر إلعب
وخل الخصم يتعب
وهز شباك الملعب
يا أخضر رعاك الله
خالد: طلول اذا فزنا نبي اعلام البنات ونروح الكورنيش
سعود: هههههههههههههههههه البنات نكته..
مازن فجر أذانيهم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
طلال: خير ان شاء الله حالة ولاده؟
مازن : هههههههههه لا بس ضاع هدف
انتهت المباراه بفوز المنتخب السعودي بأربعه صفر
نايف : مو منتخبنا هذي
طلال : يالله عاد لازم تروح تحتفل معنا عاد انت ترى عمامك سعوديين

حصه ومريم :والله قويه اربعه
أمل : خلونا نفرح بالفوز لأن اليابان شكلها بتعطينا درس ماننساه
بشاير : لااااااااااااااااا تخسي اليابان هذولا الصقور الخضر مايغلبهم أحد
هند: الغرور مشكله ههههههههههههههههه
غاده اللي كانت توها نازله من فوق بنات وجدان قاعده تستفرغ شكلها تعبانه
راحو البنات يركضون ماعدا بشاير تمشي عشان رجلها يتطمنون على وجدان
امل : الو خالد
خالد: مبروووووووووووووووووووك الف مبروك
امل : الله يبارك فيك
خالد: ياسر ذا منتخب بلحاله
امل : والله ابدعو . ربي يوفقهم قدام الكمبيوتر الياباني
خالد: هذا فيروس سعودي يفرمت الكمبيوتر الياباني
امل: ههههههههههههههه حركات
خالد: ترى صراخكم واصل عندنا كان
امل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: وجدان متابعه معكم المباراه؟
امل شهقت : يووووووووووه نسيت اقولك
خالد: وشهو
امل: شغل سيارتك وجدان تعبانه
خالد اللي خاف: ليش عسى ماشر؟
امل: والله قاعده تستفرغ فوق
خالد: ين تقدر تمشي؟
امل: ايه وانا بجي معها بعد 




قفل خالد وراح يشغل السياره
طلال: خير خير؟
خالد: وجدان تعبانه بوديها المستشفى
سعود: ههههههههههه انا قلته يوم تعبت بشاير
طلال: وش قلت؟
سعود: قلت اللي تبي تتعب بكره تقول لنا هههههههههه كل يومين تعبانه وحده
بهالوقت وصلت وجدان وامل وركبو السياره
وطار فيهم خالد على المستشفى بس الطريق كان زحمه وكله تشجيع ورقص واغاني
امل : وناسه ليتني ولد
خالد: وجدان اللحين شلونك
وجدان : ياعمري والله اني بخير وماله داعي المستشفى
وصلو المستشفى كانت امل ووجدان بإستراحة النساء ينتظرون نتيجة التحاليل
امل: اذا رجعنا بقول لطلول يطلعنا نستانس مع الناس
وجدان : فيني نوم
امل: ترى ابصفقك عاد
وجدان: ههههههههههههه
خالد ينادي من ورا الباب : يا ولد
طلعو امل ووجدان له ...
أمل : هاه بشر؟
خالد يطالع بوجدان اللي بدت تخاف : خالد وش فيني؟
خالد:انتي ((وبفرحه)) حاااااااااااااااااااااااامل
وجدان ماتمالكت نفسها بكت وحضنتها امل
امل : الحمد لله يارب .. والله انك كمخه كيف ماعرفتي انه حمل وانتي قد حملتي
وجدان من بين دموعها : انا كنت شاكه بس فوزيه تقول لازم اتعالج عشان احمل
خالد: مايخرب عليكم الا هروجكم يالحريم
امل + وجدان : هههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: يالله نرجع البيت نبشرهم
امل : الا وش صار على جنين غاده؟
خالد: ما ادري بسأل سعود لا رجعنا
رجعو المزرعه والفرحه صارت فرحتين بفوز المنتخب وحمل وجدان القنوات كلها اغاني للمنتخب والبنات يرقصون ووناسه وهيصه
امل : غدو اش صار على جنينك؟
غاده: تصدقين ما ادري
امل بمزح: مو كفو تصيرين ام
غاده: ههههههههه.. الا ان شاء الله كفو بس خايفه من النتيجه
امل: احسن من انك تعيشين بين نارين
غاده: يعني اتصل على سعود؟
امل: اكيد وش تنتظرين
اتصلت غاده وكانت الاغنيه اللي حاطها سعود ((انت منت إنسان أكثر .. قلبي مو من قلبك أصغر .. ومثل ماتشعر تأكد إني أشعر ))
رد سعود: لبيه يابو عيون وساع
وكملت غاده الاغنيه ((فيني منك فيك مني .. غصب عنك غصب عني .. إلتقينا واللقا قسمه مقدر)) ههههههههههههههههه
سعود: حركات يالصوت هههههههههههههه تنفعين طقاقه
غاده: وييييييييييع طقاقه عاد
سعود: ليش مو عاجبك؟
غاده: لا ابصير مطربه
سعود: عشان احش رجولك
سعود+غاده: ههههههههههههههههههههههههههههه
غاده: حبيبي بغيت أسألك
سعود: آمري
غاده: بخصوص الجنين متى بتروح تشوف
سعود: واعدوني بعد يومين نروح وتحللين
غاده: يوم مباراتنا مع اليابان
سعود: لااااااااااا مو معقول صرتي مثل بشاير
غاده: هههههههههههههههههههههههههههههه يالله تبي شي؟
سعود: انتبهي على نفسك
غاده: من عيوني
سعود: سلام
غاده: فمان الرحمن
قفلت غاده من سعود ... ياااااااااه صرت اسعد انسانه بالدنيا بهالكم يوم اللي راحو .. يارب تخلي لي سعود وتحفظه من كل شر ...((وبحزن)) وتسامح ابوي على كل ماسواه فيني .. ونزلت دمعه حاره على خد غاده وطلعت للبنات شافتهم لابسين عباياتهم
غاده: على وين؟
امل: قلت لطلول يطلعنا نستانس مع الشعب السعودي
غاده :وانا ووجدان ليش ماقلتو لنا
بشاير : انتو حريم قولو لأزواجكم
ناظرت امل ببشاير وابتسمت .. بشاير هين عليها تصفق امل كف لأنها أحرجتها
طلعو البنات وشافو طلال بالهوندا الخضرا يحتريهم
بشاير : السياره تصلح للإحتفال
البنات : ههههههههههههههههه
ركبو امل قدام .. وبشاير ورا امل وهند ورا طلال وحصه ومريم بالنص
طلال : زحمه عليكم السياره؟
هند: لالاتمام
طلال يستهبل : اذا زحمه فيه ناس مالهم داعي نخليهم ينزلون
بشاير عرفت قصده فتحت الباب . وإنصدم طلال :بنت
بشاير : نعم
طلال: وين رايحه؟
بشاير : هونت ما ابي اتمشى
طلال: ليش ؟
بشاير : لأن .... بس كذا
طلال : تعوذي من ابليس وصكي الباب
بشاير : اعوذ بالله منك
طلال : هههههههههههه يعني انا ابليس طيب صكي الباب
بشاير : ما ابي ابنزل
طلال: اذا ماراحت بشاير مافيه روحه للكل
امل : ووجع يوجعكم الإثنين لعبه حنا بيديكم
مريم تهمس لبشاير : بشوره طلبتج لا تطلعين
بشاير رجعت وصكت الباب وحست قلبها يرقص

طلعو يتمشون بالسياره وطلال مشغل اغنية نوال ((هذا حبيبي وهذا اللي تمنيته))
امل: طلال وش سالفتك مع نوال الكويتيه ماكنت تسمع لها
طلال : القلب يبي كذا
بشاير نزلت دمعتها من الفشيله ولا أحد فاهم اللي يقصده طلال الا امل وبشاير وطلال نفسها..
هند: تكفى طلووووول شغل لنا عالجوني لعبد المجيد
طلال: والله ياهنو ماهي عندي بس أغنيها لكم
عالجوني عالجوني .. يا اهلي لا تتركوني
هند : ماتصير مثل عبد المجيد
طلال: مالت عليك هذا اللي يغني لك مره ثانيه

رجعو البنات قريب المغرب وبشاير ناسيه الموقف كليا من بالها
طلال واللي قرر ياخذ خطوه إيجابيه كلم أمه بالموضوع وامه بغت تبكي من الفرحه : بشاير والله ونعم
طلال: الله يسلمك ويخليك لي يايمه
ام خالد: ابروح أكلم أم سعود
طلال : اوكي وانا بروح أكلم سعود عالموضوع
ام خالد: ربي يحفظك ويوفقك

طلع طلال وهو يحس قلبه يرقص سامري مايدري فرحه ولا إرتباك ولا خوف هو واثق ان سعود ماراح يرفضه بس بشاير ما تنضمن
دخل على الرجال ببيت الشعر :السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
الكل: وعليكم السلام
طلال يناظر بمازن ويبتسم .. مازن فهم وقام وقعد جنب خالد
مازن : خلود
خالد: سم
مازن : طلال بيخطب بشاير اللحين
خالد: اما عليه أوقات

تنحنح طلال : اممم سعود وش اخبارك
سعود مستغرب من السؤال : بخير
مازن تفقع ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال مرتبك : يعني بصراحه ياسعود
وقاطعه خالد: سعود حنا نخطب بشاير لاخوي طلال وابوي يسلم عليكم وان شاء الله بيوصل خلال يومين
سعود: والله هذي الساعه المباركه .. بس لازم نسأل ابوي أول ونسأل البنت
طلال: إسألوهم طيب
مازن : هههههههههههههههه مخفه هالولد طيب بيسألونهم
سعود قام طلع من بيت الشعر ماتوقع ابد هالخطوه من طلال .. بس طلال رجال ولا كل الرجال
اتصل على فوزيه
فوزيه: هلا وغلا بالغالي
سعود : الله يخليك ويخليك يالغاليه وشلونك
فوزيه : انا بخير انت شلونك
سعود: ماشي الحمد لله بغيت أقولك طلال توه خطب بشاير عندنا بغيتك تقولين لامي وتسألونها وانا ابتصل على ابوي أشاوره
فوزيه : توها امه مكلمه امي بالموضوع
سعود: ماشاء الله .. اجل ابتصل على ابوي واشوف وانتي بلغيني براي بشاير
قفل سعود من فوزيه واتصل على ابوه وقال له عالموضوع
ابو سعود : والله ما ادري يا ولدي ماعرفه انا مثلك
سعود: يبه والله العظيم رجال ونعم فيه
ابو سعود: خلاص اجل توكل على الله
سعود: زين يبه لازم تجي عقب يومين ابو خالد بيوصل ويصير الشي رسمي ان وافقت بشاير
ابو سعود: ان شاء الله

فوزيه اللي قفلت من سعود طلعت للبنات فوق اللي مايدرون عن السالفه
فوزيه: السلام عليكم
البنات : وعليكم السلام
فوزيه: بشاير تعالي شوي
بشاير بخوف : وش فيه؟؟؟
فوزيه: مافيه شي بس ابيك بموضوع
قامت بشاير وراحت مع إختها للغرفه الثانيه
فوزيه: بشوره انت كبرتي
بشاير : قولي قسم تصدقين ما كنت أدري
فوزيه: هههههههههه تصدقين لايقين على بعضهم
بشاير : مين اللي لايقين على بعض؟
فوزيه: انتي وطلال
بشاير طلعت عيونها على قدامها ولا فتحت فمها الا بكلمة : هاااه
فوزيه : بشاير طلال خطبك من سعود
بشاير : انا ؟؟؟
فوزيه: والرجال نعرفه ماله داعي نأخر بالرد
بشاير : ما ادري
فوزيه: وش اللي ماتدرين؟؟؟
بشاير : يعني انا للحين صغيره
فوزيه: طيب اتفقي معه تأخرون الزواج لين هو بعد يتوظف وهو لاناقصه فلوس
بشاير : بس هو يعني امممم
فوزيه: وشو؟؟
بشاير : يعني مو مملوح
فوزيه: هههههههههههههههه وانتي بتتزوجينه تتصورين معه ولا تعيشين معه
بشاير اللي تفشلت: اللي تشوفونه
فوزيه: هالموافقه بإقتناع؟؟؟
بشاير هزت راسها وبدون شعور حضنتها فوزيه من الفرحه
اتصلت فوزيه على سعود تبلغه موافقة بشاير
سعود: هههههههههههه الف الف مبروك تكفين عطيني اياها
فوزيه: طيب
بشاير والمثل يقول ((اسرع وسيلة للدفاع هي الهجوم)): خير
سعود: ههههههههههههه مبروك
بشاير : وش تبي اللحين
سعود: تراي اعرف انك منحرجه اللحين
قفلت بوجهه وسعود راح للرجال يبشرهم
دخل سعود وطلال قلبه بيطلع من كثر ماهو يرجف
سعود: مبروك وافقت البنت
مازن اللي من كل قلبه فرح لصديقه : قلللللللللللوووووووش
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو نايف : مبروك يا ولدي
طلال : الله يبارك بك ياعم
خالد: سعود ابوك متى بيوصل؟
سعود: بعد يومين ان شاء الله
خالد: مع الوالد ان شاء الله نسوي حفلة الخطوبه
طلال: خلوها ملكه
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: الملكه يتفقون فيها الحريم
طلال: والعرس
سعود: هذا انت وبشاير تتفقون عليها
تنهد طلال وتنهيدته ضحكت الرجال
بشاير مالها وجه تطلع بس لازم تطلع تبين انها مو متفشله وخصوصا من أمل ..
طلعت وراحت للمطبخ تسوي قهوه <<ياشين الفاضي
امل اللي ماتدري بالخبر : اؤؤؤؤ وش صار بالدنيا بشاير تسوي قهوه؟؟
بشاير تناظر بالفرن : مشتهيتها
امل: اهااا .... بشاير فيك شي؟
بشاير وعيونها بالارض : لااا مافيني شي من قال
امل خافت على بشاير : بشاير صدق اتكلم وش فيك؟
دخلت هند عليهم : قلللللللللوووووووووووووووش الف الف مبروك
بشاير وجهها احمر : الله يبارك فيك
امل: وش السالفه؟
هند: بشاير إنخطبت
امل قفلت الدنيا بوجهها ياويلي عنك يا اخوي .. اميره واللحين بشاير .. ياويلي عنك يا طلال .. دمعت عيونها وبصوت حزين : مبروك
وطلعت من المطبخ إتصلت على طلال
طلال بإنتعاش يستهبل : اجمل احساس بالكون انك تعشق بجنون
امل بقلبها ((ياحياتي ماتدري عن اللي صاير ))
طلال: الووووووووووو
امل: هاه معاك هلا
طلال: اكيد متصله تباركين
امل: ابارك؟ على وشو
طلال: ماتدرين؟؟
امل: وشو؟
طلال: خطبتها خطبتها اخيراااااااا
امل: يعني انت اللي خاطب بشاير؟
طلال: لا ابوي .. ههههههههه اكيد انا
امل: باااااااااااااااااااااي
وراحت ركض لبشاير وحضنتها : مبروك يا زوجة اخوي
بشاير انحرجت : ياشينك وخري عني
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: بشوره
بشاير : هلا
امل: يقول لازم يسمع موافقتك بنفسه
بشاير : لاااااااااااااااااااا
امل: لازم مايصير الا اذا سمع موافقتك
بشاير : لا تحاولين مستحيل
امل: غصبن عليك وأخذت جوالها تتصل على طلال وبشاير دموعها بعينها تترجاها
امل: هلا طلول
طلال: هلا
امل: مو انت قلت لازم اسمع موافقتها بنفسي
طلال: انا؟؟
امل : طلاااااااااااااااااااااال
طلل: ايه ايه انا
امل : خوذها معك
طلال بيقوم يرقص من الوناسه: طيب
بشاير بصوت ماينسمع : الووو
طلال يصارخ مثل الشيبان: الووووووووووووووووووو
بشاير إنفجرت اذنها وقالت بعصبيه : بشويش
طلال: هههههههههههههههههههههههههههه وش اخبارك يااا
بشاير نشف ريقها وكمل طلال : يااحبيبتي
هالكلمه كانت كافيه للقضاء على بشاير
طلال: الووووو
بشاير: بخير
طلال : مبروك علي حبيبتي اللي حبيتها
بشاير رمت الجوال على امل وراحت برا
امل: ياحمار وش قلت للبنت؟؟
طلال: قلت لها وش اخبارك وبس
امل: ينخاف منك انت هههههههههههههههههههه
الكل نام ذيك الليله ماعدا ثلاثه .. طلال اللي أخيرا قدر يفرح بنهايه سعيده لحبه .. وبشاير اللي ماتخيلت نفسها تحب طلال .. وغاده اللي ضميرها مأنبها على جحودها لأبوها.. صح انها مابينت لأحد هالألم اللي بقلبها .. وصح انها تحاول تتجاهله لأنها أوعدت سعود ما تتضايق من شي .. بس برضو ابوها هذا .. عمره ما كان طيب معنا ولا كان حنون .. بس يبقى اب ... وسعود يحلف انه تاب..

اليوم الثاني الساعه 4 ونص تحديدا بالسوق .. كانو بشاير وغاده وسعود يشترون فستان لحفلة خطوبة بشاير بسوق
وأمل وهند ومريم وحصه ونايف بسوق ثاني لان بشاير حلفت ماتنزل السوق اذا طلال معهم
بشاير : قلت اخضر يعني أخضر
سعود: لاااااااحول ترى مره واثقه من الفوز
غاده: بشاير ترى مو معقول اللي تسوينه ذا
بشاير : هي خطبتي ولا خطبتكم خلاص ابي فستان لونه أخضر يعني فستان لونه أخضر ..
سعود: واذا انهزم المنتخب بكره قدام اليابان؟؟
بشاير : عادي اهم شي فستان أخضر
سعود: مشكله البزارين لا تزوجو
بشاير : ماني راده عليك
ومشت وخلتهم ميتين من الضحك عليها
لقت فستان أخضر فاتح لين الركبه وانجنت عليه واشترته
خلصو كل اغراضهم قبل المغرب..
اما نايف اللي كان مستانس ان هند معه راح هو وياها يتمشون والباقي بلحالهم بالسوق .. تقريبا خلصو على الساعه 8 رجعو المزرعه
اتفقو ام خالد وام سعود انها ملكه وبشاير اعترضت بالاول بس بعدين استسلمت للواقع البنات فاتحين التلفزيون وكل اغنيه تجي يرقصون عليها من زود الوناسه..
بكره ملكة بشايروطلال.. ومباراة المنتخب مع اليابان .. والدكاتره بيأكدون سلامة الجنين ولا تشوهه ..

الساعه 10 الصبح
غاده: سعود قوم يالله نروح المستشفى
سعود: يالله البسي عباتك ولا تخافين مفهوم؟
غاده: طيب ان شاء الله
سعود: وبعد مع طريقي ابجيب تحليل بشاير حق العرس
غاده: طيب يالله
حركو السياره والمزرعه اغلبها نايمين راحو المستشفى شافو نتيجة تحليل بشاير وطلال متوافقه الحمد لله
بس باقي نتيجة الجنين بعد نص ساعه .. غاده كانت على نار خايفه على جنينها وتبكي .. ياااالله وشكثر احساس الامومه حلو .. معقول ابوي يخاف علي زي كذا ؟؟؟
نص ساعه بين الافكار ولدها وابوها .. واحد خايفه عليه والثانيه خايفه منه لين جات الساعه 11 نتيجة التحليل اللحين
وقفت برا تنتظر سعود ماتقوى تدخل لانها خايفه من حظها
سعود دخل على الدكتور
سعود: بشر يا دكتور
الدكتور : الحمد لله سليم
سعود طاح عالارض ساجد شكر لله ... الحمد لله يارب الحمد لله يارب ..طلع شبه يركض شاف غاده واقفه فهمت من ملامحه الفرحانه شي حلو ...
غاده: وشو؟
سعود وعيونه تلمع بالدموع : سليم سليم سليييييييييييييييييييم
غاده حضنت سعود وقدام خلق الله كلهم وتبكي : الحمد لله الحمد لله
سعود : طيب وخري الناس بدت تناظرنا بكره ينتشر بلوتوث عننا
غاده: هههههههههههه سعود ممكن طلب؟
سعود: بس طلب؟؟؟؟ امريني عيوني لك
غاده: وماتزعل؟
سعود: وعد ما أزعل
غاده : انا يوم حسيت ان فيه خطر على الجنين حسيت بالموت ..عورني قلبي عليه .. تخيلت لو ان ولدي بكره يجحدني مثل ماقلت لي .. شلون اقدر أعيش ؟؟ شلون أتحمل هالألم
سعود مبتسم ان ربي اخيرا استجاب لدعائه..
كملت غاده: ابشوف ابوي بس اولا توعدني ماتبعد عني
سعود: مستحيل ابتعد عنك ..
غاده:هو يخوّف؟؟
سعود: وش رايك تطيب تكلمينه أول؟
غاده: طيب بس خلك جنبي
سعود: طيب .......... طلع جواله واتصل على ابو محمد
ابو محمد: هلا بك يا وليدي
سعود: هلا فيك ياعمي وشلونك؟
ابو محمد : بخير يا جعلك بخير
سعود: بغيت ابشرك جنين غاده سليم
ابو محمد بكى من فرحته من حسرته : الحمد لله عسى الله يطمنكم عليه ياولدي
سعود: ياعمي غاده جنبي تبي تكلمك
ابو محمد: مـــــــــــــــن؟؟؟ غــــــــــــــــاده؟؟؟؟ عطني اياها عجل ياولدي اخاف اموت قبل استسمح منها
سعود تقطع قلبه عليه وحط السماعه على أذن غاده اللي مسكت يده بقوه
غاده بصوت باكي : الوو
ابو محمد اللي يشاهق من البكا : سامحيني يا بنتي سامحيني اللي سويته فيك مو شوي اسمحيلي قبل اموت
غاده ماقدرت توقف انحنت على سعود الي جلسها على الكرسي
وقالت وهي تبكي : ليش يا يبه حرمتني من امي ومن اختي وحرمتني منك ومن حنانك اللي الكل يتكلم عن حنان الاب وانا ماعندي الا ظلم وقسوة الاب .. ليش يا يبه سويت فيني كذا ؟... حطمتني وحطمت كل ذرة مشاعر بداخلي لك .. ليش خليتني أتمنى إني يتيمه .. ليش عيشتني بخوف وكأنك وحش مو أبو ولا انسان ..
ليش خليتني احاول انتحر اكثر من مره كله عشان لا أعيش معك .. ليش خليتني احسد كل اللي حولي عشان ابائهم طيبين .. ليش خليتني أشوفك مثل الشبح.. ليش خليتنـ
قاطعها ابو محمد : بــــــــــــــــــــــــــــــــــٍس لاتذبحيني يا بنتي بهالكلام ... سامحيني ... سامحيني
غاده : يبه انا مسامحتك
ابو محمد: طيب ليش مابغيتي تشوفيني
غاده: لاني خايفه وللحين خايفه منك يبه انا كل ما اتذكرك اشوف فطوم تنحرق قدامي
ابو محمد: يابنتي انتي ناويه تذبحيني بهالحكي
غاده بدموعها وصراخها اللي وقف كل اللي بالمستشفى : يبه انا اللي بموت مو انت انا
سحب سعود منها الجوال : عمي حنا جايينك اللحين
ابو محمد : عجلو يا ولدي اخاف اموت قبل اكحل عيني بشوفتها
سعود: استغفر ربك ياعمي اللحين جايين
مسك غاده اللي منهاره من فكرة انها بتشوف ابوها خايفه من تجديد الجرح .. وخايفه من النقطه السودا اللي بقلبها تخونها وترفض تشوف ابوها
طول الطريق لمكه وهي ساكته تبكي بصمت وسعود محترم سكوتها .. تتعذب اللحين وترتاح طول العمر ولا انها ترفض تشوفه وتقعد متعذبه باقي عمرها

حمد واميره وولدهم فارس وطت رجولهم ارض المملكه بعد السفره الطويله
حمد: نورتي بلادك يالغاليه
اميره : بنورك ههههههههههههههههه
حمد: تلاقين ايمان اللحين متلهفه عالهدايا
اميره : قصدك مشتاقه لفروس... الا انت اتصلت عليهم؟؟؟
حمد: لا والله قلت اخليها مفاجئه..
وصلو مكه وقربو من حدود الحرم وغاده نبضات قلبها تزيد بالسرعه..
إتصل سعود على ابو محمد اعشان يعرف هو عند أي باب بس ابو محمد ما كان يرد سعود خاف ... اتصل مره ثانيه وبرضو مايرد .. اتصل المره الثالثه
غاده: سعود ابوي فيه شي؟
سعود مايرد عليها وقبل يفصل الاتصال رد : هلا ياولدي
سعود: وينك ياعمي روعتنا عليك
ابو محمد : ياولدي مادريت عن الجوال والله
سعود: انت اللحين عند أي باب؟
ابو محمد : انا عند باب الملك عبد العزيز
سعود: زين اللحين جايينك
وقف سعود السياره بس غاده ماكانت قادره تنزل رجولها ماتشيلها..
نزلها سعود وصار ساندها عليه البنت تتنافض مو قادره توقف خطوه ورا الثانيه وهي منزله راسها ماتبي تشوف شي وقف سعود وسمعته يقول : سلمي على ابوك ياغاده
متردده ترفع راسها .. تهرب .. ندمت انها جات .. بس ماينفع الندم ..مسكت بثوب سعود كانها ماتبيه يبعد عنها .. ورفعت راسها وهي مغمضه .. فتحت عيونها شافت رجال وجهه منور مرسومه عليه ابتسامه ودموعه ماوقفت والشيب غطى نص وجهه وفاتح لها يدينه عشان يحضنها بدون ماتحس كانت فيه قوه داخلها رمتها عليه حضنها وماتدري غاده كم راح من الوقت وهم على هالحال بس اللي تدري به ان قلبها دق بالمحبه لابوها .. وانها فيها راحه نفسيه فكت ابوها ورجعت لورا تدور سعود اللي مسك راسها وباس جبهتها
ابو محمد : وشلونك يا بنيتي؟
غاده: يبه ليش وجهك تعبان ؟؟
ابو محمد ابتسم وكملت غاده: يبه استسمحت من عمي؟
ابو محمد : لا والله يا بنيتي ابتصل عليه ان شاء الله
غاده: لا يبه اليوم ملكة طلال ولد عمي وش رايك تجي وتستسمح منهم كلهم .. وبعد إذن سعود يعني ترجع معنا الرياض وتسكن معنا
ابو محمد: لا يابنتي انا ابرجع صح بس ابرجع لبيتي
سعود: افااا ياعمي انا مجهزها مفاجئه لغاده بس خربت المفاجئه .. انا مشتري بيت ومأثثه ان رجعنا من جده بنسكن فيه والبيت كبير علينا ولازم تسكن معنا تونسنا
ابو محمد ناظر بغاده وقبل يعترض قالت غاده: طلبتك يبه
ابو محمد : أجل تم... بس اصبرو ابلم عفشي
غاده: لا يبه وينه أنا ألمه؟؟
سعود: لا انتي حامل انا اللي بلمه
ابو محمد : عز الله انك رجال آآآه تستاهلين يا بنتي
سعود: تستاهل الطيب .. وينه العفش؟
ابو محمد : هذيك السجاده الحمرا وعلبة التمر وقارورة المويه
غاده دمعت عينها .. الله واكبر بعد ذاك العز صار هذا عفشك يا يبه ....
أخذه سعود وركبو بالسياره غاده حلفت على ابوها انه يركب قدام .. كان كل الحواجز والخوف زالت مع حضن ابوها
وصلو المزرعه نزلت غاده وفتحت لابوها الباب ونزل وسط ذهول طلال .. خالد .. نايف اللي مايدري وش السالفه .. ابو نايف .. ابو سعود اللي توه واصل المطار .. مازن اللي رفع حاجبه من القهر
كانت الساعه 4 العصر وسعود قال لغاده : انتي ادخلي داخل قوليلهم يزينون قهوه لابوك
غاده: ان شاء الله
بعد ما مشت خطوتين غاده ناداها سعود وراح جهة السياره وفتح درج السياره وطلع دفترها العودي وقرب منها وأعطاها إياه
غاده: ليش؟
سعود: لاني قريته ورديت عليك فيه.. وبعدين وش حاجتي به وانتي معاي؟؟
غاده: ربي يخليك يا اعز انسان
وراحت دخلت داخل القصر
ابو محمد واقف يناظر بخالد: ماودك تسلم على عمك ؟؟
ابتسم خالد من قهره .. تذكر فاطمه .. قرب من عمه وسلم عليه
جاء طلال وسلم على عمه
ابو محمد: الحمد لله يوم الله أحرمني من عرس بنتي .. عوضني بعرسك ياولدي
فرح طلال وباس راس عمه وقامو الباقين يسلمون عليه
الساعه 6 المغرب توصل طيارة ابو خالد اللي ماكان عارف بوجود ابو محمد ..
راح خالد يجيب ابوه ومثل ما طلب منه عمه قال له لا تعلمه اني هنا ..
وصل ابو خالد عالمزرعه بعد ما إنفتحت شاف ابو محمد قدامه مبتسم .. ابو خالد صد ونوى يطلع برا المزرعه دام هالحقير فيها ..
ناداه ابو محمد : مشاري
ابو خالد بدون ما يلتفت : وش تبي يا راشد؟
ابو محمد: جاين ابي استسمح منك وابارك لك بعرس طلال
ابو خالد ماقاوم شوقه لأخوه .. هذا هو صوت راشد اللي اعرفه ..نزلت منه دمعه واتجه لاخوه يسلم عليه
طلال بهمس لمازن : لو دريت ان عرسي بيجيب لكم كل هالافراح كان اعرست من زمان ههههههههههههههههههههه
مازن: ياشين الواثق بس 




قفل خالد وراح يشغل السياره
طلال: خير خير؟
خالد: وجدان تعبانه بوديها المستشفى
سعود: ههههههههههه انا قلته يوم تعبت بشاير
طلال: وش قلت؟
سعود: قلت اللي تبي تتعب بكره تقول لنا هههههههههه كل يومين تعبانه وحده
بهالوقت وصلت وجدان وامل وركبو السياره
وطار فيهم خالد على المستشفى بس الطريق كان زحمه وكله تشجيع ورقص واغاني
امل : وناسه ليتني ولد
خالد: وجدان اللحين شلونك
وجدان : ياعمري والله اني بخير وماله داعي المستشفى
وصلو المستشفى كانت امل ووجدان بإستراحة النساء ينتظرون نتيجة التحاليل
امل: اذا رجعنا بقول لطلول يطلعنا نستانس مع الناس
وجدان : فيني نوم
امل: ترى ابصفقك عاد
وجدان: ههههههههههههه
خالد ينادي من ورا الباب : يا ولد
طلعو امل ووجدان له ...
أمل : هاه بشر؟
خالد يطالع بوجدان اللي بدت تخاف : خالد وش فيني؟
خالد:انتي ((وبفرحه)) حاااااااااااااااااااااااامل
وجدان ماتمالكت نفسها بكت وحضنتها امل
امل : الحمد لله يارب .. والله انك كمخه كيف ماعرفتي انه حمل وانتي قد حملتي
وجدان من بين دموعها : انا كنت شاكه بس فوزيه تقول لازم اتعالج عشان احمل
خالد: مايخرب عليكم الا هروجكم يالحريم
امل + وجدان : هههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: يالله نرجع البيت نبشرهم
امل : الا وش صار على جنين غاده؟
خالد: ما ادري بسأل سعود لا رجعنا
رجعو المزرعه والفرحه صارت فرحتين بفوز المنتخب وحمل وجدان القنوات كلها اغاني للمنتخب والبنات يرقصون ووناسه وهيصه
امل : غدو اش صار على جنينك؟
غاده: تصدقين ما ادري
امل بمزح: مو كفو تصيرين ام
غاده: ههههههههه.. الا ان شاء الله كفو بس خايفه من النتيجه
امل: احسن من انك تعيشين بين نارين
غاده: يعني اتصل على سعود؟
امل: اكيد وش تنتظرين
اتصلت غاده وكانت الاغنيه اللي حاطها سعود ((انت منت إنسان أكثر .. قلبي مو من قلبك أصغر .. ومثل ماتشعر تأكد إني أشعر ))
رد سعود: لبيه يابو عيون وساع
وكملت غاده الاغنيه ((فيني منك فيك مني .. غصب عنك غصب عني .. إلتقينا واللقا قسمه مقدر)) ههههههههههههههههه
سعود: حركات يالصوت هههههههههههههه تنفعين طقاقه
غاده: وييييييييييع طقاقه عاد
سعود: ليش مو عاجبك؟
غاده: لا ابصير مطربه
سعود: عشان احش رجولك
سعود+غاده: ههههههههههههههههههههههههههههه
غاده: حبيبي بغيت أسألك
سعود: آمري
غاده: بخصوص الجنين متى بتروح تشوف
سعود: واعدوني بعد يومين نروح وتحللين
غاده: يوم مباراتنا مع اليابان
سعود: لااااااااااا مو معقول صرتي مثل بشاير
غاده: هههههههههههههههههههههههههههههه يالله تبي شي؟
سعود: انتبهي على نفسك
غاده: من عيوني
سعود: سلام
غاده: فمان الرحمن
قفلت غاده من سعود ... ياااااااااه صرت اسعد انسانه بالدنيا بهالكم يوم اللي راحو .. يارب تخلي لي سعود وتحفظه من كل شر ...((وبحزن)) وتسامح ابوي على كل ماسواه فيني .. ونزلت دمعه حاره على خد غاده وطلعت للبنات شافتهم لابسين عباياتهم
غاده: على وين؟
امل: قلت لطلول يطلعنا نستانس مع الشعب السعودي
غاده :وانا ووجدان ليش ماقلتو لنا
بشاير : انتو حريم قولو لأزواجكم
ناظرت امل ببشاير وابتسمت .. بشاير هين عليها تصفق امل كف لأنها أحرجتها
طلعو البنات وشافو طلال بالهوندا الخضرا يحتريهم
بشاير : السياره تصلح للإحتفال
البنات : ههههههههههههههههه
ركبو امل قدام .. وبشاير ورا امل وهند ورا طلال وحصه ومريم بالنص
طلال : زحمه عليكم السياره؟
هند: لالاتمام
طلال يستهبل : اذا زحمه فيه ناس مالهم داعي نخليهم ينزلون
بشاير عرفت قصده فتحت الباب . وإنصدم طلال :بنت
بشاير : نعم
طلال: وين رايحه؟
بشاير : هونت ما ابي اتمشى
طلال: ليش ؟
بشاير : لأن .... بس كذا
طلال : تعوذي من ابليس وصكي الباب
بشاير : اعوذ بالله منك
طلال : هههههههههههه يعني انا ابليس طيب صكي الباب
بشاير : ما ابي ابنزل
طلال: اذا ماراحت بشاير مافيه روحه للكل
امل : ووجع يوجعكم الإثنين لعبه حنا بيديكم
مريم تهمس لبشاير : بشوره طلبتج لا تطلعين
بشاير رجعت وصكت الباب وحست قلبها يرقص

طلعو يتمشون بالسياره وطلال مشغل اغنية نوال ((هذا حبيبي وهذا اللي تمنيته))
امل: طلال وش سالفتك مع نوال الكويتيه ماكنت تسمع لها
طلال : القلب يبي كذا
بشاير نزلت دمعتها من الفشيله ولا أحد فاهم اللي يقصده طلال الا امل وبشاير وطلال نفسها..
هند: تكفى طلووووول شغل لنا عالجوني لعبد المجيد
طلال: والله ياهنو ماهي عندي بس أغنيها لكم
عالجوني عالجوني .. يا اهلي لا تتركوني
هند : ماتصير مثل عبد المجيد
طلال: مالت عليك هذا اللي يغني لك مره ثانيه

رجعو البنات قريب المغرب وبشاير ناسيه الموقف كليا من بالها
طلال واللي قرر ياخذ خطوه إيجابيه كلم أمه بالموضوع وامه بغت تبكي من الفرحه : بشاير والله ونعم
طلال: الله يسلمك ويخليك لي يايمه
ام خالد: ابروح أكلم أم سعود
طلال : اوكي وانا بروح أكلم سعود عالموضوع
ام خالد: ربي يحفظك ويوفقك

طلع طلال وهو يحس قلبه يرقص سامري مايدري فرحه ولا إرتباك ولا خوف هو واثق ان سعود ماراح يرفضه بس بشاير ما تنضمن
دخل على الرجال ببيت الشعر :السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
الكل: وعليكم السلام
طلال يناظر بمازن ويبتسم .. مازن فهم وقام وقعد جنب خالد
مازن : خلود
خالد: سم
مازن : طلال بيخطب بشاير اللحين
خالد: اما عليه أوقات

تنحنح طلال : اممم سعود وش اخبارك
سعود مستغرب من السؤال : بخير
مازن تفقع ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال مرتبك : يعني بصراحه ياسعود
وقاطعه خالد: سعود حنا نخطب بشاير لاخوي طلال وابوي يسلم عليكم وان شاء الله بيوصل خلال يومين
سعود: والله هذي الساعه المباركه .. بس لازم نسأل ابوي أول ونسأل البنت
طلال: إسألوهم طيب
مازن : هههههههههههههههه مخفه هالولد طيب بيسألونهم
سعود قام طلع من بيت الشعر ماتوقع ابد هالخطوه من طلال .. بس طلال رجال ولا كل الرجال
اتصل على فوزيه
فوزيه: هلا وغلا بالغالي
سعود : الله يخليك ويخليك يالغاليه وشلونك
فوزيه : انا بخير انت شلونك
سعود: ماشي الحمد لله بغيت أقولك طلال توه خطب بشاير عندنا بغيتك تقولين لامي وتسألونها وانا ابتصل على ابوي أشاوره
فوزيه : توها امه مكلمه امي بالموضوع
سعود: ماشاء الله .. اجل ابتصل على ابوي واشوف وانتي بلغيني براي بشاير
قفل سعود من فوزيه واتصل على ابوه وقال له عالموضوع
ابو سعود : والله ما ادري يا ولدي ماعرفه انا مثلك
سعود: يبه والله العظيم رجال ونعم فيه
ابو سعود: خلاص اجل توكل على الله
سعود: زين يبه لازم تجي عقب يومين ابو خالد بيوصل ويصير الشي رسمي ان وافقت بشاير
ابو سعود: ان شاء الله

فوزيه اللي قفلت من سعود طلعت للبنات فوق اللي مايدرون عن السالفه
فوزيه: السلام عليكم
البنات : وعليكم السلام
فوزيه: بشاير تعالي شوي
بشاير بخوف : وش فيه؟؟؟
فوزيه: مافيه شي بس ابيك بموضوع
قامت بشاير وراحت مع إختها للغرفه الثانيه
فوزيه: بشوره انت كبرتي
بشاير : قولي قسم تصدقين ما كنت أدري
فوزيه: هههههههههه تصدقين لايقين على بعضهم
بشاير : مين اللي لايقين على بعض؟
فوزيه: انتي وطلال
بشاير طلعت عيونها على قدامها ولا فتحت فمها الا بكلمة : هاااه
فوزيه : بشاير طلال خطبك من سعود
بشاير : انا ؟؟؟
فوزيه: والرجال نعرفه ماله داعي نأخر بالرد
بشاير : ما ادري
فوزيه: وش اللي ماتدرين؟؟؟
بشاير : يعني انا للحين صغيره
فوزيه: طيب اتفقي معه تأخرون الزواج لين هو بعد يتوظف وهو لاناقصه فلوس
بشاير : بس هو يعني امممم
فوزيه: وشو؟؟
بشاير : يعني مو مملوح
فوزيه: هههههههههههههههه وانتي بتتزوجينه تتصورين معه ولا تعيشين معه
بشاير اللي تفشلت: اللي تشوفونه
فوزيه: هالموافقه بإقتناع؟؟؟
بشاير هزت راسها وبدون شعور حضنتها فوزيه من الفرحه
اتصلت فوزيه على سعود تبلغه موافقة بشاير
سعود: هههههههههههه الف الف مبروك تكفين عطيني اياها
فوزيه: طيب
بشاير والمثل يقول ((اسرع وسيلة للدفاع هي الهجوم)): خير
سعود: ههههههههههههه مبروك
بشاير : وش تبي اللحين
سعود: تراي اعرف انك منحرجه اللحين
قفلت بوجهه وسعود راح للرجال يبشرهم
دخل سعود وطلال قلبه بيطلع من كثر ماهو يرجف
سعود: مبروك وافقت البنت
مازن اللي من كل قلبه فرح لصديقه : قلللللللللللوووووووش
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو نايف : مبروك يا ولدي
طلال : الله يبارك بك ياعم
خالد: سعود ابوك متى بيوصل؟
سعود: بعد يومين ان شاء الله
خالد: مع الوالد ان شاء الله نسوي حفلة الخطوبه
طلال: خلوها ملكه
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: الملكه يتفقون فيها الحريم
طلال: والعرس
سعود: هذا انت وبشاير تتفقون عليها
تنهد طلال وتنهيدته ضحكت الرجال
بشاير مالها وجه تطلع بس لازم تطلع تبين انها مو متفشله وخصوصا من أمل ..
طلعت وراحت للمطبخ تسوي قهوه <<ياشين الفاضي
امل اللي ماتدري بالخبر : اؤؤؤؤ وش صار بالدنيا بشاير تسوي قهوه؟؟
بشاير تناظر بالفرن : مشتهيتها
امل: اهااا .... بشاير فيك شي؟
بشاير وعيونها بالارض : لااا مافيني شي من قال
امل خافت على بشاير : بشاير صدق اتكلم وش فيك؟
دخلت هند عليهم : قلللللللللوووووووووووووووش الف الف مبروك
بشاير وجهها احمر : الله يبارك فيك
امل: وش السالفه؟
هند: بشاير إنخطبت
امل قفلت الدنيا بوجهها ياويلي عنك يا اخوي .. اميره واللحين بشاير .. ياويلي عنك يا طلال .. دمعت عيونها وبصوت حزين : مبروك
وطلعت من المطبخ إتصلت على طلال
طلال بإنتعاش يستهبل : اجمل احساس بالكون انك تعشق بجنون
امل بقلبها ((ياحياتي ماتدري عن اللي صاير ))
طلال: الووووووووووو
امل: هاه معاك هلا
طلال: اكيد متصله تباركين
امل: ابارك؟ على وشو
طلال: ماتدرين؟؟
امل: وشو؟
طلال: خطبتها خطبتها اخيراااااااا
امل: يعني انت اللي خاطب بشاير؟
طلال: لا ابوي .. ههههههههه اكيد انا
امل: باااااااااااااااااااااي
وراحت ركض لبشاير وحضنتها : مبروك يا زوجة اخوي
بشاير انحرجت : ياشينك وخري عني
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: بشوره
بشاير : هلا
امل: يقول لازم يسمع موافقتك بنفسه
بشاير : لاااااااااااااااااااا
امل: لازم مايصير الا اذا سمع موافقتك
بشاير : لا تحاولين مستحيل
امل: غصبن عليك وأخذت جوالها تتصل على طلال وبشاير دموعها بعينها تترجاها
امل: هلا طلول
طلال: هلا
امل: مو انت قلت لازم اسمع موافقتها بنفسي
طلال: انا؟؟
امل : طلاااااااااااااااااااااال
طلل: ايه ايه انا
امل : خوذها معك
طلال بيقوم يرقص من الوناسه: طيب
بشاير بصوت ماينسمع : الووو
طلال يصارخ مثل الشيبان: الووووووووووووووووووو
بشاير إنفجرت اذنها وقالت بعصبيه : بشويش
طلال: هههههههههههههههههههههههههههه وش اخبارك يااا
بشاير نشف ريقها وكمل طلال : يااحبيبتي
هالكلمه كانت كافيه للقضاء على بشاير
طلال: الووووو
بشاير: بخير
طلال : مبروك علي حبيبتي اللي حبيتها
بشاير رمت الجوال على امل وراحت برا
امل: ياحمار وش قلت للبنت؟؟
طلال: قلت لها وش اخبارك وبس
امل: ينخاف منك انت هههههههههههههههههههه
الكل نام ذيك الليله ماعدا ثلاثه .. طلال اللي أخيرا قدر يفرح بنهايه سعيده لحبه .. وبشاير اللي ماتخيلت نفسها تحب طلال .. وغاده اللي ضميرها مأنبها على جحودها لأبوها.. صح انها مابينت لأحد هالألم اللي بقلبها .. وصح انها تحاول تتجاهله لأنها أوعدت سعود ما تتضايق من شي .. بس برضو ابوها هذا .. عمره ما كان طيب معنا ولا كان حنون .. بس يبقى اب ... وسعود يحلف انه تاب..

اليوم الثاني الساعه 4 ونص تحديدا بالسوق .. كانو بشاير وغاده وسعود يشترون فستان لحفلة خطوبة بشاير بسوق
وأمل وهند ومريم وحصه ونايف بسوق ثاني لان بشاير حلفت ماتنزل السوق اذا طلال معهم
بشاير : قلت اخضر يعني أخضر
سعود: لاااااااحول ترى مره واثقه من الفوز
غاده: بشاير ترى مو معقول اللي تسوينه ذا
بشاير : هي خطبتي ولا خطبتكم خلاص ابي فستان لونه أخضر يعني فستان لونه أخضر ..
سعود: واذا انهزم المنتخب بكره قدام اليابان؟؟
بشاير : عادي اهم شي فستان أخضر
سعود: مشكله البزارين لا تزوجو
بشاير : ماني راده عليك
ومشت وخلتهم ميتين من الضحك عليها
لقت فستان أخضر فاتح لين الركبه وانجنت عليه واشترته
خلصو كل اغراضهم قبل المغرب..
اما نايف اللي كان مستانس ان هند معه راح هو وياها يتمشون والباقي بلحالهم بالسوق .. تقريبا خلصو على الساعه 8 رجعو المزرعه
اتفقو ام خالد وام سعود انها ملكه وبشاير اعترضت بالاول بس بعدين استسلمت للواقع البنات فاتحين التلفزيون وكل اغنيه تجي يرقصون عليها من زود الوناسه..
بكره ملكة بشايروطلال.. ومباراة المنتخب مع اليابان .. والدكاتره بيأكدون سلامة الجنين ولا تشوهه ..

الساعه 10 الصبح
غاده: سعود قوم يالله نروح المستشفى
سعود: يالله البسي عباتك ولا تخافين مفهوم؟
غاده: طيب ان شاء الله
سعود: وبعد مع طريقي ابجيب تحليل بشاير حق العرس
غاده: طيب يالله
حركو السياره والمزرعه اغلبها نايمين راحو المستشفى شافو نتيجة تحليل بشاير وطلال متوافقه الحمد لله
بس باقي نتيجة الجنين بعد نص ساعه .. غاده كانت على نار خايفه على جنينها وتبكي .. ياااالله وشكثر احساس الامومه حلو .. معقول ابوي يخاف علي زي كذا ؟؟؟
نص ساعه بين الافكار ولدها وابوها .. واحد خايفه عليه والثانيه خايفه منه لين جات الساعه 11 نتيجة التحليل اللحين
وقفت برا تنتظر سعود ماتقوى تدخل لانها خايفه من حظها
سعود دخل على الدكتور
سعود: بشر يا دكتور
الدكتور : الحمد لله سليم
سعود طاح عالارض ساجد شكر لله ... الحمد لله يارب الحمد لله يارب ..طلع شبه يركض شاف غاده واقفه فهمت من ملامحه الفرحانه شي حلو ...
غاده: وشو؟
سعود وعيونه تلمع بالدموع : سليم سليم سليييييييييييييييييييم
غاده حضنت سعود وقدام خلق الله كلهم وتبكي : الحمد لله الحمد لله
سعود : طيب وخري الناس بدت تناظرنا بكره ينتشر بلوتوث عننا
غاده: هههههههههههه سعود ممكن طلب؟
سعود: بس طلب؟؟؟؟ امريني عيوني لك
غاده: وماتزعل؟
سعود: وعد ما أزعل
غاده : انا يوم حسيت ان فيه خطر على الجنين حسيت بالموت ..عورني قلبي عليه .. تخيلت لو ان ولدي بكره يجحدني مثل ماقلت لي .. شلون اقدر أعيش ؟؟ شلون أتحمل هالألم
سعود مبتسم ان ربي اخيرا استجاب لدعائه..
كملت غاده: ابشوف ابوي بس اولا توعدني ماتبعد عني
سعود: مستحيل ابتعد عنك ..
غاده:هو يخوّف؟؟
سعود: وش رايك تطيب تكلمينه أول؟
غاده: طيب بس خلك جنبي
سعود: طيب .......... طلع جواله واتصل على ابو محمد
ابو محمد: هلا بك يا وليدي
سعود: هلا فيك ياعمي وشلونك؟
ابو محمد : بخير يا جعلك بخير
سعود: بغيت ابشرك جنين غاده سليم
ابو محمد بكى من فرحته من حسرته : الحمد لله عسى الله يطمنكم عليه ياولدي
سعود: ياعمي غاده جنبي تبي تكلمك
ابو محمد: مـــــــــــــــن؟؟؟ غــــــــــــــــاده؟؟؟؟ عطني اياها عجل ياولدي اخاف اموت قبل استسمح منها
سعود تقطع قلبه عليه وحط السماعه على أذن غاده اللي مسكت يده بقوه
غاده بصوت باكي : الوو
ابو محمد اللي يشاهق من البكا : سامحيني يا بنتي سامحيني اللي سويته فيك مو شوي اسمحيلي قبل اموت
غاده ماقدرت توقف انحنت على سعود الي جلسها على الكرسي
وقالت وهي تبكي : ليش يا يبه حرمتني من امي ومن اختي وحرمتني منك ومن حنانك اللي الكل يتكلم عن حنان الاب وانا ماعندي الا ظلم وقسوة الاب .. ليش يا يبه سويت فيني كذا ؟... حطمتني وحطمت كل ذرة مشاعر بداخلي لك .. ليش خليتني أتمنى إني يتيمه .. ليش عيشتني بخوف وكأنك وحش مو أبو ولا انسان ..
ليش خليتني احاول انتحر اكثر من مره كله عشان لا أعيش معك .. ليش خليتني احسد كل اللي حولي عشان ابائهم طيبين .. ليش خليتني أشوفك مثل الشبح.. ليش خليتنـ
قاطعها ابو محمد : بــــــــــــــــــــــــــــــــــٍس لاتذبحيني يا بنتي بهالكلام ... سامحيني ... سامحيني
غاده : يبه انا مسامحتك
ابو محمد: طيب ليش مابغيتي تشوفيني
غاده: لاني خايفه وللحين خايفه منك يبه انا كل ما اتذكرك اشوف فطوم تنحرق قدامي
ابو محمد: يابنتي انتي ناويه تذبحيني بهالحكي
غاده بدموعها وصراخها اللي وقف كل اللي بالمستشفى : يبه انا اللي بموت مو انت انا
سحب سعود منها الجوال : عمي حنا جايينك اللحين
ابو محمد : عجلو يا ولدي اخاف اموت قبل اكحل عيني بشوفتها
سعود: استغفر ربك ياعمي اللحين جايين
مسك غاده اللي منهاره من فكرة انها بتشوف ابوها خايفه من تجديد الجرح .. وخايفه من النقطه السودا اللي بقلبها تخونها وترفض تشوف ابوها
طول الطريق لمكه وهي ساكته تبكي بصمت وسعود محترم سكوتها .. تتعذب اللحين وترتاح طول العمر ولا انها ترفض تشوفه وتقعد متعذبه باقي عمرها

حمد واميره وولدهم فارس وطت رجولهم ارض المملكه بعد السفره الطويله
حمد: نورتي بلادك يالغاليه
اميره : بنورك ههههههههههههههههه
حمد: تلاقين ايمان اللحين متلهفه عالهدايا
اميره : قصدك مشتاقه لفروس... الا انت اتصلت عليهم؟؟؟
حمد: لا والله قلت اخليها مفاجئه..
وصلو مكه وقربو من حدود الحرم وغاده نبضات قلبها تزيد بالسرعه..
إتصل سعود على ابو محمد اعشان يعرف هو عند أي باب بس ابو محمد ما كان يرد سعود خاف ... اتصل مره ثانيه وبرضو مايرد .. اتصل المره الثالثه
غاده: سعود ابوي فيه شي؟
سعود مايرد عليها وقبل يفصل الاتصال رد : هلا ياولدي
سعود: وينك ياعمي روعتنا عليك
ابو محمد : ياولدي مادريت عن الجوال والله
سعود: انت اللحين عند أي باب؟
ابو محمد : انا عند باب الملك عبد العزيز
سعود: زين اللحين جايينك
وقف سعود السياره بس غاده ماكانت قادره تنزل رجولها ماتشيلها..
نزلها سعود وصار ساندها عليه البنت تتنافض مو قادره توقف خطوه ورا الثانيه وهي منزله راسها ماتبي تشوف شي وقف سعود وسمعته يقول : سلمي على ابوك ياغاده
متردده ترفع راسها .. تهرب .. ندمت انها جات .. بس ماينفع الندم ..مسكت بثوب سعود كانها ماتبيه يبعد عنها .. ورفعت راسها وهي مغمضه .. فتحت عيونها شافت رجال وجهه منور مرسومه عليه ابتسامه ودموعه ماوقفت والشيب غطى نص وجهه وفاتح لها يدينه عشان يحضنها بدون ماتحس كانت فيه قوه داخلها رمتها عليه حضنها وماتدري غاده كم راح من الوقت وهم على هالحال بس اللي تدري به ان قلبها دق بالمحبه لابوها .. وانها فيها راحه نفسيه فكت ابوها ورجعت لورا تدور سعود اللي مسك راسها وباس جبهتها
ابو محمد : وشلونك يا بنيتي؟
غاده: يبه ليش وجهك تعبان ؟؟
ابو محمد ابتسم وكملت غاده: يبه استسمحت من عمي؟
ابو محمد : لا والله يا بنيتي ابتصل عليه ان شاء الله
غاده: لا يبه اليوم ملكة طلال ولد عمي وش رايك تجي وتستسمح منهم كلهم .. وبعد إذن سعود يعني ترجع معنا الرياض وتسكن معنا
ابو محمد: لا يابنتي انا ابرجع صح بس ابرجع لبيتي
سعود: افااا ياعمي انا مجهزها مفاجئه لغاده بس خربت المفاجئه .. انا مشتري بيت ومأثثه ان رجعنا من جده بنسكن فيه والبيت كبير علينا ولازم تسكن معنا تونسنا
ابو محمد ناظر بغاده وقبل يعترض قالت غاده: طلبتك يبه
ابو محمد : أجل تم... بس اصبرو ابلم عفشي
غاده: لا يبه وينه أنا ألمه؟؟
سعود: لا انتي حامل انا اللي بلمه
ابو محمد : عز الله انك رجال آآآه تستاهلين يا بنتي
سعود: تستاهل الطيب .. وينه العفش؟
ابو محمد : هذيك السجاده الحمرا وعلبة التمر وقارورة المويه
غاده دمعت عينها .. الله واكبر بعد ذاك العز صار هذا عفشك يا يبه ....
أخذه سعود وركبو بالسياره غاده حلفت على ابوها انه يركب قدام .. كان كل الحواجز والخوف زالت مع حضن ابوها
وصلو المزرعه نزلت غاده وفتحت لابوها الباب ونزل وسط ذهول طلال .. خالد .. نايف اللي مايدري وش السالفه .. ابو نايف .. ابو سعود اللي توه واصل المطار .. مازن اللي رفع حاجبه من القهر
كانت الساعه 4 العصر وسعود قال لغاده : انتي ادخلي داخل قوليلهم يزينون قهوه لابوك
غاده: ان شاء الله
بعد ما مشت خطوتين غاده ناداها سعود وراح جهة السياره وفتح درج السياره وطلع دفترها العودي وقرب منها وأعطاها إياه
غاده: ليش؟
سعود: لاني قريته ورديت عليك فيه.. وبعدين وش حاجتي به وانتي معاي؟؟
غاده: ربي يخليك يا اعز انسان
وراحت دخلت داخل القصر
ابو محمد واقف يناظر بخالد: ماودك تسلم على عمك ؟؟
ابتسم خالد من قهره .. تذكر فاطمه .. قرب من عمه وسلم عليه
جاء طلال وسلم على عمه
ابو محمد: الحمد لله يوم الله أحرمني من عرس بنتي .. عوضني بعرسك ياولدي
فرح طلال وباس راس عمه وقامو الباقين يسلمون عليه
الساعه 6 المغرب توصل طيارة ابو خالد اللي ماكان عارف بوجود ابو محمد ..
راح خالد يجيب ابوه ومثل ما طلب منه عمه قال له لا تعلمه اني هنا ..
وصل ابو خالد عالمزرعه بعد ما إنفتحت شاف ابو محمد قدامه مبتسم .. ابو خالد صد ونوى يطلع برا المزرعه دام هالحقير فيها ..
ناداه ابو محمد : مشاري
ابو خالد بدون ما يلتفت : وش تبي يا راشد؟
ابو محمد: جاين ابي استسمح منك وابارك لك بعرس طلال
ابو خالد ماقاوم شوقه لأخوه .. هذا هو صوت راشد اللي اعرفه ..نزلت منه دمعه واتجه لاخوه يسلم عليه
طلال بهمس لمازن : لو دريت ان عرسي بيجيب لكم كل هالافراح كان اعرست من زمان ههههههههههههههههههههه
مازن: ياشين الواثق بس 




الساعه 9 بالليل الملكه ..فوزيه فرحانه لأختها الوحيده كانت توها فاكه المكر عن شعرها للحين ماحطت مكياجها والفستان بيدها تنادي عالبنات :يابناااااااات وين رحتو
هند: هلا فوزيه البنات فوق عند بشاير
فوزيه: سعود اتصل يقول بيجون ضيوف الظاهر صاحب ابوك
هند: اوكي خلاص انا بروح ألبس وان شاء الله استقبلهم معكم..
طلعت هند للبنات : بناااااااااااااااااات اسمعو فيه ضيوف بيجون بعد شوي جهزتو؟
كل البنات كانو جاهزين ماعدا بشاير اللي الكوافيره للحين تحط لها اللمسات الاخيره .. مكياجها اختارت انه يكون خليجي باللون المنجاوي والأصفر ..
امل: واااااااااااااااااو شوهيدا
بشاير لا ترى لا تسمع لا تتكلم ... من الرهبه
حصه: عيل بالعرس اش بتسوين؟
بشاير : اووووووص
فوزيه دخلت عليهم : يالله يا بنات الحرمه وبناتها حضرو
نزلو البنات ماعدا بشاير يسلمون على الحرمه اول مادخلت امل تفاجئت اللي قدامها خوات عماد وامه
امل: هلااااااا والله
وسلمو على بعض بعد ربع ساعه تكلمت عماد
ام عماد : يا ام خالد حنا جايين الليله ونبي الفرحه تكون فرحتين ان شاء الله
ام خالد: علامك يا ام عماد؟
ام عماد: حنا جايين نخطب بنتك امل لولدي عماد
الحرمه ما كملت كلمتها إلا أمل طالعه مع الدرج ودخلت على بشاير وهي وجهها احمر
بشاير : امول علامك
امل : تخيلي تو من خطبني
بشاير: خطبك؟؟؟؟؟
امل: ام عماد دكتور اللي بالمستشفى
بشاير : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل: وجع لاتضحكين
بشاير : ياعيني تستحي ههههههههههه تستحين يا امول
امل: وجععععع ترى ابطلع هههههههه


حصه: تينن بشاير .. الحمد لله لحقنا عليها قبل نسافر
هند: ليش متى سفرتكم؟
مريم : آآه باجر
هند دمعت عينها .. من جد بيوحشها نايف..

طلب طلال انه يشوف بشاير .. رفضت بس بعد اقناع وتهديد من سعود وافقت انه بس خمس دقايق
دخلت عليه مع سعود وهي لابسه الاخضر اول ماشاف اللون فطس من الضحك تفشلت بشاير
طلال: مبروك الفوز
بشاير ماردت عليه وقعدت عند الباب
طلال : توكل يا سعود يمدحون الصاله
سعود: هههههههههههههههه يالله عن أذنكم
طلع سعود وبشاير ميته رعب واللي توقعته صح قام طلال من مكانه وجلس جنبها عالكنبه اللي ماتكفي الا لشخص واحد
بشاير قامت تبي تروح جرها طلال من يدها وجلسها :خير وين رايحه انتي اللحين زوجتي ((ويرفع حواجبه)) وأنا ولي أمرك
بشاير وجهها ألوان واشكال من الاحراج وشوي وتجي بحضنه من ضيق الكنبه
بشاير : وشلونك؟
طلال: توني صرت بخير ... اسمعي يا بنت الناس
بشاير بحيا :نعم
طلال: ما اوصيك على نفسي تراني انسان حساس
بشاير كاتمه ضحكتها وكمل طلال: أحب أشرب فيمتو على الريق..ما مسكت بشاير ضحكتها فطست ضحك
ضحك طلال وحط عينه بعينها : تدرين من اول يوم عرفتك فيه انتظر هاللحظه ..
بشاير : تسلم
طلال أخذ يدها وحطها على قلبه :شوفي شكثر حبي لك اللي ما كنت تدرين عنه
بشاير ابتسمت .. قام طلال فجأه وراح لزواية المجلس وجاب باقة الورد الكبيره واعطاها اياه
بشاير : مشكور ..
طلال واقف ومتكتف : افتحي الكرت
فتحت بشاير الكرت اللي كان عباره عن الورقه اللي على القهوه ((سعود المقرود هذي القهوه.. بشاير ))
بشاير ضحكت بخفه : ادري
طلال طلعت عيونه : تدرين؟؟ كيف؟
سعود فتح الباب : ماصارت عاد يالله خلاص قوم
طلال : بشاير نكمل كلامنا بالجوال
بشاير : اوكي
طلال: أحلى يا إنجليزي
سعود: هههههههههههههههه منت بصاحي ابد
قرب طلال وباس بشاير على راسها وسبقه سعود عالباب وقبل يطلع طلال التفت عليها وغمز لها ورمى بوسه بالهوا وطلع
.
.
..تمر أجيال ..
..وتصدّر سواليف..
..وتعيش عصور..
..وتروي سالفة عمري من أولها إلى آخرها..
.
.
...انــــــــــتــــــــــــــــــــهـــــــــــــ ــــــــــــــــــــــى... 

