
ابطال قصتي


بنت تشم ورده ( لحن )
بنت لافه وعيونها اسد من الشر ( جنان )


===============


الجزء 1





طلعت من الفصل واتجهت للساحة الكبيرة ,,,,, لحن : فن
شلون اختبارك ؟
فن : زفت والحمد لله .
لحن : ليه ؟
فن : جابت الاسئلة الي ماذكرتها وتركت اسئلة الي صامتها صم .
لحن : يابنت الناس هونيها وتهون .
بس انتبهت لبنت متجهه لها بشر ,,,,, جنان : يعني كذا معروفك ؟
فن : خير ؟؟؟
جنان : وانا اقولك لحن الطيبة الضعيفه الي في الخير ,,, بالنهاية
متغششيني ؟
لحن : انا ماغشش احد .
جنان : بس انا مو اي احد .
لحن : ماتهميني المهم اني ماغضب ربي .
جنان : متغضبين ربك !!!!!!!!! ( وبهديد ) طيب يالحن !!!!!! اذا ماوريتك
شي في هالايام الجاية من جهنم ذهبية ماكون جنان .
لحن : حيلك .
جنان : اوك ,, بنشوف ,, اذا مخليتك تبكين على وجودي ,, مكون الجنيه
جنان .
وتركتها .
فن : والله شين وقوة عين .
لحن : الله يستر .
فن : وانتي مصدقتها ؟؟؟
لحن : انا اعرف سمعتها زين هي من النوع الي متستحي .
فن : شلون متستحي ؟
لحن : رايعه مغازل واخاف تورطني .
فن : تورطك عشان ماغششتيها ؟ لاتخافين ,,, الله يمهل الاشكال بس ميهملها .
لحن : الله يسمع منك .

============

ودخلت غرفتها وهي تفكر
" جنان اذا موريتك شي في الايام الجايه من جهنم ذهبيه مكون الجنيه جنان "
لحن : تسويها .
دخلت امها وشافتها تبكي ,,,,, ام لحن : بنيتي خلصتي اختباراتك ؟
لحن : ايه ( وبدت تبكي بقوة )
ام لحن : شفيك يابنيتي ؟
لحن : بنت هددتني وقالت بوريكي النجوم ومايعلمون .
ام لحن : يابنت الحلال لاتخوفك والحمد لله في اذكار .
لحن : ونعم بيها بس ..............
ام لحن : انتي سمي بلله ونومي بس قبل متنامين عندي لك بشارة !!!!!
لحن : خير ؟؟؟؟
ام لحن : بالاول اعطيني بوسه .
لحن باستها : وش ورى البوسه ؟
ام لحن : عقبال بوسه زوجك !!!!!
لحن فتحت فمها : نعم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!
ام لحن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه.
لحن : يمه وش هالحركات ؟؟؟؟ مخبرك تعرفينها .
ام لحن : والله ابي اقلدك بحركاتك انتي وخوياتك قلت اسويها ههههههههههه.
لحن : الله يرجك ,, يمه متستحين ؟
ام لحن : والله ابوكي فسخ مني الحيا .
لحن : اجل مو متغديه معكم بكره .
ام لحن : ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟
لحن : اخاف متستحين !!!!
ام لحن : لا استحي .
لحن : وين الي يستحي وباستني .
ام لحن : مو شرط قدامك من وراك .
لحن : خلاص يمه بذوب ثلج من الحيا .
ام لحن : ياجعل ايامك خجل .

============

ومرت الايام وتزوجت لحن واحد ميقربلها ابد ( طلال )
كانت تنظف الصالة وفجأه
الصوت : رننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن ننننننننننننننن.
اتجهت للباب وفتحته ,,,,, لحن : نعم .
السوريه : مدام بدك شغل ؟
لحن : وكم ؟
السوريه : السعر الي بدك .
لحن : والله اذا السعر رخيص معندي مانع .
السوريه : انا وحيده وبدي اكل لقمة العيش .
لحن : بس كم ؟
السوريه : 50 ريال في السنة .
لحن فرحت : طيب عندك جوال ؟
السوريه : ايه .
لحن : عطينياه .

===============

طلال يغسل يده : ب50 ريال !!!!!!!!
لحن : انا مثلك مو مصدقه بس صدقتها .
طلال : ومتى واعدتيها ؟
لحن : قلتلها تجي بكره عشان تبدأ ببيتنا .
طلال : والله حلو .
لحن : الحمد لله ان الدنيا للحين بخير .
طلال : وين بتسكنينها ؟
لحن : بالملحق .
طلال : بس لاتقرب غرفة النوم !!!
لحن : اكيد .

================

وجت الخدامه وتمت عندهم شهر وصارت تعرف كل صغيرة وكبيرة
رن التلفون ,,, جت السوريه وردت : الو .
ام طلال : السلام عليكم .
السوريه : وعليكم السلام .
ام طلال : وين طلال ؟
السوريه : العم طلال مو هون .
ام طلال : ولحن ؟
السوريه : المدام نايمه .
ام طلال : طيب صحيها .
السوريه : والله مبقدر .
ام طلال : وليش ؟
السوريه : نبهتني اني مبزعجها .
ام طلال : قوليلها خالتس ام طلال وهي بتقوم .
السوريه : حاظر .
وتركت التلفون ووقفت ثواني واقتربت الصورة لوجهها ,, وبعدها
مسكت التلفون : مدام ,, بتقول بحاكيها بعدين .
ام طلال استغربت لان اول مرة تطنشها : نعم !!!!!!!!!!!!!
السوريه : المدام تعبانه .
ام طلال : بس معي انا متتعب .
السوريه : والله هيك حكتلي .
ام طلال : طيب .
وسكرت ام طلال ,,,,, ام طلال تفكر : غريبه هالحركة !!!!!!!

===========

السوريه بعد مسكرت حست بنصر شري ومشت خطوتين
وفجأه ,,, السوريه حطت يدها ع خصرها وبوجع : اي ,,,
مشت خطوتين بس كلما مشت خصرها يدخل منه ابرة
صغيرة والابرة مثل المغص ع البطن .
السوريه جلست وتتألم خفيف : اي .




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



لجزء 2







طلعت من غرفتها ومشت خطوات كثيرة وتوقفت بهدوء لما شافت
السوريه جالسه تتألم ,,,, لحن : حلا .
حلا لفت بخوف : نعم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
لحن : فيك شي ؟
حلا كأن مافيها شي : لا مدام بس وجع من كتر الشغل .
لحن : ايه الله يوفقك .
وتركتها حلا .
لحن : الله يستر .
حلا : مدام شوبدك غدى ؟
لحن : على كيف نصي الثاني .
حلا : ونصك التاني شو بدوه ؟
لحن : ابتصل عليه واشوف بس انا الي بطبخ .
حلا : وليش مدام ؟؟ مبملي عينك ؟
لحن : ولو ,, بس تعرفي الزوج ,, تجيه لذه من حبيبته .
حلا : لا خليني انا الي بطعميه .
لحن : خليني انا اوكله .
حلا : يعني ايدي جواتها سم ؟
لحن : العفو ,, بس حبيبي وانتي افهميها !!!
حلا مقهوره : اوك .
ودخلت المطبخ وهي معصبة : بدك حبيبك ينجن فيكي !!!!!! ايه ماعشت
بخلي الحب بيناتكون متل روميو وجولييت ,,, ازا مخليت حبيبك بيعتبرك
عدو ,, مبكون حلا .
وبهاللحظة حست بألم مغص بجنبها ,,,, حلا : اي .
دخلت لحن : حبيبتي شفيك ؟
حلا : لا مدام مافيني شي ,, بس الشغل .
لحن : انتي وش اشتغلتي عشان يظهر الالم ؟
حلا : مبعرف .
لحن : طيب خليني اوديكي الطبيب .
حلا : لا مبدي بس الشغل انتي بتعرفي منيح .
لحن : طيب ,, بس انا الي بطبخ .
حلا
" ايه بعطيكي اشين طبخة من شان يكرهك "
وزاد الابره : اااي .
التفتت بخوف : حلا شفيكي ؟
حلا : ولا شي مدام .
لحن : طيب .
وطلعت .

===========

دخل طلال وشم ريحة شوي : اللللللللللللللللللللللللللللللللللللله ,,
حبيبتي .
جتله لحن : هلا بحبيبي ,,, شلون الشغل ( وشالت الشنطة عنه ) ؟
طلال : حلو مثل وجهك .
لحن : وهالمرة الطلاب ازعجوك ؟
طلال : كل يوم يزعجوني .
لحن : المهم شرايك تتحمم عشان الغدى ؟
طلال لمس ذقنها : وش طبختيلي ؟
وتطل حلا بشويش وطارت عيونها !!!!
لحن وطلال ناسين حلا وبدوا يتبادلوا احلى كلمات الحب .
اقتربت الصورة لوجه حلا وفكرت ثواني !!!!!!
لحن : اقول ترى عندنا خدامه لتشوفنا وتضحك علينا .
طلال : من الغيرة !!!!!
لحن : طلول يله غير ثيابك عشان الغدى .
طلال يتأمل لبسها : ايش الي لابسته ؟؟؟؟
لحن : شفيه ؟
طلال : الله يستر على قلبي الليلة .
لحن : ليه ؟؟؟؟؟
طلال : بلله ليه !!!!!!!؟
لحن : طلول عندنا خدامه !!!!!!
حلا انقهرت وتغبت : عيني عينك يتغزلوا ببعض ,, اي والله لفرقكون وبتشوفوا
سواد الليل بالايام الجايه ( وطارت عيونها بقوة )
نزلت من قوة الالم الي في الخصر : لك شو فيي ؟؟؟؟
حلا فتحت فمها : ااااااااااااااه .

=============

ام طلال : حبيبتي غريبه مقمتي عشاني ؟
لحن : ليه ؟
ام طلال : اليوم اتصلت عليك والخدامه قالت بعدين اكلمها ,,,
وين المعزة ؟
لحن : انتي متصله ؟
ام طلال : ايه .
لحن : غريبه !!!!! كنت نايمه .
ام طلال : نايمه بس الخدامه قومتك وقالتلي هالكلام .
لحن : مدخلت الغرفة وانا اصلا مانعتها الي بيني وبينها جوال وانا اقوم .
طلال : يمه اعذريها من التعب .
ام طلال سكتت .
لحن اقتربت لها : خالتي مدقت الخدامه علي ولو دقت صدقيني برد عليك .
ام طلال : توني اكتشفك على حقيقتك .
رفعت حلا حاجب وبعدها طارت عيونها من قوة الالم : لك ليش بتألم ؟؟؟؟
قبل شهرين فحصت ومافيي شي شو في ؟؟؟
لحن : والله ماقالتلي .
ام طلال : طيب ,, انا عاذرتك ( وقعدت تفكر )
دخلت المطبخ معصبة ,,,, ام طلال : شوفي ,, اذا قصدك بتفرقين بيني
وبين زوجة ولدي تحلمي فاهمه !!!!!؟
وطلعت وحلا خافت منها : هالمرة منا سهله ,, لازم اكون مطيعه من الشغل .


=============


طلال : شفيكي على امي ؟
لحن : مافينا شي .
طلال : ليش مرديتي عليها ؟
لحن : احلفلك بالله ان الخدامه مادقت علي .
طلال : بس مرة ثانيه اتصلي عليها ,, امي حساسه .
لحن : ابشر واذا تبيني اعزمها بكره غدى وعشى عشانك .
طلال : تسلمين ومايجي منك قصور بس اعذريها بالكلام
القاسي .
لحن : اعذرها وهي احلى حرمة بهالوجود ؟؟؟ مثل امي
وانا اموت فيها .
طلال : تسلمين .

==============

نايمه عالسرير ومغمضه عيونها من الالم ,,, حلا : في شي بجنبي
بس شووووووووووووووووووووووووووووووو ؟؟؟؟
وبدت العلاقة الي بين ام طلال ولحن تتوتر بسبب وجود حلا
لان حلا تسوي افعال تحسب ام طلال الي تسويها
لحن ولحن كل مرة تنصدم ولاتدري وش تسوي ؟؟؟؟؟
حلا مخططه لكل جريمه بس كل جريمه تسويها معها ألم في
خصرها اقوى من الي قبل وهي مستغربه من هالحاله والي مانتبهلها
الا لحن ولحن تلج عليها بالمشفى بس مترضى وعلى الحال .

==============

تتسمع لهم وهم بالغرفة وكانت فرحانه بوجود شي
داخل الغرفة .
اتجهت للمطبخ ومسكت قدر تغسله وملامحها فرح
وفجأه مسكت جنبها وحست بأبرة الطلق وكأنه 30 ابرة
مرة وحده بظهرها .
حلا بألم : اممممممممممممممممممممممم .
واغمى عليها .

=========





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء 3





قعدت عالسرير : حبيبي ,, انشالله ايامنا تكون حلوة .
طلال : امين بس ياليتك تكررين العزايم عشان امي ترضى
عليكي .
لحن : ابشر .
ام طلال مستغربه سكوت طلال على كل جريمة تسويها
لحن .
طلال نايم عالسرير : شفيها المخده قاسيه ؟؟؟؟
وبدء يتفحص وهدء من لما شاف ورقة صغيرة مطويه .
طلال : لحن شهذه ؟؟؟
لحن لفت من المرايه : مدري .
طلال : مو هذا شكل من اشكال العمل !!!!!!!!!؟
لحن شهقت : واللله مو انا وقسم بلله .
طلال اقترب لها وبيأس : حبيبك تعمليله عمل ؟
لحن : والله مو انا ورب البيت .
طلال سكت وبعدها : لحن ,,, انتي طالق .
طاحت لحن وبهاللحظة ملامح نصر من وجه حلا الي تتسمع الي
كان مغمى عليها .
اتجهت لغرفتها وقعدت عالسرير بس هدء وطارت عيونها
شويه وحطت يدها على جنب وشدت فمها وبدت تعرق ,,
حلا بألم : اممممممممممممممممممممممممممممممم
امممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
وسمعت صوت صراخ لحن من بعيد .
لحن : حبيبي والله مو انا وربي ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا.
طلال : سكتي .
واقتربت الصورة لوجه حلا وبدت دموعها تتجمع من الالم العظيم
,,, حلا : يارب تستر .
لحن : حبيبي والله مظلومة حرام !!!!!
طلال : وانا اقول ليش اسكت كله من هالسحر !!!!؟
لحن : حبيبي انا مظلومة .
طلال يطالعها بنظرة غريبه جدا !!!!!!
لحن : حبيبي انا بريئة من الي يصير ااااااااااااااااااااااااااااااااا.

واغمى عليها .

=================

قامت وشافت نفسها على سرير بيت اهلها ,, ابو لحن : بنتي ,,
من رماكي بالشارع ؟
لحن : مدري ,, اغمى علي وبس .
ام لحن : صاير شي بينك وبين طلال ؟
لحن : طلال قالكم شي ؟
ام لحن : لا .
طلال : انت لو شايف بنتك وش مسويه كان عذرتني .
ابو لحن : وش مسويه ؟
حلا تتسمع وتحت عيونها بقع سوداء ,, طلال : عامله فيني
سحر .
ابو لحن : بنتي !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
طلال : ماقلتلك ؟
ام لحن : بنتي وانا مربيتها ,, متسويها .
طلال : طلقتها عشان ظميرها يصحى .
بس كان حالته غريبه .
ابو لحن : ياولدي بنتي انا مربيها عالاخلاق ومستحيل تسوي شي مو زين
طلال : الي قلتلكم يكفي .
ازدات حالته غرابه !!!!!!!
وغمضت حلا عيونها .

================

مر يومين وطلال مشغول بالمكتب وبهللحظة لحن تبكي وساده
وجهها بالفراش ,, حالته من تطليقه للحن الى الحين غرابه
قاتله وميعرف ليه !!!!!!!!!!!؟
دخلت بنت سمينه وفاتشه وحاطه ميك اب ,, اتجهت لمكتب
طلال : لو سمحت .
رفع طلال راسه : نعم .
البنت : انت طلال ؟
طلال : ايه .
البنت رفعت حاجب : قول لطليقتك ,, الجني الي يجنن العالم انا اجننه ,,
وهي رح تفهم .
وتركته وقبل متطلع ,,, طلال : من انتي ؟
البنت : مالك شغل ,, قولها الي قلتلك .
بعد مطلعت .
اقتربت الصورة لوجه طلال : هذه شعرفها اني متزوج ؟؟؟ وشعرفها اني
مطلق ؟؟؟؟؟
دخل البيت وهو يتأمل جوى البيت بكل لحظة نفسيه ,, مشى بهدوء
واستغرب حوسة الصاله من بعد ضربه للحن .
اتجه للملحق بهدوء ودخله واستغرب وجود حلا بالسرير ,, قرب لها
وشاف عيونها سوداء ,,,, قرب لسريرها وهي نايمه وفوق الطاولة
مجموعة ادويه ,,, تفحصها واغلبها فيفادول ,, قعد بجنبها ومسح
راسها بهدوء وهي نايمه .
رن جواله : الو .
ماهر : طلال وينك ؟
طلال : انا بالبيت .
ماهر : طلال شفيك ؟
طلال : ماهر محتاج وقفتك .
ماهر : خير ؟؟
طلال : مدري وش فيني ؟؟؟؟ مدري وش صار ؟؟؟؟؟ مدري شقولك ؟؟؟
ماهر : فضفض ياطلال .
طلال : ماهر انا من يوم مطلقت لحن وانا مدري خايف ومتوتر ؟؟؟ مدري
احس بشوق لها !!!!! احس اني ....................... ماهر .
وسد وجهه .
ماهر : طلال ,, انت حاس بشي ؟
طلال : ماهر انا محتاجك ,, مدري وش اسوي ؟
ماهر : خير ؟؟؟
طلال : لما طلقتها احس بشي غريب دخل فيني !!!!!! والى يومك افكر فيها .
ماهر : وانت ليش طلقتها ؟
طلال : مسويتلي سحر .
ماهر : وهي منكره .
طلال : وواثقه .
ماهر : ممكن تكون صادقه .
طلال : مشاكلها مو بس معي ,, مع امي .
ماهر : طلال انت قبل متطلقها لازم تحقق بكل شي .
طلال : مقدرت .
ماهر : وليه ؟
طلال : ماهر ( وسد وجهه )
ماهر : حبيبي ,, خلنا نجتمع بمكان بعيد عن الناس .
طلال : وين القاك ؟
سكر ولما جاء بيقوم فجأه مسك يده يد حلا الي لما لف بوجهها لفت وجهها باتجاهه
بهدوء ,,,, الخدامه حلا : عمي .
طلال : نعم ؟
الخدامه حلا نزلت دمعه من عينها .
طلال : شفيك ؟
الخدامه حلا تتعبر : !!!!!!!!!!!!!!!
طلال : حلا في شي ؟
الخدامه حلا لفت باتجاهه : لاتروح عني


==========
==========




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء 4





طلال يتأملها : خير ؟
الخدامه حلا : عمي ( وقامت )
طلال : شفي ؟؟
الخدامه حلا جت بتتكلم ورجعت تبكي .
طلال مسح من عينها : حلا .
الخدامه حلا : الظاهر الي عملتوه عقاب من رب العالمين .
طلال : ليه ؟
الخدامه حلا : بالاول بدي اروح عالمشفى اعمل تحليل دم ,, لاني شاكه
بصحتي .
اقتربت الصورة لوجه طلال : طيب .

============

طلال : دكتورة خير ؟؟؟
الدكتورة : لو سمحت ,, وين خدامتك ؟
حلا : خير ؟؟؟
الدكتورة : لما عملنا تحليل دم ,, اكتشفنا ان الخدامه فيها سرطان
بالرحم .
حلا : بس انا عملت تحليل دم من قبل والحمد لله سليمه .
الدكتورة : قدر من رب العالمين .
حلا تذكرت وجه تعرفه قبل ووجه لحن ,,,, لفت باتجاه طلال ,, حلا : عمي .
طلال : خير ؟؟
حلا : ممكن نحكي بموضوع ؟
طلال : طيب بس بالبيت .

============

طلال : خير ؟؟؟
حلا : بدي احكي بس لاتقطع رزقي .
طلال : قولي .
حلا : اوعدني .
طلال : مقدر اوعدك .
حلا : عمي ,,,, في صبية كبيرة اتفقت معها اننا ندمر حياة مرتك
وكان في سبب هو الي خلى البنت تنتقم من مرتك عن طريق
حياتها الزوجيه ,, وانا جيت هون وبتلاحظ سعري رخيص من شان
اوصل لمرتك بأي طريقه .
تجمعت دموع طلال بهدوء !!!!!!!
حلا : وكان بيني انا والبنت اتصال وكلما بتحصلكون مصيبة بتصل فيها
وبخبرها ,, وكل الجرايم الي بتحصل من مرتك بالاصل مني ,,
وهلا انا قاعده قدامك بحس كل بعمل مصيبة بتجيني ضربة ابره
مش طبيعيه ومبعرف شو سببها رغم ان كل فيني سليم ,,
عرفت ان الله مراقب كل تصرفاتي مع الصبية وعرفت ان الله
معي بكل لحظة وعم يرسلي اشارات مرضية وانت شفت بعينك ,,
مرض السرطان .
طلال بقهر : يعني انا ظلمت زوجتي ؟
حلا هزت راسها موافقه وكانت مغمضه .
طلال يتأمل حوله : والله انكم يالحريم !!!!!!!!! وش اسم البنت ؟
حلا : جنان .
طلال : وش مواصفاتها ؟
حلا : سمينه ,, بيضاء ,, عيونها كبار .
كل وصف تطير عيون طلال : نعم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
واسترجع طلال
" قول لطليقتك الجني الي يجنن العالم انا اجننه "
طلال قال : وانا اقول وش عرفها بسالفه الطلاق !!!!!!!!! اجل انتي ورى كل
المصايب ؟؟؟
حلا : والله بيشوف كل شي ,, وانا هيك ريحت حالي من عذاب .
طلال قام عليها : اي راحة !!!!!!!!!!!؟ خليتني اترك اغلى ماملك ,,,,,
وانا اقول ليه اتوتر لما اتذكرها وابي اجلس معها كلما اتذكرها !!!!!!!
,,,,,,,, زوجتي مظلومة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وطلع وحلا جلست ونامت .

============

ابو لحن : نعم ؟؟؟؟
طلال : عمي ,, خل بنتك عند الباب ابي اخذها.
ابو لحن : وش فيك ؟
طلال : عمي ابي بنتك .
( كان يسوق )
ابو لحن : وش فيك تبكي ؟
طلال : عمي بنتك مظلومة والخدامه هي السبب بكل شي
والظاهر في احد جايب الخدامه عندنا واسمها جنان .
ابو لحن : طيب .
دخل على بنته ,,, ابو لحن : بنتي .
لحن بعد مموتت نفسها من الصياح : خير ؟؟؟؟
ابو لحن : لك اعداء ؟
لحن : لا .
ابو لحن : اجل من جنان ؟
لحن قامت بهدوء : ايش ؟
ابو لحن : في بنت اسمها جنان والظاهر هي سبب بلاويك .
لحن بصدمة هادئة : نعم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!؟
اقتربت لأبوها : من قالك ؟
ابو لحن : طلال .
لحن : وكيف عرف جنان ؟
ابو لحن : مدري .
اتجهت لجوالها واتصلت عليه ,,,, لحن : طلال .
طلال فرح : لبيه .
لحن : انت تعرف جنان ؟
طلال : لا ,, بس في بنت جتني المكتب وقالت كلام كان من زمان ودي اقوله
لك وعملي نفسية محيرة ,, قالتلي قول لطليقتك الجني الي يجنن
العالم انا اجننه ,, والبنت بتفهمها .
لحن : نعم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
واسترجعت ذاكرتها
" اذا ماوريتك فهالايام الجايه جهنم ذهبية ماكون جنان "
لحن : يعني سويتيها ,,, طيب .
وسكرت
واتجهت لبيت جنان

===============

جتها خدامه وحامله شيشه ,,,, سوسو : عمتي ,,,, حلا
صاير لها ايام متتصل فينا .
جنان : وانا شعلي منها ؟
سوسو : وانتي وش تبين من الدراما ؟
جنان : بعدين اقولك .
رن البيت .
جنان طيرت عيونها مواجهه : هلا والله !!!!!!!!!!!
التفتت سوسو : خير ؟
جنان : دخلي لحن .
سوسو : نعم !!!!!!!!!!!!!!!!
جنان : قلتلك دخلي لحن .
سوسو : وانتي وش عرفك ان الي جايه لحن ؟
جنان : وصلت لطليقها رساله واكيد وصلتلها وهذه اللحظة الي ابيها
تجيني .
سوسو : طيب
ولما طلعت فجأه ظهرت لحن : وين بنت الكلب ؟
سوسو : ايش ؟
لحن : وينها ؟
سوسو اشرت خلف .
لحن اختفت .
سوسو لفت للخلف بهدوء !!!!!!!!!!!!

============
============







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الاخير











سوسو سدت الطريق : قليلي وانا بخبرها .

لحن عطتها كف .

وتركتها

سوسو لفت مذهولة !!!!!!

دخلت ووقفت بضمير ,, اقتربت الصورة لشكل جنان لما تقدمت

بهدوء وبثقة عارضة ازياء وتكتفت : ياهلا ومرحبا .

تقدمت لحن بهدوء وبشموخ

وتواجهوا الثنتين وكأنهم مصارعين .

لحن تطالعها بعزم .

جنان تطالعها فوق تحت

لحن : شتبين ؟

جنان : حبيت اعلمك اني بإمكاني اخرب قلبين يحبوا بعض بس عشان

منفذوا طلبي .

لحن : انتي تعرفين مدى الي طلبتيه مني .

جنان : ايوه بس توقعت كلهم يرفضون الا انتي ,, وبالمدرسه كنت بمسك

عليك جنون بس مجتني فرصة ,, والحين انا براحة عجيبه .

لحن : انتي وين موقعك بالاخلاق ؟

جنان : انا سلوكي في المدرسة صفر ,,, بس مافي احد له حكم

على اخلاقي .

لحن : اكيد ماله حكم ,, دام شاف اعظم دراما حتنجن منها البشر .

جنان : حبيبتي ,, انا مسويت شي لك .

لحن : والخدامه !!!!!!؟

جنان : اتفاق وكل وحده متعرف الثانيه .

لحن : يسلام !!!!! وانا الضحية ؟؟؟

جنان : لاني كنت بمسك عليك اي شي ,, كلما اسمع بتفوقك انقهر

واقول وش ناقصني ,, حبيت اعلمك اشياء متعلمتيها من تفوقك .

لحن : وايش ؟

جنان : اعطي لغيرك فرصة للنجاح .

لحن : وانا وش ذنبي اذا متفوقتي ؟

جنان : قاهرني مدح المعلمات ,, اعصب من تصفيق المعلمات لك وانا باي باي ,,

حسيت اني مالي داعي فهالدنيا .

لحن : وانا وش ذنبي ؟

جنان : ذنبك هو تفوقك .

لحن : قدر الله اني اكون طموحة ولي هدف ايجابي ,, انتي وش اهدافك بلله !!!!!؟

مغازل !!!!!! خناق !!!!! افتخار برفقة السوء !!!!! مشاريع سيئة ,,, بلله !!!!

هذه اهداف ؟؟؟؟

جنان : كل مااشوفك ازيد حقد ,, مدري وش اسوي ؟؟؟؟ ساعتها قلت

خليني امسك عليها شي عشان تعمل لوجودي ,, والحين انهدمت حياتك بسبب

نجاحي في خرابك .

لحن : من حركك لهالدراما ؟

اقتربت الصورة لوجه جنان الي دمعت عيونها!!!!! ,,, اقتربت الصورة لوجه لحن !!!!!!

لحن : قررت اني اسوي اعمال حلوة ,, قررت اني اقدم لخوياتي اجمل

شي ,, قررت اني امشي مع المسالمين ,,, بس مو معناته انك شخصية

مرفوضه بسبب ان محد انتبهلك ,,, شفتيني نجحت بكل حياتي قمتي

تخربي على حسب حياة القهر ,,,, جنان ,,, كل وحده مننا عندها حياة ,, لكن

وش نعبيها ؟؟؟؟؟

جنان : اي مارح تغيرين من نظريتي فيك يالحن ,, لاني رح انافسك في كل

الي يجونك من اشياء حلوة .

لحن : وللحين ؟؟؟؟؟ خلي الناس يكملوا رحله الجمال .

جنان : مارح اخليهم .

وابتعدت الصورة لوجه جنان المعصب !!!!!

لحن اقتربت الصورة : وطلبك ؟

جنان : اباخذ زوجك منك وبخليه خاتم بإصبعي وانتي تعرفيني

,, قول وفعل .

لحن سكتت وبعدها وبصوت ميكروفون : رعدك مارح يفرقنا !!!!!!

وطنشتها بهدوء .

اقتربت الصورة لوجه جنان : رعدي ميأثر فيكي لكن بيأثر على طلال .

لحن التفتت وبقياده : اذا انتي قويه ,, ففي الي اقوى منك .

وتركتها .

ابتعدت الصورة عن وجه الخدامه الي خايفه !!!!!

اتجهت لها الخدامه : بنتي .

جنان : اتركيني !!!!!!!!

الخدامه : حرام عليكي .



===========





دخلت وهي معصبة وشافتها اختها الصغيرة روعة ,,, روعة :

انتي مجنونة !!!!!

التفتت لحن : روعة بعدي عني .

روعة : لا مارح ابعد عنك ,,, نسيتي انك بالعده ؟؟؟؟

لحن التفتت : مقدرت اتحكم بأعصابي .

روعة : في مليون حل ,, كان قلتيلي اواجهها .

لحن : هي السبب بكل شي ,, حتى بزوجي .

روعة : على طاري زوجك ,, تراه سئل عنك .

لحن : وش قلتوله ؟

روعة : لو تشوفين وجهه !!!!!! كان خفتي من الحب .

لحن : ليه ؟

روعة : بينجلط لما عرف منتي في البيت ,, وسوس ,, قال اكيد

صار لها شي ,, هاوشني بسببك .

لحن : واذا هاوشك ؟؟؟

روعة : انا اذا هاوشني ,, اقصة لسانه ياعمري .

لحن : الا زوجي .

روعة : بكره يوم الشموخ !!!!!

لحن : شقصدك ؟؟؟؟

روعة : انتي تكشخي وماعليك .

وبنظرة اعجاب من روعة !!!!!!





============





ابتعدت الصورة عن استعراض الساحر للبخور ,,,, الساحر : وهذا قيمة

السحر .

جنان متلثمه : ومافي امل تخفضه ؟؟

الساحر : يابنت الناس !!!!!!!!!

جنان : طيب بعطيك الي تبي بس متى يبدأ المفعول ؟

الساحر : انتي واعديه بأي مكان وحطي البودره في الكوب

وماعليك .

وفجأه انفتح الباب مثل المدفع وانتشروا الشرطة بكل مكان

الشرطي : البنت وش نسوي بها ؟

الشرطي الدب : بنحولها للقضاء وهم يتولوها .



=============





روعة : ياعيني عليييييييييييييييييييييييييييييييييك

ولفت الكرسي للمرايه ,,,,, لحن : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو .

روعة : كشختي حلوة ؟؟؟؟

لحن لفت فوق : تهبلين .

روعة تطالع تحت : تسلمين .

لحن : وانا شلون اواجه العالم ؟

روعة قربت لأذن لحن وبهمس : زوجك مشتاقلك ,, فلا تتلفين اعصابه .

لحن : سكتي بس .

وظهر شكلها لما نزلت وتقدم لها طلال بحس الشموخ ويطالعها من بعيد

وبتفحص .

تقدمت له وكأنها شافت فارس احلامها .

تقدم لها وخلفه جمهور حريم وبصوت شاعر :

ظهرت يانجوم مثل الفرج وشوفوها ياحريم ( يأشر للحريم )

تطالعني ويابختي بنظرتها الي كلها فخر

اجمل من إمراءه وفستانك يابخت عظيم

يبونك كل المخاليق حتى الغيوم والنهر

مدي وانا ابوس يد نصفي الثاني يانعيم

ياناس لاتجبروني استحي وش اسوي قدامي قمر

الحريم بصوت زغرطة الزفه :

كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللي

وزادت الزغرطة في نفس لحظة اطلاع عيون طلال بتفحص

لعيون لحن الي نزلت بالارض .

تقدم طلال لها ورفع ذقنها بهدوء ,,,,, طلال مخفي : احبك .

================
================



