
الجد محمد (عصبي وحنون له شركه كبيره عنده 3بنات 6اولاد ويده اليمنى راكان)
الجده نوير (حنوونه جدا واغلى ماعندها عيالها امها تركيه )
الابن خالد : عصبي مثل ابوه وله هيبه والكل يخاف منه وحنوون ع عياله ويشتغل مع ابوه عيونه حاده وخشمه سلة سيف ورموشه كثار ويحب زوجته..
مرام :زوجة خالد حنونه وتعشق خالد وتزوجوا بقصة حب ...شعرها طويل ووجميله شفتها مرسومه ربة منزل
عيال خالد (راكان عمره 28 جسمه رياضي وعيونه عسليه جريءوصديق فواز الروح بالروح يشتغل مع جده ويسمونه **الصقر**-ندى عمرها 18تشبه امها بالضبط-عمر عمره5 دلوع اخوه راكان )
الابن فهد حنوون جدا ويشتغل مع ابوه وفيه من اخوه خالد
نوره زوجته اخت مرام وحنونه مثلها شعرها لحد رقبتها عيونها واسعه ربة منزل
عيال فهد (فوز وفوزيه توائم عمرهم 19يهبلون وما يفارقون بعض - فواز عمره 27صديق راكان الروح بالروح يشبه راكان بس راكان احلى منه ^^ يشتغل مع جده – سلطان 18 لونه اسمر رموشه كثار خشمه حلو ويحب شخصية عمه خالد)
الابن سعود مايهتم باحد غير فلوسه له شركه لحاله مايحتك مرا مع اهله
زوجته هند مغروره واهم شي عندها الطلعات وتشتغل مديرة مدرسه ابتدائيه لونها برونزاج وعووبه وماتحب اهل سعود
عيال سعود (نوف عمرها جذابه لونها برونزاج20-ونواف يسمونه مهند السعوديه عيونه زرقاء وشعره ذهبي10)
الابن نايف يشتغل مع ابوه زوجته متوفيه وماتزوج الى الان لانه كان يحبها
عيال نايف( احمد عمره 30 يحب اخته متزوج اخت صاحبه منى عنده تؤام (جاسم_جاسر عمرهم 5) دلال جذابه مرا عمرها 15_فراس 23 قسم هندسه)
فيصل يطيح الطير من السماء عمره 29 يكمل دكتوراه بلندن وراعي بنات
البنت الكبرى امل مرحه وفرفوشه وفيسها حلو عمرها 35
زوجها طلال يشتغل مع ابوها محمد عمره 39 حب امل يوم شافها بالغلط ببيت الجد محمد
عيال امل (غاليه عمرها 8-غلا 7-بدر3)
البنت الوسطى طيف تدرس بالجامعه (علم نفس) عيونها وساع لونها رمادي وخشمها سلة سيف ومخطوبه من ولد جيرانهم ابراهيم عمرها 23
البنت الصغرى هيفاء جميله ويشبهونها بالباربي عمرها 18
وووشخصيات الباقيه تتعرفون عليها من خلال متابعتكم لرواية
.................................................. ...........................................
الجزء الاول #

يومَ الفراق لقدْ خلقتَ طويلا
لم تُبقِ لي جلداً ولا معقولا
لَوْ حارَ مُرتَادُ المَنِيَّة ِ لَمْ يُرِدْ
إلا الفراقَ على النفوسِ دليلا
قالوا الرَّحِيلُ فَما شَككْتُ بأُنَها
نفسي عن الدنيا تريد رحيلا
الصَّبرُ أَجمَلُ غَيْرَ أَن تَلَدُّداً
في الحُب أَحرَى أَنْ يكونَ جَمِيلا
أتظنني أجدُ السبيلَ إلى العزا
وجدَ الحمامُ إذاً إليَّ سبيلا!
ردُّ الجموحِ الصعبِ أسهلُ مطلباً
من ردِّ دمعٍ قدْ أصابَ مسيلا

*أبو تمآم
في مدينة الضباب لندن ...#
فاتح فمه بصدمه :حآآآآآآمل !!
لانآ: ايه حبيبي خبر بيفرح مو
فيصل بعصبيه :تنزلينه فآآآهمه
لآنآ بدموع التماسيح :ليه يآحبيبي مابدك ولدنا يكون معنا منشان كمان نتزوج :&
فيصل يكلم نفسه آتزوجك هـه!:ماعندي غير ذا الكلام بنروح المستشفى وتنزلينه
لآنآ : لآ مو بـ كيفك انا بدي ابني !!
فيصل انفجر مسكها من زنودها :راح تنزلينه يعني تنزلينه ما ابي ولدي يتعقد منك اذا عرف انك امه
لانآ:آآه آآه فيصل عم توجعني
فيصل :يالله قدامي
ركبوآ سيارة فيصل وراحوا اقرب مستشفى ولانا متوتره ومعرقه من كثر التوتر وفيصل منتبه ومستغرب
وصلووو للمستشفى
فيصل :لوسمحت ابي دكتورة النساء والولاده >طبعا انا مترجمه لكم ^ـ^
الرسبشن :بإسم مين
فيصل :لانا ربيع ال........
الرسبشن:اوكيه تفضل بالانتظار انت والمدام
ناداء على اسمها
وراحوا لدكتوره
الدكتوره :خير يامدام فيه حاقه <طبعا الدكتوره مصريه بس تتكلم انقلش على حسب المرضى ^ـ^
لآنآ بتوتر :بدي اكشف عـ.......
قاطعها فيصل :نبغى ننزل الجنين
الدكتوره :اوكيه بس انتم موافقين كلكم
لآنآ وجهها معرق
فيصل يناظر لآنآ بستحقآر ثم نآظر الدكتوره :آيوآ متفقين
الدكتوره:حاضر بس اول نسوي تحاليل كامله ونشوف الجنين
فيصل :آوكيه
الدكتوره :عن ازنكم دقايق
فيصل :خذي راحتك
..............................................
ندى:بابا محمد خلنا نطلع مزرعتك
الجد محمد:من عيوني يا الغاليه اسأل اعمامك ونشوف انا كم عندي ندى
ندى وهي ترمش بدلع :وحده :&
قاطعتها امها وهي داخله :ويآآزينهآ
قامت ندى باست راس امها
دخل راكان:يمه بالله خلي الشغاله تجهز القهوه بسسسرعهه
ام راكان :ليه يالغالي
راكان :فواز بالمجلس
ندى قلبها يدق بسرععه (ندى تحب فواز من الطفوله بس هو مايدري بس تدري هيفاء )
ام راكان :روحي ياندى قولي لشغاله
ندى :من عيوني
ادخلت المطبخ وتحط يدها على قلبها وتشوفه يدق بسررععه وهي تكلم نفسها هـه مو داري عنك يآآقلـبي !!
ناظرت الشغاله :سنيتيا سوي قهوه وديها مجلس عند مشعل
سنيتيا :اوكيه مدام
طلعت وراحت لغرفتها طفشانه شافت جوالها قالت بنفسها خليني ادق على هيوفه
ندى :آلــوو
هيفاء :يآهلآ
ندى :كيفك يآدوبآآآآ
هيفاء :مثل دوووم "(
ندى :تعالي عندي تكفين والله طفشانه! وبعدين ليه امي نوير ماجت مع ابوي محمد ؟!
هيفاء:اووكيه بقول لمي وبجي بس هي ما اظن تجي لانها مشغوله تعرفين ملكة الدوبه طيف قربت
ندى :آهآآ ..أوكك استناك بآآي
هيفاء :فمان الله
.................................................. ......................
ام فواز :يآالله قومو نشتري فساتين لملكة عمتكم
فوز:خلآص مآمآ الحين نقووم
ام فوآز:قومو لاخلي فوآز يجي يتصرف معكم !!
فوزيه نقزت على طول :خلآص خلآص آلآ فوآز
قآمو ورآحو مول بانوراما يدورون لهم فساتين
.................................................. ..............
سعووود:آنآ غبي كيف سويت كذآ
هند :مآسويت شي انت وترى ابوي مثل ابوك وابوي يبي مصلحتك مو ابوك اللي مآ آدري كيف !!
سععود ناظرهآ:يلآ اهم شي اكسب ورآه درآآآهممم
هند بابتسامه خبيثه :آي مشرووع ابوي بيخليك فووووق فوووووق
سعوود:يلآ آنآ بروح عند عمي
.................................................. ..............
فيصل :آيــش !! كيف ؟!!
الدكتوره: والله احنآ سوينا تحاليل وطلع لنآ آنو مآ فيه جنين واكتشفنا انو مع المدام ايدز
فيصل وجهه بهت :


#آنتهى

همسه: كلما التفت قلبك لمعصية، استشعري قرب الله منك واستغفري وادعي الله
كلما هممت بالتلفظ بكلمة غير سوية من كذب أو غيبة أو نميمة، استشعري بأن اللسان من أعظم ما يدخل العبد النار، واستغفري وادعي الله ~
الجزء الثاني#

متى يأتي ترى بَطلي ؟

لقد خبَأتُ في صدري

له، زوجاً من الحجَلِ

وقد خبَّأتُ في ثغري

له . كوزاً من العسلِ ..

متى يأتي على فرسٍ

له، مجدولةِ الخُصلِ

ليخطفني ..

ليكسر بابَ مُعْتقلي

فمنذ طفولتي وأنا ..

أمدُّ على شبابيكي ..

حبال الشوقِ والأمل ..

وأجدلُ شعريَ الذهبيَّ كي يصعدْ ..

على خُصلاتهِ .. بطلي ..

* نزار قباني



فيصل :آيــش !! كيف ؟!!
الدكتوره: والله احنآ سوينا تحاليل وطلع لنآ آنو مآ فيه جنين واكتشفنا انو مع المدام ايدز
فيصل وجهه بهت :آيـدز !!
الدكتوره :آيوآ عشان كدآ آحنآ حنحولها للمستشفى مخصص لعلاجهآ
فيصل يبلع ريقه بمراره:طيب شكرآ دكتوره
الدكتوره :استنى يآ ابني احنا لازم نكشف عليك
فيصل وهو خايف :ليشش
الدكتوره :دي مدام بتاعتك واكيد نقلت لك المرض
فيصل وهو متوتر :لآ هي زميله بس زوجها مسافر ومأمني عليهآ وووبسس
الدكتوره :آهآ خلآص يآ ابني تقدر تتفضل
فيصل وهو يطلع ويكلم نفسه كيف كذبت يآفيصل مفروض كشفت !! لآلآ مآكذبت انا جد مو زوجهآ !!آففف
اتصل على صديقه الروح بالروح مشعل
فيصل :مشعل تعال لي بسسرعه آنآ بورطه
مشعل وباين عليه الخووف :آيش آيش اشفيك
فيصل بتوتر ماقدر يسيطر عليه: لمن تجي اقولك
مشعل :طيب طيب وينك ؟؟
فيصل :عند مستشفى ال......... شوفني برا عند البوابه
مشعل:خلاص مسافة الطريق وانا جاي فمان الله
.................................................. ...............
بالمول
فوز:مآمآ بروح الحمام
ام فواز:روحي
فوز:تروحين معي فوزية
فوزيه:لآلآ وش ابي فيك
فوز:مآلت عليك ...يآلآ بروح سي يو
وهي تمشي بتروح الحمام دق جوالها فتحت شنطتها تدوره اف وش ذا الحوسه الا وتصدم شي رفعت راسها والتقت عيونها بعيونه وهي تبلع ريقها:مآتشوف انتت
سلمان وهو يكلم نفسه وآآآو وش ذي العيون تذبح تكلم بغرور:انتي اللي صدمتي فيني هـه! والدليل انك الى الان مابعدتي
فوز برتباك وهي تبعد :سووري
.................................................. ........
مشعل:هـه! كذبت على نفسك انك مالك شغل لآتنسى انك نمت معاها يوم كآآمل
فيصل بصوت مبحوح:ووهآذآ اللي آنآ خايف منه وبعدين انت تدري مانمت معها بإرادتي
مشعل يناظر صاحبه بألم:طيب روح اكشف فيصل لازم لازم تكشف
فيصل وهو ينزل من السياره:هـه وولو طلع فيني راح يمسكوني ويعالجوني
مشعل يمسك كتفه ويشد عليه:قلتهآ رآح يعالجونك
فيصل:آآخخخخ يآرب رحمتك
مشعل :فيصل تكفى امش خل نروح نكشف
فيصل بتعب:يآالله الله يعين
.................................................. ........
الجد محمد:هاه يآ خالد وش قولك
خآلد :انت تامر يبه تبي نطلع المزرعه نطلع يالغالي
الجد محمد:الله يخليك لي ياولدي ..آلا متى يجي هالفيصل
خالد:والله يقول ان شاء الله بيحضر ملكت طيف ويجلس شهر وبيرجع
الجد محمد:آيه الله يجيبه ..كلم اخوانك وانا ابوك
خالد وهو قايم :تامر يالغالي هالحين اكلمهم ..وطلع
.................................................. ....
عند فوز امها:ليه تأخرتي
فوز :كنت ادور دورة المياه
امها:يلا تعالي شوفي ذا الفستان ...فستان لونه اخضر لنص الركبه ضيق وعلليه بالوسط فيونكه ذهبيه ..
فوز:مرآ ناعم يلآ باخذه
وكملت عليه هي وفوزيه اكسسوارات وطلعو من المول
........................................
فيصل بالمستشفى يستنى التحليل هو ومشعل
مشعل:هد يبن الحلال
فيصل:تكفى اسكت خلقه انا متوتر
الممرضه:فيصل محمد ال......
قام فيصل ودخل عند الدكتور
الدكتور :آهلآ فيصل لمآذآ حللت هل كنت شاك بشي
فيصل توتروبكذب:لآ لم اشك ولكن آنآ آحب ان آحلل سنويآ
الدكتور: يظهر لنا انك تعاني من مرض ولكن بإذن الله سوف نقضي عليه
فيصل وهو مرتبك :مآهو المرض ؟
الدكتور:فيروس الكبد
فيصل برآحه شوي:متأكد دكتور
الدكتور:لست متأكد تمآمآ ولكننآ نشك فـ لذلك سوف نعمل التحاليل مرآ اخرى
فيصل:حسننآ
طلع فيصل مع الممرضه وجاه مشعل :هاه بششر
فيصل وهو يعمل روحه حزين:آه يآخوك طلع معي
مشعل ودموعه متغرقه ع حال صديقه واخوه :آلله يسهل امرك وان شاء الله نقضي عليه
فيصل وهويضمه:هههههه استهبل عليك بشوف غلاتي عندك
مشعل:حرام عليك يادب شفني بكيت
فيصل وهو يبعده :آووومشعل من جدك تبكي
مشعل: لو رحت انت مين يبقالي يالغالي
فيصل:ههههههههههه تعال بس بروح احلل هم شاكين معي فيروس الكبد
مشعل:ايش
فيصل بضيق:ياابن الحلال فيروس ولا ايدز

(مشعل عمره 29 وهو يتيم وعمانه مايدرون عنه تلاقى بالصدفه ع فيصل بالنادي وصارو اصحاب والجد محمد يعتبره ولده)
................................................
وفي نفس دولة فيصل (لندن)
أسماء تطلع من المطعم وهي تبكي ..وتركي يلحقهآ
تركي:اسماء استني يابنت الحلال
اسماء:روح روح لها احسن
تركي وهو يمسك زند اسماء ويلفها عليه :آفهميني يابنت
اسماء وهي تبكي :قولي وش افهم انا شايفتك بعيني ولآ اذا بتكذب عيني شي ثاني
تركي برتباك:انتي صكيتي الجوال بوجهي وكنت مقهور وجت ذي بنت ال### وتتلزق فيني قلت اقهرك بسس
اسماء وهي تصفقق:لآلآ برآفو وناظرت بحده عذر اقبح من فعل يعني كل مانتهاوش واحذرك تبعد عن بنات الناس وترجع لربك تروح تقهرني ببنت خلاص تركي انا تعبت من كذبك اللي لاتعد ولا تحصى لهنا وستووووب الى متى وانا افهمك انك صديق *ومدت الكلام* صــــــــديـــق ياتركي
تركي فتح عينه:يعنني آآآآ ايش تقصدين
اسماء:آنآ بطريق وانت بطريق وتركته وهي تبكي ع ضياع تركي وفجأه صكت بشخص ناظرته وبعدين مشت
فيصل :ياحياتي شكلها تبكي شوف عيونها وخشمها كيف محمرين امم بس انا كأني شايفها
مشعل:ههههههههه اكيد من كثر ماتعرف بنات
فيصل اقول امشش امشش
****فيصل طلعت تحاليله ممتازه ومآفيه شي ****
(اسماء ابوها سعودي متوفي وامها اجنبيه عمرها 22عيونها كبار ولونها تركواز خشمها سلة سيف وفمها صغير ولونه توتي وجسمها جسم عارضات ازياء شعرها يوصل لنهاية ظهرها وهيا كانت تعتبر تركي صديق بس ماتوفقت معاه لانها كان يحبها )
................................................
نرجع لوطنا الغالي *السعوديه*
طيف وهي تناظر شكلها بعد يومين ملكتي تبلع ريقه راح اكون زوجته يالله كم كنت انتظر هذي اللحظه !
دخلت هيفاء بدفاشه:هلووووو
طيف:وجعووه وش ذي الدفاشه
هيفاء:سوري سوري مامتي تقول تعالي تغديي وسكرت الباب بدفاشه اكثر
تنهدت طيف ابي افهم هي من وين تجيب هالدفاشه !! ونزلت
السلآم عليكم
الكل:وعليكم السلآم
بآست رأس ابوها وامها
وجلست تتغداء :بابا اليوم بنروح المزرعه ولا متى
الجد محمد:آيوآ بإذن الله ع صلاة العشاء وحنا ماشين
طيف :كيف بابا وملكتي
الجد وهو يبتسم :ملكتك بتكون بالمزرعه اتفقت مع ابراهيم
طيف حمر وجهها من ذكر ابراهيم:آممم اللي تشوفه
هيفآء:اللي يشوفه هو ولا ابراهيم
الكل:هههههههههههههه
..حمر وجه طيف زياده ورآحت ركض لفوق
الجده نوير:حرام عليك م خليتيها تكمل غداها
هيفاء:لآتخآفين عليها كولي بسس
...........................................
ندى متحمس وتجهز شنطتها للمزرعه :يوووه تذكرت هيفوه قالت لازم اجيب اندومي
نزلت للمطبخ

جهه اخرى ...
فواز :راكان ابي مويآ
راكان :ياخي روح المطبخ مافيه احد ترى البيت بيتك
فوآز:داري من غير ماتقول بس اخاف عمتي ولا ندى فيه
راكان:لآ امي وابوي نايمين وندى تجهز اغراضها
فوآز :اوكيه وطلع
بالمطبخ ندى تحوس تدور الاندومي :آففففف هاذا وينه سنيتيا وين اندومي
فوآز متكي ع الباب وناسي نفسه من جمالها:قدامك يالغبيه
ندى بسرعه لفت عليه وماقدرت تتحرك بلعت ريقها بصعوبه تبي تبعد عينها بس عينها عاندتها ولا تحركت

فوآز ناظر عيونها قد ايش تخلي الواحد ينسى نفسه .. حس ع نفسه : معليش وطلع بسرعه
ووقف عند الكرسي اللي بالحديقه :معقوله كبرت لسى اتذكر لعبها معاي بلع ريقه وهو يتذكر عيونها لو نظر لها رجل اخر لجن من جمالها وابحر بعينها وتمنى ان الزمن يقف للحظات لكي يعلم اين ستوصله سحر عيونها



#آنتهى


همسه :عن معاذ بن جبل قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم:
(ألا أخبركم بخير أعمالكم وأزكاها عند مليككم، وأرفعها فيدرجاتكم، وخير لكم من إنفاق الذهب والفضة، ومن أن تلقوا عدوكم فتضربوا أعناقهم،ويضربوا أعناقكم
قالوا: بلى يا رسول الله. قال: (ذكر الله عز وجل). رددي ذكرا تنلي اجرا ~

خمسٌ وستُونَ.. في أجفان إعصارِ
أما سئمتَ ارتحالاً أيّها الساري؟
أما مللتَ من الأسفارِ.. ما هدأت
إلا وألقتك في وعثاءِ أسفار؟
أما تَعِبتَ من الأعداءِ.. مَا برحوا
يحاورونكَ بالكبريتِ والنارِ
والصحبُ؟ أين رفاقُ العمرِ؟ هل بَقِيَتْ
سوى ثُمالةِ أيامٍ.. وتذكارِ
بلى! اكتفيتُ.. وأضناني السرى! وشكا
قلبي العناءَ!... ولكن تلك أقداري
*غآزي القصيبي

نوف بدلع :مامي
هند :عيوني
نوف :ابقولك شي بس لاتزعلين
هند:قوليي حبيبتي
نوف بوقاحه:انا احب ولد عمي راكان
هند بعصبيه:مآلقيتي الا هو
نوف وبتفكير مراهق:ماما القلب وما يهوى وبعدين لاتنسينه لو تزوجني بيكون معي فلووووووس
هند بخبث تبي أي شي يقهر العايله ذي:والله وجبتيها اجل شوفي اليوم بنطلع المزرعه تكشخي خليه يشوف احلى بنت بعايلة ال............
نوف:آههه راح اخليه خاتم باصبعي وه احبببه
هند:يلا انا بتجهز
نوف:اوكك وانا كمان ..راحت غرفتها تجهز احلى الالباس
.................................................. ..............
عند ندى من طلع فواز وهي تنظر الى الان للمكان اللي كان واقف فيه ابتسمت وهي تتذكر غمازته محفوره بخده تماما كحبه بقلبها
سنيتيا تدف كتفها بخفيف:ايس ايس يبقى من اليوم وانتا سنيتا سنيتا
ندى:هههههههههههه وش اسوي مالي غيرك يجهز معي ..اخذت الاندومي وراحت تكمل تجهيز
....................................
خالد بصرامه:يلا حرك انت وياه ع المزرعه
وكلهم مشوا ((بقولكم كل سياره ومين فيها ))
سيارة خالد **مرام زوجته وامه وابوه وطيف
سيارة فهد**نوره زوجته والخدمات
سيارة سعود**هند زوجته ونوف ونواف
سيارة نايف**سلطان ودلال وجاسم وجاسر وغاليه وغلا وبدر
سيارة فواز**راكان وندى وفوزيه وهيفاء وفوز
سيارة طلال**امل زوجته وفراس
سيارة احمد**منى زوجته
........................................
**المزرعه**
ندى وهي تجلس:آووف تعبت
هيفاء تجلس جمبها:هذا وحنا تونا نوصل
فوزيه:لآ يالغبيه تعبت من شيل الاغراض
ندى تبوس فوزيه:هذي بسس اللي تفهمني
هيفاء وهي تمد البوز:والشغالات وييين
ندى:ينظفون المطبخ
دخلت نوف وهي رافعه خشمهآ:آنتم هنا وانا ادوركم
فوزيه بهمس مايسمعه الا ندى:يآآآآليل جت الجميله
ندى بصوت عالي:ههههههههههههههههههههههه
نوف:مآ اظن فيه شي يضحك
ام راكان :مآعليك منهم تفضلي
*مجلس الرجال*
الجد:تعال يالصقر اجلس هنا (يأشر ع مكان جمبه)
راكان:هلا يالغالي
الجد:فكرت بالموضوع
راكان بأستغباء:أي موضووع
الجد بحده:موضوع الزواج
راكان بضحك:الله يخليك ياجد انا ما ابي الحين متى ما استعدت اقولك
الجد بعصبيه:راكــان ...الكل التفت
ابو راكان بأستغراب:يبه وش فيك معصب
الجد:من ولدك انا ابيه يتزوج وهو رافض
راكان:يالغا..........
:السلام عليكم
الجد:هلا هلا بولدي فيصل
راكان بقلبه :الله يجزاك خير والله يافصول ريحتني
سلم ع الجميع ووصل عند راكان
راكان: والله يافصوول لك عندي حلاوه
فيصل بستغراب:وعلى ايش
راكان:اقولك بعدين ..انت كيفك
فيصل:والله الحمدلله
ابواحمد:بشر كيف دراستك
فيصل:والله ماشي حالها
الجد:وين مشعل يابوك ليه ماجاء
مشعل:انا جيت يالغالي
فيصل بستهبال:جبنا سالفة القط جانا ينط
مشعل يسلم ع الكل
وجلس عند فيصل :اقول وراء ماتاكل هوااء
فيصل:لايكثر بس ... اقول يبه كيف البنات والله اني اشتقتلهم
سلطان:تعال ياعم اوديك عندهم
راكان وهو واقف:اقول اركد ماتشوف شنبك خاط...تعال فيصل سو سبراايز ل طيوفتك
فيصل بحركات البنات:واااو سبرايز يلا يلا حبي
راكان:الله ياخد هالوجه عليك تقليد يمغص البطن
فيصل :اقول امشش امشش بس
عند البنات (جالسين برا قدام الاسطبل)
امل:ليه ماتاكلين يانوف حلى
نوف :لا شكرا مسويه دايت
امل :خافي ربك يابنت عظامك بتطلع وتسوين دايت
ندى:اففف خليك منها بس شوفي مين جاء
فيصل بصوت خافت:اصصص ولا كلمه انتي وياها
دورطيف شافها واقفه عند الاسطبل مشى شوي شوي وضمها من وراء
طيف:آآآآآه يمه
لفت شافت فيصل :فيصل حبيبي وضمه وتبكي
فيصل بحنان وهو يمسح ع شعرها:اششش هدي وانا ابي افرحك وتبكين
طيف تبعد عنه وتمسح دموعها بظهر كفوفها:والله دموع الفرح كنت خايفه ماتجي
فيصل وهو يبتسم ع حركتها:افا ياطفطف انا ما اجي لملكة اختي وقلبي وصديقتي
هيفاء ركضت وضمته:يادب وانا مين اجل
فيصل : افا انتي الكل بالكل
راكان:فيصل بروح اركب الخيل تعال اذا خلصت
فيصل: طيب خلاص
نوف طلعت شنطتها وتعدل ميك اب :سوري بروح اكلم
ناظرتها امل ولحقتها
.........................................
واقف وماسك الخيل ويغني :قالو ترى مالك امل في قربها لو يوم ابعد وجنب دربها هذا هو المقسوم
:لا حبيبي لك امل اممم وصوتك مرا جميل
لف وهو منصدم :انتي ماتستحين
نوف ببجاحه:والحب يخلي احد يستحي
راكان وهو يلف عنها:روحي استري عمرك يابنت العم
ومشى ركب احصانه ,,وهي تمشي عملت حالها تطيح ..اه
رجلي ركان الحقني
:روح يا راكان انا اتصرف معها
نوف وهدا وقتها:عمه ساعديني
امل:والله مايصيرلك طيب يانوف وماشاء اللله تساعدين نفسك
مشت وتركتها
.................................................. ..................
هيفاء :بنات ماودكم بدبابات
ندى:الا الا الله يخليك روحي قولي لفصوول مايرفض لك طلب
هيفاء:طيب دقايق
وراحت تركض ع قسم الرجال
:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وجع ان شاء الله ماتشووف انت
مشعل كان متنح فيها بعدين نزل راسه:أسف اختي
هيفاء:يماا انت مين
مشعل ناظرها :صديق فيصل
هيفاء:فيصل صح ذكرتني ابي فيصل وتركته وتركض
مشعل مين هاذي اخت فيصل ولا ! واضح عليها انها ماتدري وين ربي حاطها مع جمالها هذا
.................................................. ...................
:فصول فصول
فيصل:ادخلي هيفاء مافيه احد
هيفاء تدخل وتروح تبوس خد فيصل
فيصل :يلا يلا ايش تبغين
هيفاء:تعرفني ياحبي لك بأسمي وبأسم البنات نبي دباب
راكان وهو يطقطق بالجوال ولا يناظرها:انسييي
فيصل غمز ل راكان:ليه ياخوي خلهم ينبسطون
هيفاء:بلا استهبال ركوون
راكان بعصبيه:اصغر اعيالك انا اسمي راكان
هيفاء:اللي هو المهم نبي دبابات وترى ندى اختك شوي وتبكي عندي عشان اجي واقول لفيصل
فواز ابتسم يوم جابو طاري ندى:خلهم ياراكان عشاني وهو شاق الحلق
راكان تنهد:هالمره عشانك بسس
هيفاء وهي تتخصر :ترى عطيتك وجه ياولد اخوي لاتنسى اني عمتك
راكان:اقولـ...............
الا هيفاء تنط ورا راكان
مشعل بحرج شديد:اسف والله ماكنت ادري فيه احد
راكان بأبتسامه:لا ماعليك ادخل هي اللي ما ادري ايش جابها هنا
وطلع هو وهيفاء
راكان:كم دباب اجيب؟
هيفاء وهي تفكر:اممم ندى وفوز وفوزيه ونوف ودلال بسسس
راكان وهو يضربها من راسها:خمس ياعمتي صح
هيفاء بأبتسامه:ايوا ياقلب عمتك
راكان:روحي بسس وبجيبها بس ياويلكم تطلعون برا المزرعه
هيفاء تسكته:طيب طيب
..................................................
هيفاء اخذت دباب وندى وفوز وفوزيه ونوف ودلال
كلهم بعدو عن نوف وتروكها
هيفاء يلا خلونا نستانس ونطلع برا
ندى:والله مغامره يلا
فوز طلعت وهي مستانسه انها بتعمل مغامره وتفكر كيف بمقلب بتعمله للبنات وقفت وسط الطريق وهي تتلفت حولها ضيعت مكان المزرعه دورت جوالها مالقته وهي شوي وتبكي وبصوت خانقته العبره:هيفااااااااء ندى بنات وينكم
الا تشوف سيارة شباب تركت الدباب وراحت تركض قبل لايشوفونها وتشوف قدامها مزرعه
دخلت وهي تبكي وتشوف المزرعه فاضيه
بجهه اخرى ..
سلمان توه طالع من الحمام الا يدق جواله
:آلو
سلمان:هلا يمه
ام سلمان:وينك يابوي وراك رحت المزرعه
سلمان:يمه ياقلبي اجتمعنا مع الشباب وعيني غفت وماكان فيني اسوق
ام سلمان بحنان:طيب وانا امكك استناك
سلمان:يلا يالغاليه سلام
رمى جواله بالسرير وهو يدندن لف وهو يسمع صوت انين
لبس بنطلون بدون تيشيرت وطلع بسرعه
يدور صوت البكاء من أي جهه وشاف ظل عند باب المزرعه ركض وقف وهو يشوف بنت عقد حواجبه وبصرامه:مين انتي
فوز لفت وهي تشهق
سلمان قرب من عندها :كيف دخلتي ومين انتي
فوز ماقدرت تنطق تشعر بخوف يوترها
سلمان قرب اكثر وبصراخ خفيف:مين انتي !
فوز بعدت وصقعت النخله اللي وراها غمضت عيونها م الألم وبهمس :فوز
سلمان وهو يبتسم ع همسها ورجفتها:وايش جابك يا فـــوز *مد اسمها وهو يناظرها بسخريه*
فوز تبكي وبرجفة صوتها :ككنت بدباب وضيعت مزرعتنا وشفت سيارة ششباب خفت والله ومالقيت قدامي الا المزرعه *ضغطت ع يدها توقف ارتجافها
سلمان ابتسم ع جمب :طيب تعالي اوصلك مزرعتكم وينها هي
فوز وهي تبكي :مااعرفها

سلمان تنهد بالمصيبه ذي : طيب ايش اسمك كامل يمكن اعرف احد من اهلك او اعرف مزرعتكم
فوز وهي تناظر الارض:فوز فهد محمد ال........
سلمان ابتسم:اوو جيرانا يلا قومي اعرف طريق مزرعتكم
فوز مشت قدامه وهو وراها وناسي انه بدون تيشيرت
فتحت الباب اللي ورا وهو احترم رغبتها
مشى لما وصلها ووقف بعيد عشان محد يشوفه ويشك فيهم نزلت وهي تركض شوي ارجعت وهمست :شكرا
كملت مشيها وشافت فواز واقف عند الباب وجهه كأن هموم الدنيا فيه
فواز راح ضمها :فوز حبيبتي صار لك حاجهه البنات وينهم
فوز رجعت تبكي:لا ااا والله مافيني حاجهه انا بس ضيعت طريق المزرعه
فواز:ادخلي داخل بسررعععه بروح ادورهم مع راكان وسلطان
راح يدورهم وكان خايف ع اخته فوزيه وندى كثيرر .
عند سلمان ابتسم وهو لسى يشوف رجفت يدها وهي تضم اخوها تنهد ومشى
.................................................. .......
بجهه اخرى ..
كانت تمشي بدبابها وتبكي بصوت عالي
شوي ولقت سيارة شباب
الشاب1:ايش فيه الحلو يبكي
الشاب2:ياقلبي اركبي نوصلك
دلال وهي تبكي:ااا اتركني انت وياه
الشاب1 وهو ينزل من السياره:لالالالا كيف نروح ونترك الحلو هنا يلا اركبي معنا بالطيب
دلال وهي تبعد ع ورا بخوف:اءءء ماراح اروح معكم
سحبها بقوه وجاء يبغى يدخلها السيارة ما حس الا بضربه ع وجهه لف لقى رجال معضل وهوو نحيف رمى دلال وركب السيارة ومشى بأقوى سرعه
دلال وهي بالارض تبكي نزل راكان لها
راكان:انتي مين ! دلال صح
دلال وهي تهز راسه وتبكي
راكان رفع راسه :سلطان تعال ساعدها ودها المزرعه خلني ادور ع الباقي
سلطان وقلبه طبوول من اول ماشاف دلال لف ع راكان لقاه ماشي نزل لدلال
:تكلمي سوو لك اولاد ال.... شي!!
دلال:لا ولله لا
سلطان وهو يقومها:طيب لاتبكين ترى دموعك غاليه
رفعت عينها دلال والتقت عيونهم دقايق وكأنها سنه دلال قلبها يدقق بقوه وماقصر قلب سلطان
سلطان بتوتر وهو يحرك شعره :امم يلا اوصلك
دلال نزلت راسها وبهمس:طيب
.................................................. ......................
راكان وهو يمشي وحس بخوف وهو يفكر :لو صار لهم شي انا بروح فيها اه ياربي وين راحوو
شوي ويسمع صوت انين ركض لقى دباب فوق بنت شاله وشاف نوف يعرفها كيف مايعرفها ! وهي اربع وعشرين ساعه بوجهه :صار لك حاجه قومي يلا
نوف بدون حياء رمت نفسها بحضنه:اه راكان نفس الافلام البطل ينقذ البطله
راكان دفها بقسوه :قومي ياقليلة الحياء تبين تجين انا بروح المزرعه وتركها وراح
هي شافته بعدد قامت وركضت وراه
بعدين شافت فوزيه طايحه صرخه:راكان شوف هذي فوزيه
لف بسرعه وراح لها :فوزيه فوزيه تسمعيني
فوزيه:ودوني لماما تكفى راكان
راكان:الغلط مو منكم مني انا بس تشوفون لو جبتلكم مرا ثانيه دباب يلا قومي الحقيني
وقامت ومشت مع نوف
.................................................. ...................
عند فواز
دق ع راكان
:راكان لقيتهم
راكان:ايوا كلهم ما عداء ندى وفوز
فواز بتوتر:لالا فوز لقيتها بس بقى ندى يلا يلا باي
وركض يدورها ولا يصدم بوحده نزل راسه لقاها ندى من غير مقدمات ضمها وهي تبكي
فواز:اصص خلاص لاتبكين
ندى:اه ابي ماما
فواز وهو يبعد عنها بتوتر:يلا تعالي معاي
ندى وهي تمشي معاه قرب من عندها فواز وشبك ايده بأيدها
ندى نزلت راسها بحياء وهي تحاول تفك يدها بس هو يضغط عليها بقوه
ندى:هيفاء وين
فواز :ههههههههه هيفاء هي اللي علمتنا انكم ضيعتوا بعدين ليه تطلعون من المزرعه ماحذركم راكان
ندى وهي تمسح عيونها من الدموع:حب مغامره يا اخي
فواز حز بخاطره كلمة يا اخي فك يده :طيب يلا يلا بلا كثرة حكي
ندى : طيب اهلنا يدرون
فواز:طبعا لا تبينا نخوفهم ع حركاتكم
.................................................. ....
مدينة الضباب #
اسماء وهي تبكي :ماما لاتتركيني
ام اسماء: كحكحح احضري الي الدواء
اسماء :سوف احضره لك من الصيدليه
وطلعت من شقتها وهي تركض وجت بتدخل الصيدليه ولا تصدم بشخص وطاحت
:هل تضررتي
اسماء هزت راسها وكملت ركض للصيدليه اخذت الدواء ورجعت ركض وقلبها يدق بقوه خايف ع امها خايفه تفقد جنتها مين لها غيرها مين لها غير امها حياة الانسان صعبه بدون الام ما كانت تدري عن العيون اللي تراقبها وبافكاره النجسه
.........……………………
*السعوديه* بالمزرعه
تجمعوا البنات بعد ما لقوهم الشباب وجابوهم للمزرعه
راكان كان جدا معصب : اناااا اصلا الغبي اللي اجيب لحمير مثلكم دبابات ما تستاهلون
البنات : يررجفوون من الخوف
فواز مععصب عليهم بس رحم حالهم : خلاص هد يا راكان والبنات ياوويلهم لو يعيدون هاالحركه
راكان : اصلا هذا اذا انجاب لهم شي مرا ثانيه حمييير
البنات وهم خايفين : اا سسس فف يين ( قالوها بصوت متقطع)
سلطان : الله يهدييكم وش هالجراائه اللي فيكم تطلعون برا المزرعه انتو ما خفتو على نفسكم !!!
راكان : لو انهم يخافون ع انفسهم كان ما طلعوا وسو هالحركات خوفونا عليهم
فوزييه بجراءه : خلاااص عاد قلنا لكم اسفين وبعدين نبغى نسوي مغامره ما صارت من جينا وانتو تهاوشون فينا سكتنا لكم ترا من دخلنا وانتو تسبون وتهاوشون
فواز بعصبيه تملكته: كوولي تبن انتي خاصه اسكتي ولك عين تردين بعد
سلطان كانت عينه على دلال وهي تبكي وخايفه : خلاص بنات روحو داخل كلكم يالله ولا عاد تعيدونها فااهمين
البنات ما صدقو خبر قامو ركض لدااخل
والشباب جلسو شوي يهدون عشان ما يدخلون على اهلهم ويشكون باللي صار
وبعد ما هدو راحو للغرف دايخين يبغون ينامون كلهم نامو الا فواز اللي جفاه النوم بعد كلمة ندى
فواز بنفسه : الحين جد ندى تعتبرني اخوها ولا مجرد كلمه قالتها بس انا مو اخوها كيف تقول اني اخوي لالاالا وش لي بهالافكار قام طلع وهو متضايق
قآم وهو متضآيق كآن يمشي ولا يصدم مشعل رفع عينه : صاحي يآمشعل !
مشعل : آي والله مآجاني نوم قلت أتمشئ ، مسكه فواز من يده : أمش نتمشى آنا بعد مافيني نوم مشوآ وكملو 10دقائق
،فواز: مشعل جربت تحب
نآظره مشعل : أحب !هههههههههههههههه انا وين والحب وين لف عليه إووو ليكون آبو الشباب يحب !
نزل رأسه فواز :ماادري هو حب وإلا اعجاب بس أول ماشفتها قلبي مآوقفت دقاته رفع رآسه بقوه تصدق قالت لي يا أخي ما أدري بس جآني شعور ودي آذبحها ،
مشعل بسخريه: لالا يَ أبوي انت غآرق بحبها بس يمكن تلقائي قالتها بعدين هي تدري !
فواز وهو عاقد حواجبه : آحبها لالالا أنا ما أحبها ، جلسوا قدآم المسبح ، تصدق يمكن آحبها تنهد بقوه أخخ يَ آخي مآ آدري ا ادري
/نتركهم يكملون سؤآلف
........................
*بغرفة البنآت *
ندى بهمس: هيفاء نآيمه
هيفاء وهي تطقطق بالجوآل : لا وش تبين ، قآمت ندى : زين قومي نسولف ،
هيفاء بحماس : يوو حقيره !
ندى : وجع آكلمك آنآ ، لفت عليها هيفاء بعصبيه : خير خير آنآ آتآبع المسلسل بالجوآل آنثبري ، آنقهرت منهآ ندى : طيب طيب ، قآمت بشويش وسحبت الجوآل وركضت برآ الغرفهَ ولحقتهآ هيفاء: وربي البيت مآ آخليك يَ ندووي
ندى تركض وتضحك : آعلى مآبخيلك آركبيه ههههههههههههههههههههه شآفت قدآمها بآب ادخلته وقفت لأنها لقت المسبح جت هيفاء من ورآها : هههههههههههه ومسكتك مآفيه مخرج
، لفت ندى لقت ثنين يطآلعونهم منصدمين جت بتطلع وتزحلقت وطآحت بالمسبح

#آنتهى
وو بإنتظآر ردودكم وتوقعاتكم ~

همسه :جميلتي لا تنسي اخوننا السوريين من الدعاء ~ اللهم ارحم أهل سورية و قوِّهم و انصرهم و خذ حقهم ممن ظلمهم و أقم السنة فيهم و أعززها .
أيا رفيقةَ دربي!.. لو لديّ سوى
عمري.. لقلتُ: فدى عينيكِ أعماري
أحببتني.. وشبابي في فتوّتهِ
وما تغيّرتِ.. والأوجاعُ سُمّاري
منحتني من كنوز الحُبّ.. أَنفَسها
وكنتُ لولا نداكِ الجائعَ العاري
ماذا أقولُ؟ وددتُ البحرَ قافيتي
والغيم محبرتي.. والأفقَ أشعاري
إنْ ساءلوكِ فقولي: كان يعشقني
بكلِّ ما فيهِ من عُنفٍ.. وإصرار
وكان يأوي إلى قلبي.. ويسكنه
وكان يحمل في أضلاعهِ داري
وإنْ مضيتُ.. فقولي: لم يكنْ بَطَلاً
لكنه لم يقبّل جبهةَ العارِ
*غازي القصيبي


هيفاء: صآرخت ولفت عليهم فوآز آنت هينا وجع ومآحسوا بـ مشعل يوم طلع فواز ع باله ندى دخلت المسبح لأنهآ مستحيه :آقول مآتستحون آنتم دآخلين لآ آحم ولآ دستور صارخت هيفاء : ندى ندى ياويل قلبي مآتعرف تسبح نزلت رآسهآ مآدرت إلا مويآ المسبح ع ملآبسهآ لما نط فواز سحبهآ وطلعها يضربها ع خدودها: ندى ندى آنتي تسمعيني جلست جمبه هيفاء : ندى حبيبتي تسمعيني ،فتحت عيونهآ وتنآدي : را اكا ن وغمضت عيونهآ
هيفاء : فوآز اشفيك تحرك عطها تنفس صنآعي ع بال مآنروح المستشفى ترا مآفيه قريب ، فواز مرتبك نآظرها : آنآ آعطيها تنفس صنآعي
هيفاء وهي خايفه: إيوآ آيش فيك يَ آخي تحركك ،
عطآهآ تنفس صنآعي آشوي إلا : كح كح كح ، هيفاء بجيب مويا لها آلحَمدلله استجآبت طلعت تركض
فوآز ينآظر ندى : آنتي بخير
ندى : كح كح كح وتحآول تقوم وتهز رآسهآ ، فوآز وهو ينآظر لبسها (لابسه قميص قطني نص الركبهه ولازق بجسمها من المويا )
فواز :ع فكره
، لفت عليه فواز يغمز لها : عليك طعم حلو ،
نآظرته مستغربه وهو آشر لها ع شفايفه ندى صآرة طمآط : قليل آدب وطلعت تركض
……………………………
بالصباح الحريم والرجال كانو صاحين بدري ينتضرون اهل ابراهيم
ام راكان ( مرام )وهي تصارخ بالصاله : ياااربي الحين ام ابراهيم على وصول ولسى البنات ما صحو
ام فواز ( نوره ): خليني اروح اصحيهم هذي مو حاله حتى طيف اليوم ملكتها ما صحت يااختي والله يابنات هالزمن على ايامانا ما نام ثلاث ايام من الخوف والتوتر وراحت تصحيهم
هند بصوت عالي بحيث تسمعه ام فواز: خليهم براحتها المسكينا بنتي نوف تعبانه خليها ترتاح عشان بشرتها تصير كويسه
ام راكان : فشله يا ام نواف الناس ع وصول والبنات نايمين مو من الاصول كذ...
قاطعتها هند : اووف ي مرام لا تسميني ام نواف تكبريني وانا لسى شباب
الجده تناضرها بنضرات ودها تذببحها فيها : والله يا ام نواااف *وهي تمد الاسم مو صغيره وش هالحركات ما بقيتي شي للمراهقات
هند تفشلت وسكتت
....................
*بغرفة البنات *
ام فوز وهي تصارخ : بنااااات قومو قومو قطعت وقلبي وانا اصارخ عليكم وش هالنووم شوفو طيف من جيت وهي تاخذ لها شور
ندى : يوووه ياخاالتي البنت ملكتها اليوم واللي بيجون اهل زوجها خلي تنقلع تستقبلهم بس تكفين دقيقه بنام بس دقيقه
ام فواز : يعني وش بتسويلكم هالدقيقه ها قلت لك قوومي دلاااال ندييييو فوووز فوزيييه هيفااء نووف يالله قومو حسبي الله عليكم طلعتو روحي وش هالنووم
دلال :صحيت خلاص خلاص خالتي هذاني صحيتت شفتي فتحت عيوني
ام فواز وفيها الضحكه : اي يالله اصحي وصحي البنات معك يالله حبيبتي فتحت النور وخلت الباب مفتوح وطلعت والبنات ما كان عندهم خيار الا انهم يصحون من النوم بعد ما طلعت طيف من الشور وازعجتهم
..............
عند الشباب نفس الحاله بس صرخت الجد عليهم خلتهم يصحوون من الفجعه وكل واحد اخذ شور وجلس ينتضر اهل ابو ابراهيم
وصلو اهل ابراهيم وبدا استقبالهم
عند الرجال بعد ما سلمو على بعض
الجد : والله يا ابو ابراهيم انا زعلان عليك
ابو ابراهيم : افاا يا عم وليه
الجد : ملكة ولدك اليوم واحنا اهل ما تجون الا بنفس اليوم والله ما هقيتها منك يا ابو ابراهيم
ابو ابراهيم : العذر والسموحه يا عم والله كنت مشغوول
الجد : معذور بس هالمره
وجلسو يكملون باقي سوالفهم عن الشركات والاسهم يعني سوالف رجال كبار
...............
عند الشباب سلطان وفيصل ما خلو احد ما تحرشو فيه واستهبلو عليه خاصه ابراهيم اللي كان مستااااانس حييل ومتوتر ومستحي
فيصل : سلطان شوي راس ابراهيم وينه اختفى بالارض
سلطان : ههههههههههههههههههههههههههههه
ياشييييخ كل هالحيا وش بقيت للحرمه بالله شوي شوي ع الارض لذي الدرجه معجبتك البلاطات ما تغلى عليك قسم ترا عادي
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههه ياشيخ والله انك مصخره
فواز كان ميت ضحك بس مو قادر يرد
راكان: خلااص شباب ترا للحين الولد ساكت لكم
ابراهيم : خلهم خلهم الكلام يا جعلني اشوف فيكم يوم يا سلطان ولد فهد ويافيصل ولد محمد
سلطان : ااااهههه متى يجي ذا اليوم بس واجتمع باللي اعشقها
راكان : لالالالا الولد عاشق وبقوه
سلطان ارتبك : ها ادع لي اخوي احب واتزوج حلو الزواج عن حب
راكان عرف انه يصرف بس مشاها له ما يبغى يحرجه
........................
الثاني
بمكان ثاني في حيي فقيرر وقدييم جدا
سعاد بصراخ :قومي خلصيني ماشبعتي نوم يابنت امك
الجوري بتعب :خلاص ياخاله قمت قمت
سعاد بعصبيه اكثر: خلخلت عظامك بلى انا ما اتشرفت اكون لك خاله
الجوري بخنقة عبره :طط ي ب بقوم
سعاد بأمر:نضفي المطبخ وزيني الغداء قبل لايجون خوانك وغيري لسيف البامبرز قوووووووومي
الجوري فزت:حاضر حااااضر
طلعت من غرفتها سعاد , رفعت عينها الجوري لـ سقف الغرفه اللي أي احد بيلمسه بيطيح ونزلت دمعه من عينها :اه ياربي ارحمني وينك ياماما وين رحتي وتركتيني وينك يابابا تركتني مع زوجتك وعيالك اللي مكرهيني بعيشتي ليتني مت معاكم اه مافيه احد محسسني بوجودي وقيمتي بهاذا البيت غير وليد ابتسمت يوم تذكرته , فزت من صراخ سعاد:جووووووووري وعمى يعميك ويفكني منك بسسسسسسسرعه ,الجوري وهي تكلم نفسها :وياخذك ياعجوز قريح
*نبذه عن عايلة الجوري (سعاد مرت ابو الجوري الاولى مافيه بقلبها رحمه ابدا ع الجوري لانها كانت تنقهر من ام الجوري لان زوجها يحبها وربت اولادها ع ذي الحقد والكراهيه لـ الجوري ماعدا وليد ,اولادها : وليد 23 طيب لابعد الحدود ع الجوري يحبها لطيبة قلبها هو سندها الوحيد في الدنيا مملوح جدا وطلع ع الجوري بكبر العيون وكثرة الرموش يدرس بالجامعه قسم هندسه ويشتغل بالليل هو اللي شايل البيت , سهام 19 مغرووره ع قلة سنع تكره الجوري لانها احلى منها والسبب امها طبعا دبدوبه وشعرها بوي احلى مافيها بياضها ,ريان 16 متعرف ع شلة فاسده حق تفحيط وترويج ماله وجود بالبيت وقليل ينام عند اهله كان متفوق لكن غيرها شلته وبس يضرب الجوري واختها سهام ,سيف 4 تحبه الجوري وهو دايم يحب ينام عندها لكن امها تضربه لو راح عندها , الجوري 17 وحيدة امها توفوا امها وابوها بحادث وصارت ضحية سعاد بيضاء وبياضها مطلع اثار عنف سعاد عليها عيونها كبار ورموشها كثيرة وانيقة رغم فقرها ورغم قلة الملابس شعرها يوصل لاخر ظهرها لونه ع بني تعذبت كثير بحياتها ) راحت تعمل اللي طلبته منها سعاد , وهي تغسل المواعين ماحست الا بأحد يمسك شعرها ويشده بقوه لفت من الالم لقت سعاد تهاوش:انا ماقلت غيري بامبرز سيف قلت ولا ماااااااا قلت هاه
الجوري بألم :قلتي قلتي والله بس نسيت
سعاد من دون ضمير :نسيتي هاه طيب انا بعطيك قرصةة اذن عشان ماتنسين ثاني
الجوري ماعاد تفرق معاها وقالت بضجر: اكثر من تشوه جسمي ما اضن فيه
سعاد:وتراددين هاه ايه اكيد بنت امها وتصرخ سهاااام ياسهاااام ,جت لها سهام :نعم ماما
سعاد:جيبي المقص بسرعه ,سهام:وش تبين فيه ,سعاد: جيبيه وانتي منطمه بخلي شعر التبن هذي مثلك
سهام بفرح :من عيوني وعطت الجوري نظره وراحت تركض ,الجوري:لالالالالالالا الله يخليك الا شعري ماما كانت تحبه تكفين سوو..... , قاطعتها سعاد:ولا كلمه انا اعرف اتصرف عشان مره ثانيه ماتراددين
الجوري:توبه توبه الله يخليك ,سهام جت وهي تركض وتعطي امها المقص :تفضلي ماما
الجوري:لآلآلآلآلآلآلآلآلالا شعري لا تكفين ,
دخل وليد البيت بتعب شوي الا يسمع صراخ ركض بسرعه وهو عارف ان امه تستفرد بالجوري وقت ماهو موجود ,دخل جوا لقى امه ماسكه المقص وتساعدها سهام وماسكين شعر الجوري الكثيف والطويل وجوري تبكي وتصارخ ,ركض وصرخ بأعلى صوته:يمااااااااااااااااااااااااا وسحب منها المقص لف ع امه :انت ماتحسين ماتحسين ترضين اسوي كذا بسهام حرام يمه والله حرام لف ع الجوري وضمها والجوري ميته صياح ,سعاد:عشان بنت امها ماتراددني ثاني واحمدي ربك يالعوبا كنت بخليك شيفه ,سهام تلف ع وليد:انت خير جاي بدري كان خليتنا نقضي عليها وا.............
,ماكملت كلامها الا الكف جاي ع خدها من وليد :ادخلي غرفتك ولا كلمه بسرررررررررعه ,ركضت وهي تبكي وسكرت الباب بكل وقتها , ناظر وليد امه بأسى : حسافه يايمه وربي حسافه ان ابوي مأمنك ع ذي البت اليتيمه ,سعاد بصراخ:وسهام مو يتيمه بعد ولا بس ماتبي احد يقرب ع الحبيبه ,ناظره بحزن وضم الجوري بقوه كانه يأكد لها انه معاها وبيحميها وودها لغرفتها , لف عليها :الجوري حبيبتي لاتبكين ,
الجوري وهي تشاهق :ككك كانوو ررااح يقص..و ن ششعري اللي تحبهه م ا ما ,ضمه قوه ع برائتها اللي يحبها :اصصصص خلاص حبيبتي انا عندك وهم ماقصوا شعرك صح يابابا .
الجوري ناظرته وعيونها مغرقه دموع:الله لا يحرمني منك ويخليك لي يارب , وليد :امين يارب يلا خليك بالغرف انا بروح اجيب غداء لاتتعبين نفسك وتسوين ,الجوري:لالالا ياقلبي انت توك جاي من الجامعه وتعبان انا بسوي روح ريح انت ,وليد وهو يتنهد :ما احد يفكر براحتي غيرك لا ماعليك قفلي الباب عليك وياويلك تفتحين لين ما اجي لفه ظهره بيطلع ووقفه صوت الجوري:وليد
لف عليها :امري الجوري
وقالت بخجل من تصرف امه:خالتي ماخذه المفتاح ,
تنهد وليد بقوووووه وطلع برا
...........……………
في *لندن *
طبعا اسماء تتكلم انقلش مع امها بس انا بترجم لكم ع طول
اسماء توها جايه من الجامعه : ماااام ماااام اين انتي ؟؟
ام اسماء : انا هنا يا اسماء كح كح في غرفة الجلوس يا ابنتي
اسماء جت وباست راس امها : وكيف حالك الان ؟
ام اسماء : انا بخير يا ابنتي
اسماء : مام هل شربت دوائك
ام اسماء : نعم شربته بالموعد المحدد
اسماء ابتسمت ابتسامه صفراء ع حال امها الوحيده اللي باقيه لها من هالدنيا : ماام سوف اسألك لكن ارجووك امي اجيبيني بصراحه
ام اسماء : وهل كذبت عليك يوم هيا اساألي
اسماء: امي اين اهل ابي لماذا لم ارهم بحياتي اين هم وهل عندي اهل اب امي ....
ام اسماء قاطعتها : يا ابنتي ...
فجأه دق جرس الباب وقامت اسماء له بسرعه
اما ام اسماء تنهدت براحه لانه قطع عليهم موضوع زي هذا
..............
عند اسماء فالباب فتحته ما لقت احد طلعت ودورت عن الباب ما في احد انتبهت لسلة الورود اللي تحتها :!!!!!!!!!!!
شالتها وهي مستغربه ودخلتها وسكرت الباب قبل لا تدخل لامها شافت بطاقه مكتوب عليها :
مساء الورد يا جميلتي ....
‏احبكِ جدًا كَ موسيقىّ اللّيل كَ لوُنِ القَمر كَ شَغِف الحُب كَ رعَشة قَلبي عِندما أتذكّر مَلامحكِ ???'
اه ما اجملك
اسماء منصصصصدمه اخذتها وحطتها بالغرفه وهي كل شوي تقراها طلعت لقت امها بتنام ما حبت تزعجها رجعت للغرفه ورجعت للورود =|
.........،……………
*المزرعه *ملكة طييف
البنات يروحون ويرجعون على طيف واللي يلبس واللي يحط مكياج واللي تتروش
الحريم كانو مخلصين لبسهم والميك اب حقهم اللي يستقبل المعازيم واللي يشرف ع الخدم والحلا
الرجال كانو مخلصين وجالسين يستقبلون المعازيم
الشباب كان راكان وفواز واحمد مخلصين وجالسين مع الرجال وسلطان وفراس وفيصل مع ابراهيم يستقبلون بعد بس اغلبه تطنز واستهبال على ابراهيم
بحهه اخرى ...
طيف : اووف يا دلال احس اني متوتره حددي
دلال : اقري المعوذات والاذكار وسمي بالله تراا هو ما راح ياكلك بعدين هذا حبيب الئلب معئوله بتخافي منوو هههههههه
دخلت عليهم هيفاء بدفاشه : طييييييييف يلااا تقول امي بسرعه استعدي بعد شوي الزفه
دلال : ههههههههههههههه حرااام عليك شوفي البنت كيف صارت
طيف : الله ياخذك ياا كلبه خوفتيني من وين جايبه ذي الدفاشه
فوز : الله الله فيه بنت بيوم ملكتها تقول هالكلام صدق بنات اخر زمن
دلال : اللي يسمع انك كبر جده نوير =|
دخلت ام فواز : ماشاء الله ماشاء الله وش هالزين اقري ع نفسك حبيبتي طيف يالله امشي الزفه بتبدا
طيف قامت مع ام فواز وهي خايفه ومتوتره ومستحيه
وطلعو البنات معهم وزفو طيف اللي كانت لابسه فستان وردي نص الركبه ضييق من فوق وشوي وسيع من تحت وله ذيل من ورا كانت جداا كيوووت وشعرها مسويته وي?ي
جلست ع الكوشه وجو يسلمون عليها وكانت العيون عليها وعلى البنات اللي كانو آيه من الجمال
عند الشباب ابراهيم كل شوي ناط للشباب يبغى يشوف طيف
سلطان : ياللليييل خلاص خلاص الحين اكلم ازعجت ام امنا تراك
ابراهيم : اي اي اي يرحم امك يالله
سلطان كلم الجد وقاله دخلوه بالغرفه واتصل ع وحده من خواتك او امك تدخل عليه طيف
سلطان اتصل ع اخته فوز : .......
كان الجوال بيد دلال تنتضر اتصال من حق البوفيه تاخر فجاه دق الجوال وردت بدون لا تشوف المتصل
دلال الانقلش حقها مش ولابد : الو وين انت في تاخر كثير الحين حرمه جوعان بعدين ازعل انت وين بسرعه بسرعه تعالي
سلطان كان منصدم من ذي اللي ردت عليه وتهاوش : احم الو مين ?
دلال : شهقت ااااااه شافت الشاشه ( سطان ) ااااا اسفه اسفه سلطان بس كنت احسبك حق البوفيه اسفه
سلطان ضحك : لا عادي بس مين انتي ما عرفتك
دلال وهي مستحه من اسلوبها الغبي : اا انا دلال
سلطان بنفسه اههه يازين هالصوت وانا اقول من سمعت الصوت قلبي يدق : هلا والله دلال حبيت اقولك طلعو طيف لمجلس الرجال الصغير الحين الزفه
دلال : اوك
سلطان : دلال
دلال : سم
سلطان بتوتر :خلاص خلاص
دلال بعد ما سكرت حطت يدها على قلبها ووجها احمر وراحت لجدتها وطيف وقالت لهم
اما سلطان كان عاض شفته السفلى وانا ليه ماعترفت لها اخ بس .....................
عند ابراهيم والجد وفيصل يوم جت طيف دخلها على ابراهيم
ابراهيم كان اللي بقلبه ما ينوصف من الوناسه والحياء لو ما السقف كاان طاار فوووق فووق
وطيف يالله دخلوها دخلت سلمت عللئ ابراهيم بيدين ترجف وجلسو شوي واستأذن الجد وسحب فيصل بالقوه معه
ابراهيم وهو منزل راسه : احم شلونك طيف
طيف منزله راسها بعد : انا كويسه
رفعت راسها طيف بنفس الوقت اللي رفع ابراهيم راسه التقت عيونهم مع بعض وطيف نزلت راسها بسرعه

#آنتهى
همسه: لآتجعلين قراءة الرواية تلهيك عن ذكر الله ~


وتبكينَ حباً .. مضى عنكِ يوماً
وسافر عنكِ لدنيا المُحَالْ..
لقد كان حُلماً.. وهل في الحياةِ..
سوى الوهم-ياطفلتي-والخيال؟
وما العمرُ يا أطهر الناسِ إلا
سحابةُ صيفٍ كثيفِ الظلالْ
وتبكين حباً..طواه الخريف
وكل الذي بيننا ..للزوالْ..
فمن قال في العمرِ شئ يدومُ
تذوب الأماني ويبقى السؤال..
لماذا أتيتَ إذا كان حُلمي
غداً سوفُ يصبِحُ ...بعضَ الرمالْ..؟!
*فاروق جويدة


بعد مرور شهر
فيصل ومشعل رجعو للندن يكملون دراستهم
عائلة ابو راكان ما تغير بشي
وعائلة ابو فواز كذالك بس سلطان اللي صار كل ما اجتمعو مع عائلة ابو احمد يحاول يجلس او يكلم دلال باي طريقه ودلال كل ماشافته انحاشت
اما اسماء كانت الى الان تتلقى هدايا من الشخص المجهول وكل مالها يزيد استغرابها منه
..............
بـ قصر الجد
قامت بخوف :بسم الله بسم الله يارب تيسر يارب ,لفت ع الجد
نوير (الجده):محمد محمد قوم الله يخليك
محمد(الجد):لاإله الا الله نعم وش فيك مصحيتني عسى مافيك شي
نوير قامت من السرير وهي تبكي: تحلمت بولدي بولدي حبيبي عبدالله اللي طردته ولا خليتني اشوفه الا بوقت موته
محمد وملامح الحزن ترجعله:ماكنت بعقلي يوم اطرده بس حنا عايله معروفه وتبيني ارضى بزواجه هذا وكل واحد بيجي يومه يانوير
نوير وهي تبكي:وليدي حبيبي شفته يعاتبني يقولي يمه بنتي يايمه لفت عليه بسس انا ما اذكر انه قال لنا ان عنده بنت او ولد
نزل رأسه محمد:الا ,لفت عليه بقوه :متى متى ليكون جاك وقالك وماقلتلنا
رفع راسه وتذكر هذاك اليوم
(جالس بمكتبه ودخل السكرتير عليه :شيخ محمد في ضيف يستناك برا , رفع رأسه :مين؟!
السكرتير بتوتر :ولدك عبدالله طال عمرك ,محمد وهو مشتاق بس يكابر:دخله اشوف استنى دقايق وكأنها سنه ودخل عبدالله ركض وضمه:يبه سامحني سامحني ,محمد:اكيد رجعت لعقلك وطلقت زوجتك ,عبدالله بحزن:يبه افهمني ما اقدر ما اقدر ,محمد :وليه وش السبب هي ساحرتك مافيه كلام ,عبدالله:يبه والله ماشفت منها الا كل خير حتى اسلمت عشاني بسس هي ,محمد :هي ايش تكلم ,عبدالله :حامل يايبه .. محمد:نعممم حامل من ذي الفاج........ الك....... مابقى الا حفيدي ولا حفيدتي تكون امها هذي الح......... طلقها طلقها ولا لاانت ولدي ولا اعرفك
عبدالله بأسى:اسمحلي يبه بس انا احبها وبيجيني ولد ولا بنت منها , محمد بصراخ:اطللللللللللللع اطلللللع لابارك الله فيك من ولد تبي تفضحني انت ,ناظره عبدالله :متأكد يبه *وكأن عنده امل يرجع لأهله مع زوجته وولده اللي بطريق * محمد:أي متأكد برآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ,لف عبدالله وهو حابس دمعته:الله يسامحك يبه الله يسامحك وقفه صوت ابوه:شف ياعبدالله قسم بالله لو علمت امك او احد خوانك ان زوجتك حامل ماتشوف طيب ولا اشوفك جاي للبيت فآآآآآهم ,طلع عبدالله من غير كلام وبطلوعه طلع من حيآة اهله )
نوير:حررررررام عليك يعني ولدي عنده عيال ياربي سامحني ياربي ماكنت ادري عن هالظالم
محمد:اسكتي يامره لا اقص السانك
نوير بحرقة :حرام عليك انت ماتحس ماتحس الحين تروح تجمع عيالك وتقول لهم يدورون عياله روح
محمد:كنت ناوي اصلا اجمعهم خلينا ننام الحين ومن اصبح افلح ,رجع نام ونوير جلست عند سجادنها تدعي ربي يحفظ عياله من كل شر
......................................
لنــدن
فالجامعه *الكفتيريا
فيصل :اقول مشعل وين ناصر اختفى بالمره
مشعل وهويضحك:جاك هذا هو ,لف فيصل ولقاه جايهم قامو سلموا عليه
فيصل:وينك يالقاطع ,ناصر :انتم سافرتوا لديرتكم وانا جلست هنا
مشعل بصدمه :معقووله ما اشتقت لاهلك ولا لديرتك ,ناصر :خلها ع الله بس ربحت بجلستي
فيصل بأستهزاء :وش ربحت ليكون ملييون بس ,ناصر ناظره وايتسم بخبث:ههههههه لا وين اغلى
فيصل تحمس:آيشش قول ,ومشعل يناظرهم لانه بالاصل مايستطعم ناصر لانه هو يعلم فيصل ع حركاة النجاسه والخبيثه مثله ,
ناصر:والله صدة صيده بنت كل.... ,
فيصل: اوووو ايش جنسيتها وهو يغمز له .,
ناصر وهو يفكر:هي كاشكل اجنبيه بس هي عربيه وهوشاق الحلق بس مدري من وين بس قسسم بالله لوقطه ,
فيصل وهويضحك:يخرب بيتك جاي وصيده ومدري وش بالنهايه ماتدري وهويغمزله لايكون ماعطتك وجهه بسس ,
ناصر وهو متنرفز : هو مو قصة ماعطتني وجهه بس ماعندها هذي الحراكات لان اراقبها ,
فيصل:وين بالجامعه معنا ,
ناصر:أي معنا تبي تشوفها
فيصل:تحمست اشوفها لاني انا بكتشف جنسيتها لك يالحبيب ,
ناصر وهو يوقف:يلا قوم ولف ناظر مشعل تبي تجي
مشعل وهو مايناظره :لا شكرا ,
فيصل :ناصر روح الحين اجيك ,
ناصر: اوكك وطلع برا الكفتيريا ,
لف فيصل ع مشعل :ايش فيك يا اخي من اول ماجاء ناصر وانت سكتم بكتم وليه ماتبي تروح ,
مشعل :فيصل تعرف اني ما ابلعه وبعدين انا مالي ومال سوالفكم هذي روح الله يستر عليك *قالها بستهزاء ,
فيصل جلس:وانا مو رايح شريك ودق ع ناصر وقاله
,مشعل يناظره وقال :ايش تستفيدون من هذي الحركات !
فيصل:أي حركات بعدين ترى انا مو مثل ناصر انا استهبل بس ماعمري وصلت لـ الشرف ,
مشعل وهو يوقف بعصبيه:دامك عارف حركاته وراء ماتتركه احسن لك ولي وطلع برا الكفيتريا .
...........................................
بـ وطنا الغالي
ابو راكان:يبه ايش فيك والله خوفتنا واول مره تجتمع فيني بالبيت واحنا كلنا كنا بالشركه
ابو احمد:يبه عسى ماشر فيك شي امي فيها شي
يناظرهم ابو خالد(الجد) :وهو ساكت ,ابو نواف:يبه بسرعه بروح لعمي
ناظره ابوه بأستهزاء وهوساكت ,شوي يدخل راكان :ما شاء الله العايله مجتمعه
وجلس , ابو خالد:ابي اكلمكم بموضوع
بأصوات متفاوته: سمعنا يالغالي , حنا جاهزين , امر
ابو خالد (الجد):ولدي عبدالله الله يرحمه قبل لايتوفى جاء عندي ويبيني اسامحه ناظرهم لقى الكل يناظره وكانهم متحمسين للي جاي , وطلبت منه يطلقها لكن رفض ويوم سألت عن السبب قالي ان زوجته حامل ,الكل بحالة صدمه ويناظرونه
ابو راكان :يبه من صدقك انت وتونا ندري توفى عبدالله من 20 سنه وتوك تتكلم الحين كم بيصير عمره عياله
ابو احمد:وكم عنده عيال ,
ابو نواف:فيه احد يدري غيرك وساكت ,
ناظرهم كلهم ثم ناظر راكان :وش ردك ياراكان ع الموضوع ,
رآكان:ماكنت ادري ان بقلبك مافيه رحمه ! ناظره ابوه بعصبيه:راكان احترم جدك ,ناظره راكان بقوه:يبه انت مصدق الحين تقلى عنده بنت او ولد ما تدري هم لاقين شي ياكلونه ولا لا وايش يضمننا بأمهم ماترد علي ياجدي
ابو خالد(الجد):عبدالله قالي ان زوجته اسلمت واكيد مهتمه فيهم ,ناظره راكان بسخريه:طيب ايش المطلوب من هذي الجمعه, الجد:المطلوب تسافر ديرتها وتدور ع عيال ولدي
راكان:وتتوقع بلقاهم هالسهوله وتتوقع بيجون معي ع طول هم تعودو ع عادات الغرب وحتى ماندري ايش ديانتهم
الجد : هم بلندن يعني عند فيصل راح تروح يا راكان وتدور عليهم لو هم تحت الارض وما اضن هذي صعبه عليك
ولا شرايكم ياعيالي انا ابي اشوف احفاد ولدي عبدالله وبعد ابي افرح نوير
ابوراكان:لاتهتم يايبه وناظر راكان ولدي قدها , ابونواف:يبه الله يهديك ساحبني من الاجتماع ع شان كذا مع السلامه بس
ابو خالد(الجد) وهو يهز رأسه بأسى:الله يهديك ياوليدي ولف نظره ع راكان لقاه يفكر :وش قولك يا الصقر
راكان:تعرف اني ما ارد لك طلب بس بشرط تخليها بعد يومين
ابو خالد(الجد):تم يالصقر تم عارف انك ماراح تردني تربية ولد خالد ياعساني ما اذوق فرقاكم كلكم يا عيالي
.................................................. .....................
بجامعة لندن
دخلت الكلاس وهي كل يوم يزيد استغرابها من الشخص اللي يرسلها هدايا وكلام حب جت بتجلس مكانها ولا تشوف ورده ومكتوب عليها *شيئاً إليك يشدني لا أدري ما هو منتهاه , يوماً أراه نهايتي يوماً أرى فيه الحياة * حبيبتي اسماء انتظر اتصالك 0504.............. انقهرت منه بقوه ,
:يوو يخزل العين يا اسماء عم تجيك هدايا من معجبينك ,
رفع رأسها اسماء وشافت البنت اللي ماتواطنها :اضن مالك دخل مو يا رنا ,رنا:شوبك معصبه ليكون لء غيرك !
اسماء:انتـــ........
قاطعتها رنا وهي تكلم بسام:تعا تعا يابسام شوف البوي فريند بتاع اسماء مو هيا كل وئتها بتنصحنا نترك الشباب هههههههه لفت ع اسماء مو ألتلك الشباب زينة الحياه ياحلو ,
بسام:ههههههههههه والله حلو اجل شرايج يا اسماء اكون اول بوي فريند لج وهو يغمز ,
اسماء خنقتها العبره لان كل اللي بالكلاس اسمعوا الحكي :رمت الورد بالارض وداست عليها وركضت وطلع برا الكلاس :الله ياخذك الله لايوفقك لا انت ولا رنا شافت يدها فيها البطاقه اخذت الرقم ودقت عليه
...:آلو
اسماء:مين انت وايش تبغى تراك اقرفتني لاتحسب اني من هذولي البنات ابعد عن طريقي احسن ولاتجيب هدايا لان مصيرها الزباله يازباله فاااهم
....:ههههههههههههه تامرين امر كم عندنا اسماء احنا , ع فكره ترى حركات اللي انا شريفه وما ادري ايش ماتمشي علي ياحلوو مااحنا نعرفك ونعرف تصرفاتك
اسماء:ما بقى الا انت استشيره انا شريفه ولا لا ابعد عني يا ابن الناس لا يجيك شي ماتتوقعه
.....:طي............. ,سكرت بوجههي الحقيره طيب طيب نبيك بالطيب يا اسماء مارضيتي شكل ماينفع الا الغصب ههههههههههه
,,,, عند اسماء اخخ الله يقهره زي ماقهرني شوي الا جوالها يدق شافت امها غريبه مو عادتها تدق وانا بالجامعه :الو
...:الو من !
اسماء مستغربه الصوت:ماذا ! انت المتصل ولكن لما ع هاتف امي
.................................................. ................
بيت ابو احمد
دلال:يووو يبه عندنا عم ثاني
فراس :طيب كيف يبه ماحس بغلطته جدي
ابو احمد وهو يهز رأسه:الا والله وندمان كثير
منى (زوجة احمد):طيب ماتعرفون ولا معلومه عنهم
احمد:لا كلمني راكان وقال بيسافر بس خايف انه مايلاقيهم
فراس:لالا راكان قدها وهو يوقف يلا عن اذنك صاحبي يستنآني
دلال دق جوالها وشافت المتصل وحمر وجهها وعطته بيزي وقامت ركض ع غرفتها
ابو احمد:لاتنسى يا احمد الموضوع اللي قلته لك ويلا انا بروح لابوي واستناك تجي
احمد:تامر يبه وشاف ابوه طلع لف ع زوجته وقرب من عندها وهو يلف يده بخصرها:كيفها القمر ترى واحشنا
منى وهو خجلانه وبهمس:وحتى انت واحشنا ,باسها من خدها برقه :يلا حبيبي لازم اروح عند جدي
منى:حافظك الرحمن يانور عيني
*عند دلال*
دلال:سلطان مايصير تحاكيني انا مو حلال لك
سلطان وهو يعض شفته بقهر بأنها مو حلاله:بس حبيت اقولك حاجه
دلال بهمس: ايش
سلطان: دلال احم انا يعني احبك
دلال سكتت
سلطان :طيب ما احاكيك بس اكلمك بالبي بي وقولي لا
دلال تبي تغير موضع احراجها: هههههههه طي..... قاطعها وهو يقول بهمس:احبك يابنت الناس تراك بتأذيني انا وقلبي
دلال بخجل:باي وسكرت بوجهه
..............................................
....:هل هي امك؟
اسماء بخوف :ماما ايش فيها ترى ماني فاضيه لك
.....:ماذا تقولين ! نرجو حضورك للمنزل فأمك متعبه جدا
سكرت اسماء قبل لايسمع ردها وهي تركض بقوه وتبكي صكت بواحد رفعة رأسها ونزلته وكملت ركض
فيصل بضحك:مشعل مو هذي اللي تبكي ذيك المره بعد ,
مشعل بأستغراب:حياتها بكى بس !
فيصل والفضول ذابحها ركض وراها ,
مشعل لحقه:فيصل يامهبول وينن رايح ,
فيصل :الفضول ذابحني وانا اخوك
وصلت اسماء لقت الاسعاف وناس متجمعه مشت ببطئ كانها ماتبي تسمع خبر يفجعها ركضت ولقت امها ع السرير وبغطونها بالشرشف الابيض :ماما ماما هل تسمعي ماما تهزها اصحي ارجوك امي لاتتركيني ,
فيصل وصل وهو تعب من الركض وشاف اسماء تبكي عند حرمه كبيرة بالسن لف ع الممرض :ماذا حصل
الممرض:اتا لنا اتصال من جارة المتوفيه ونحن ع وصول توفت ولا استطعنا انقاذها
فيصل لف ع اسماء :وما صلت القرابه بين المتوفيه وبينها ويأشر ع اسماء
هز كتفه الممرض:لا اعلم
مشعل :ياحرام شكلها امها لانها تبكي وتقول ماما
اخذو ام اسماء وحاولو الناس يهدونها لكن هي اغماء عليها ركض فيصل وشالها وعلمته احد جيرانهم وين بيتها دخل هو ومشعل وحطوها ع الكنب وجلس فيصل ع ركبة:مشعل جيب عطر شي
مشعل وهو مرتبك راح لاقرب غرفه لقى عطر بالتسريحه اخذه وبسرعه عطاه فيصل
اسماء بهذيان: ماما لا تروحين ماما وتخليني مالي غيرك ماما لاتتركيني ماما مالي احد غيرك ,جت بتقوم وشافت شخصين غريبين عليها
عدلت جلستها وعيونها غرقانه دموع:مين انتو ,
فيصل جلس جمبها بس فيه مسافه تفصل
:انا فيصل وهذا مشعل انتي اغمى عليك وساعدناك واعتبرينا اخوانك واحنا شقتنا قدامك وهو يبتسم
اسماء وهي تناظره بأنكسار:ماما راحت خلاص ورجعت تبكي مين لي مين لي
فيصل وده يضمها قطعت قلبه:ماعليك اختي وامك ماراح ينفعها بكاك ادعي لها وكلنا رايحين
مشعل بأستعجال:ليه ماعندك الا امك ,
اسماء بدمعة يتيم رفعة راسها له :لا وضحكة استهزاء بحالها شفت كيف لا ام ولا ابو ولا اهـ ....... اسكتت حست انهم بيستغلون ضعفها ,
فيصل حس فيها :اختي يشهد الله علي انا ومشعل اننا ماراح نأذيك لواحنا اصلا نحتاج صديقه ثالثه لنا تساعدنا ونساعدها ضحك وهو يطق كتفها وش رايك
,اسماء وتحس براحهه له بس ماتحس هذا وقته :اه ان شاء الله ,قام فيصل هو ومشعل :يلا احنا نستأذن
طلعوا وهم عند الباب ,مشعل:الحين ليه تكذب وتقول احنا ساكنين هنا !
فيصل:رحمتها وحسيت انها تحتاج احد يوقف معها فعشان كذا راح نحجز هنا وحبذا لو كانت قبالها
*عند اسماء*
مسكت صورة امها :رحتي يالغاليه رحتي وانتي ماقد كلمتيني عن اهل ابوي حتى ماقلتي هم ميتين ولا حيين بكت بكت وهي تفكر بحياتها كيف بتصير بعد ماراحت جنتها كيف بتتصرف وهي تستشيرها بأقل الاشياء
كيف راح تمشي حياتها هذي ام مو انسان عادي
مين راح يصحيها لو ماسمعت المنبه
مين بيضمها وقت تعبها
مين بتفضفض له بعدها
مين بيجهز الغداء قبل لاتجي من الجامعه
مين بيجبرها تاخذ دواها عشان صحتها
مين بيلون حياتها
مين بيواسيها وقت حزنها
جلست ع الارض وهي تحس خلاص الدنيا مالها طعم
وهمست بتعب : اللهم اطعمها من الجنة واسقها من الجنة وارها مكانها من الجنة وقل لها أدخلي من أي باب تشائين - اللهم ان ( امي ) في ذمتك وحبل جوارك فقها من فتنة القبر وعذاب النار وانت اهل الوفاء والحق فاغفر لها وارحمها انك انت الغفور الرحيم
- اللهم ان ( امي ) عبدك ابن عبدك تحتاج الى رحمتك وانت غني عن عذابها فارحمها- اللهم وارزقها لذة النظر الى وجهك والشوق الى لقاءك
- اللهم ارجع نفسهها اليك راضية مرضيه وادخلها في جنتك مع عبادك الصالحين - اللهم انت غني ونحن الفقراء فانت غني ونحن الفقراء فانت غني من عذابها فارحمها ..

ونامت بتعب بالارض

#آنتهى


همسه: لآتنكري مافعلته امك لأجلك ~ قال تعالى: (أَنِ اشْكُرْ لِي وَلِوَالِدَيْكَ ) لقمان:14 .. فاللهم اجعلنا من البارين بوالديهم , وارزقنا اللهم رضاهم , اللهم اغفر لهما كما ربياني صغيرا , وعلماني كبيرا .



لها حكم لقمـان وصـورة يوسـف
ونغـمـه داود وعـفـه مـريـم ِ
ولي حزن يعقوب ووحشـه يونـس
وآلام أيـــوب وحـســرة آدم ِ
ولو قبـل مبكاهـا بكيـت صبابـة
لكنت شفيت النفـس قبـل التنـدم ِ
ولكن بكت قبلي فهيج لـي البكـاء
بكاهـا فكـان الفضـل للمتـقـدم ِ
بكيت على من زين الحسن وجههـا
وليس لها مثـل بعـرب وأعجمـي
مدنيـة الألحـاظ مكيـة الحشـى
هلاليـة العينيـن طائيـة الـفـم ِ
وممشوطة بالمسك قد فاح نشرهـا
بثغـر كـأن الـدر فيـه منـظـم ِ
*يزيد بن معاويه


سلطان وهو يناظر الجوال وينقز بفرح :يسسسسسسسسسس
فوز وهي تدخل:وش عندنا فرحان ,راح لها وضمها :احبكك يافوززز
فوز بأستغراب:ايوا ايوا انا بعد انت عندك شي قول قول
سلطان بتردد:اعتبر سري ببير , فوز وهي تطق صدرها وتقول برجه:افا عليك وراحت قفلت غرفته
وسحبت يده وجلسته بالسرير :قول قول ,سلطان:امممم انا صرراحه يعني افففف كيف اقولك
فوز وتناظره بنص عين:اقول خلص علينا انت تحب وابتسمت بس مين , سلطان وهو متفاجأ :كيففف عرفتي لايكون باين علي ,فوز:بقووه بس مين , سلطان: اممم دلال بنت عمي نايف , فوز بوناسه:والله انكم لايقين لبعض كل واحد ارج من الثاني بس تدري هي , سلطان وهو يهز راسه :نعم نعم يا اختي الفاضله
انفتح الباب بدفاشه :انتي هنا وانا ادورك يا تؤامي ور احت فوزيه تضمم فوز
سلطان مسكهم من شعورهم ووصلهم عند الباب:يلا يلا برا برا لا اشوف البزران عندي
فوز تناظره بحده:بزران اجل هاه تراك توك......... سلطان يسد فمها وهو صاك ع اسنونه ويبتسم:قسسم بالله اني حمار يوم قلتلك
:يا بنننننننننات الغداء جاهز نادوا خوانكم وتعالوا
فوزيه راحت لفواز تناديه ,
فوز ضمة سلطان:لاتخاف قلتلك انا بير لاسرارك ,ضمها بقووه :ياقلبي انتي
....................................
*بيت ابو راكان *
ندى تبكي : وانت وش دخلك تروح هناك وتدور وبعد ياليت محدد المده يعني يمكن سنه سنتين ثلاث
راكان بحنانه ما يحب احد يبكي ضمها : خلاص حبيبتي ندى لا تبكين ان شاء الله القاهم بسرعه واجيبهم وكل يوم اكلمك خلاص وش تبين اكثر من كذا
ابو راكان : خلاص ندى لا تسوينها مناااحه خلي الولد يسلم علينا تقول زووجها مو اخوها
ندى استحت وابتسمت وبعدت : ههه ها خلاص بعدنا
راكان راح حب راس ابوه وامه لين ما وصل عن عمر دلوعه
عمر خانقته العبره ومسوي رجال ما يبكي : راكان لا تطوول حرام عليك توك راجع من السفر ترا نشتاق لك
راكان ضمه : اووعدك حبيبي عمور ما اطول
ععمر بعد : مع السلامه
راكان لبس نظارته وطلع من الباب واشرلهم بااي بيده
كان فواز ينتظره يبغى يوصله المطار
فوواز مععصب
راكان : ترا رد السلام وااجب يا الاخو
فواز: كل تبن وعليكم السلام لاطعني سااعتين عند الباب كل ذا سلام
راكان ماسك ضحكته: وش اسوي يا اخي ندى مسويتلي مناحه دااخل ما تبغى اروح
فواز من سمع ندى ابتسم ااهه يازينها شكلها حسااسه وحنونه اههه يا ندى متى تصيرين لي متى
راكان: هييييييه هيييه يا الاخو وين رحت انتبه للطريق بس
فواز قمط : ها معك يعني وين بروح ويالله وصلنا انزل بس
راكان : هههههههههههه
جلسو شوي الين ما نادو ع رحلت راكان سلمو على بعض وركب راكان
كان عند الشباك بنت فاتحه شعرها ومجعدته وفاصخه عباتها من دخلت الطياره وحاطه تان وميك اب كانها رايحه زواج ولابسه تنوره حمرا نص الركبه وضييقه مرا وبلوزه كات ولاصقه بالجسم كان جسمها مراا مغري وريحة عطرها ماليه الطياره
راكان كان مقعده جمبها وتضايق شوي خاصه انه مو راعي بنات
اما هي فخخخقت ع راكان اول ما شافته جسمه ملامحه رجولته كل شي فيه يجذب البنت: احم مرحبا ايش اسمك
راكان بابتسامه : اسمي راكان ولف وجهه البنت: تشرفت انا اسمي دنيا كم عمرك
راكان =)) : تشرفنا 28
دنيا : ياااي تصلح لي انا عمري 24
راكان استغرب من وقاحتها ابتسم لها ابتسامة تسليك
البنت يوم ابتسم ذااااابت معه وحاولت تسولف معه زياده او تضحك معه بس ما كان يعطيها وجهه تنرفزت
طلب جريده راكان وجلسو فتره طوييله ساكتين ودنيا تخطط الين ما قرب وصولهم دنيا بدللع زاايد عن حده : احم اخويا راكان ممكن شويا ابغى اروح للباثروم
راكان بعد وخلاها تمشي
بعد ما راحت تنهد باراحه مرا كان مستحقر جرائتها معها
رجعت دنيا وكان راكان سااارح بافكاره وكيف بيلقاهم ووين بيروح وووالخ
دنيا لقتها فرصه وقبل لا تجلس سوت نفسها تزلق وطاحت على راكان بحيث صار صدرها ع بطنه ورجول راكان بين فخوذها ومن الطيحه ارتفعت التنوره وبان نص فخذها كان قممه بالاغراء راكان كان منننصدم ودفها ع كرسيها بقوه اما هي فمسويه بريئه نزلت تنورتها وقالت : اووه اووه سوري راكان مرا اسفه بالغلط
راكان ضاغط ع اسنانه ولف وجهه
دنيا شافت ما في فايده جلست تنزل دموع التماسيح
راكان انصدم من انها تبكي وبالقوه ذي ع نياته م يدري عن دموع التماسيح : اختي وش فيك ليه تبكين كذا هدي اختي هدي
دنيا : ااااااههههه انا اسفه ليه مو راضي تسامحني "(((
راكان : مسامحك مسامحك لا تبكين هدي هدي اختي
دنيا : "( لالالا ما سامحتني
راكان : يابنت الحلال بلا دمووع خلاص وش تبين اسوي عشان تتاكدين اني مو معصب ولا زعلان
دنيا :عطني رقمك عشان اتاكد بعد مده انك مو زعلان
رراكان تورط معها وقال بقلبه باينه بنت خبله اعطيها وبسففها الين ما تتوصال مرا ثانيه : امم اوك خوذي 050...............
نادت الرحله قبل لا ياخذ راكان رقمها وبسرعه نزل حامت كبده من دلعها الماصخ
.................................................. ....................................
* في بيت ابو فواز*
فوزيه وهي تصارخ: ياليل طفشااااااااااااانه
ام فواز : وججع يا بنت وطي صووتك وصل للجيران
فوز : جد يا يمه طفشنا كافي انكم مخلينا لا سفره ولا شي بالاجازه بس المزرعه ورجعنا بعدها وش ذا
فوزيه وهي شوي وتبكي: وقربت الاجازه تنتهي "( وتبداء الدرااسه
فوز : اوووف ياشينك ذكرتيني فيها
سلطان كان جالس يطقطق بالبيبي يكلم دلال ومستانس وبعالم ثاني
وفوز : تناديه ما يرد : سلطاااااااااان
سلطان : وجع يا حيوانه فجرتي اذني مافي اي انوثه
فوز : وش نسوي لك سنه اكلمك ما ترد اموت واعرف تكلم مين ؟؟؟؟
سلطان : اقول لا يكثر وما لك دخل
فوزيه : تكفى تكفى تكفى سلطان ودنا المول لمطعم اي شي طفشانه قسم
سلطان رحم حالهم : يالله خمس دقايق ما جهزتو بروح عنكم ترا
فوز وفوزيه صرخو مع بعض وراحو ركض يتجهزون
.................................................. ...........................................
:خلالالالالالاص جننتوني ماتبون تاكلون لاتاكلون اففف , طلعت من المطبخ ولاتصدم بطلال
طلال:له له له اشفيه الحلو زعلان , امل وخانقتها العبره وتأشر ع عيالها اللي بالمطبخ:ججنوني مايبون ياكلون والله طلال تعبت معهم "( ,قرب وحط قدمه ع قدمهاا وانفه ع انفها:حبيبتي هم صغار ,امل:ادري صغار بس تعبت تعبت معهم
طلال:خلاص انا بجيب مربيه لهم وهو يمسح دموعها هاه وش قال القمر
امل ضمته بقوه:الله لايحرمني منك ويخليك لي ولعيالك , طلال:ههههههههههههههههههههههههه
امل بستغراب:آيش فيكك ! ,لفت امل وراء ع المكان اللي يأشر فيه طلال لقت اعيالها كأنهم قطاوه فوق بعض ويناظرون امهم وابوهم لفت ع طلال وهي تهز كتفها وتبتسم
.................................................. .......
:يانوف ياماما ماينفع كذا انتي تتكلمين بدفاشه
نوف:ماما حاولت اغريه بس مافيه ماقدرت له
هند:ايه ماعليك هذي البدايه لين مايتعود عليك , دخل نواف وهو يصارخ :ماااااااااماااااااااا ابي اروح عند عمر
هند مكشره:وش تبي فيه اصغر منك بخمس سنين ,نواف بحماس:راكان مسوي له غرفه كبيره وفيها تنس واكس بوكس والعااااب كثيره ,هند:بطقاق روح بس ياويلك تتأخر عن عشر , نواف وهو يحب راس امه: طيب طيب
.........................................
دق الباب برقه :الجوري حبيبتي صاحيه
الجوري تمسح عيونها حتى لو تتعذب من امه ماتبي تعذبه اكثر :ادخل وليد حبيبي
وليد وهو يجلس بسريرها :اشفيك ماتبين تتعشين , الجوري انصدمت مين قاله ما ابي اتعشى حرام عليهم يتبلون علي وانا ميته جوع بارتباك :اءء شبعانه شوي الا يطلع بطنها صوت ,وليد عرف انها جوعانه وهذا من كلام اخته وامه كالعاده وقف وهو يسحب يدها:واذا قلت ماتدخل لقمه بفمي الا وانتي فيه , الجوري ابتسمت وطلعوا
واول ماطلعت طاحت عينها بعين سعاد وشافتها تناظرها بنظرات تخوف :مابغيتي تجين ولا لازم وليد فيه
سهام: خليها يمه وليد مرفعها شوي ههههههههههه ,وليد:ممكن تنطمين انتي وهم يتعشون سمعوا صوت طيحه ركضوا للحوش لقوا ريان طايح بالحوش وسكران قام وهو يضحك ويترنح:لالا تخافوون كنت بشوف غلاتي عندك بس ههه
مسكه وليد من ياقته:انا ماقلت لا اشوفك جاي البيت وانت سكران اطلعع برااا لا احش رجولك برااااا
ريان :هد هد يا قوي انت لف ع خواته ورجع ناظر وليد افا ياوليد تتعرف ع موزز ولا تعلمنا عطاه وليد كف يعلمه ان الله حق ومسكه وطلعه برا وهويصارخ:الله ياخذك ذولي خواتك وامك ياقليل الخاتمه لو اشوفك جاي البيت مرا ثانيه وانت سكران ماتشوف طيب ياريانوه دخل البيت وصارخ عليهم ومهي بعادته:يلالالالا جواااا انتو بعد ,دخلو وهم خايفين ماعدا الجوري راحت له وهي خايفه:وليد لاتتعب عمرك هذا مافيه رجاء ,ناظرها وليد :الجوري تعبت تعبت من الفقر ومن التبن السكير هذا تعبت من هواش امي ومن غيرة سهااام تعبت من عذاابك يا الجوري اخخ بس ابوي راح وترك علي مسؤليه كبيره , الجوري وعيونها تلمع:لاتخاف عسى عيني لاتبكيك ماعليك انا تعودت خلاص مايفرق معاي واذا ع الفلوس ماعليك بدبر لي شغل ولا اشوفك تعبان يانظر عيني ضمها وليد:لا اشوفك عايده هذا الكلام انا رجال وقدها ان شاء الله
الجوري:أي والله انك رجااال يلا ياقلبي ادخل جوا , وليد: لا ادخلي خليني لوحدي ,احترمت رغبته ودخلت
وليد وهو يناظر السماء اه ياربي صبرني واهد امي واصلح ريان ياربي ارزقني بسعاده لي ولاهلي اخخ ياشين الفقر بذا الزمن والله الفقر هم يصيب البدن
...............................................
مدينة الضبآب لندن#
فيصل استأجر شقه ولحسن حظه قدام اسماء
فيصل جالس يتابع تلفزيون والصاله حووسه ومشعل يسوي بوبكورن لهم
دق جوال فيصل , فيصل : الو
راكان بعصبيه:بسسسرعه تعال المطار , فيصل انفجع :اهلي فيهم شي تكلممم
راكان وهو يضغط يده ع عيونه يبي يبعد الصداع:كلنا بخير ممكن تجي وتاخذني بسسسسرعه تلاقيني عند البوابه وصك بوجه فيصل
فيصل بصراخ وهو يلبس جاكيته:مشعللل ترا الصقر جاي ومدري وش عنده الله يستر بسس
طلع مشعل من المطبخ:طيـ...... وسكت يوم شاف الباب تسكر ضحك كل هذا خوف يافيصل ماكأنك عمه وأكبر منه بعد
.................................................
صك الباب بأقوا ماعنده خلت فيصل ينقز :هد يابوي هد وش عندك جاي
راكان :فيصل يرحم لي امكك ودني شقتك بنااااام واذا صحيت كلمتك
فيصل بستغراب :طيب طيب
وصلوا الشقه ودخلوا فيها ? , مشعل:هلا هلا والله براكان وش ذي المفاجأه
راكان ببتسامة تسليك: هلابك معليش دايخ اذا صحيت حاكيتكم
ودخل الغرفه وراح بسابع نومه

.................................................
صحت من النوم وتحس راسها بينفجر من كثر البكاء وعيونها حمراء
قامت من الارض ولقت صورة امها بيدها : ألا ليت الأيام مُلك بيميني لأعطيتك العمر كله يا أمي..
راحت للمطبخ واكلت حبتين بندول بدون مويا
جلست بالصاله وهي تمسح دموعها اللي تنزل غصب عنها
تذكرت كلام ربي : [ وَبَشِّرِ الصَّابِرِينَ * الَّذِينَ إِذَا أَصَابَتْهُم مُّصِيبَةٌ قَالُواْ إِنَّا لِلّهِ وَإِنَّا إِلَيْهِ رَاجِعونَ *
أُولَئِكَ عَلَيْهِمْ صَلَوَاتٌ مِّن رَّبِّهِمْ وَرَحْمَةٌ وَأُولَئِكَ هُمُ الْمُهْتَدُونَ ] البقرة/154-156.
يارب ارحمني وراحت للغرفه تنام
.............................................

الصبآآحح في لندن *ـ*
قام وهو يحس بنشاط غريب ناظر الغرفة غريبه عليهه وتذكر انه بلندن فتح جواله لقى 15 مكآلمه من جده و5 من امه و4 من ابوه و2 من فواز و2 ندى آفففف كل هذا والله لو اني مهاجر
دق ع جدهه , آلو
الجد : هلا صباح الخير ياولدي بششر
راكان وهو يضحك:ياحليلك ياجدي ترى توي قايم امدى ادورهم
الجد بحزن:لاتنسى تعلمني بكلل شي ياولدي
راكان:ابشر يالغالي يالله سلآم
ودق ع الباقين طلع برا الغرفه مالقى احد راح يدور بالغرف وكمان مالقى ,اكيد رايحين الجامعهه
لبس بنطلون جنز وتيشيرت ابيض وجاكيت اسسود وزين شعره سبايكي وطلع وهو يدندن
....................

عند اسماء صحت ولبست , لازم اروح الجامعه مابقى شي ع انتهاء السمستر ولا راح يسمحولي اغيب بوجهه الامتحانات النهائيه لبست بنطلون اسود وبلوزه سوده وسكارف ملون وفكت شعرها حتى مامشطته من كثر ماهو ناعم راحت لصاله وهي تتذكر امها وقفت وهي تشوف صورها مع امها يمر يومي بهدوء بعد غيابك يا غاليتي ودموعي لم تقف, كيف سأرى يومي من دونك يا دنيتي. ومنذ أن كنت طفلةً وحتى شبابي وما زلت طفلتها المدللة التي تخاف عليها وتقلق لقلقها وتسهر لمرضها.. وكنتي دائماً تحملينني على كفوف الراحة.. كنتي قريبةً جدا إلى نفسي حتى وفي آخر أيامكِ ومرضكِ كانت نظراتكِ ومسكة يدكِ لا تفارقني.. أفهمك وتفهمينني دون أن نحكي. كانت نظراتها من بداية مرضها وحتى أيامها الأخيرة وكأنها تودعني تمسك يدي بإحساسها القوي وتدمع عيناها وكأنها تقول حان وقت الوداع.. ولكن لم أتوقع رحيلها! أمي.. أتذكرك.. أحس بك.. اشعر بك.. أسمعك.. صوتك نظراتك.. رقتك.. وجهك الجميل المشرق لم يغب. كل ما في المنزل وخارجه يذكرني بك فلمستك ووجودك معي بكل مكان مازال موجوداً أتذكره في كل وقت فرائحتك الزكية مازالت تعطر كل زاوية بالمنزل مسحت دموعها وهي تتنهد طلعت تركض بسرعه ماتبي تبكي اكثر من كذا ويوم نزلت كم درجه تذكرت الجوال , ركضت ولا تصدم بشخص رفعة عيونها وشافت حدة عينه وارتبكت :وجع ماتشوف جدار بعدين تذكرت ع بالها اجنبي :See in front of you
راكان يناظر عيونها المدمعه وبحده يوم عرف انها عربيه:ما ادري مين اللي صدم الثاني ومشى وتركها
اسماء وجع يوجعه المغرور راحت شقتها اخذت جوالها وطلعت
.................................................. ...................
نايمه وموحاسه بأحد ازعجها صوت جوالها ردت من غير ماتشوف اسم المتصل
طيف بصوت مبحوح:آلو , ارتبك من سمع صوتها المبحوح:ويآ احلى الو
طيف فزت من السرير وشافت الاسم *حبيبي* استحت كثير:هلا ابراهيم
ابراهيم وهو ذايب: ياشيخه ياحلو اسمي من فمكك , طيف بخجل وماتدري ايش تقول
ابراهيم: حبيبتي ليكون ازعجتك,ردت بسرعه:لالالا بعدين سكتت ,ضحك عليها ابراهيم
:طيف اطلعي من الغرفه بسرعه , طيف بأستغراب :وين اروح ,
روحي لسطح تلقين هديه , طيف بضحكه جميله:ابراهيم ترى احنا متزوجيين يعني جيبها من الباب
ابراهيم بأصرار : يلا حبيبتي روحي بسرعه , طيف وقفت عند المرايا شافت لبساها قميص لحد الركبه ناعم مرا
طيف: حتكون موجود , ابراهيم بكذب:لا يابنت الحلال لو بشوفك بجي من الباب بس حطيت الهديه ورجعت لبيتنا
طيف وهي مصدقته :طيب يلا بأطلع باي ,ابراهيم:لاتسكرين خليني معاك لين ماتشوفين الهديه
طيف وهي ترقى الدرج :اوك ,وصلت السطح وطبعا سطح اهل ابراهيم بجمب سطح ابو خالد بس يفرق الكبر واللي يقمز يقمز بسهوله , دخلت جوا وشافت كرتون هديه كبير راحت لها,ابراهيم يوم شافها صك الجوال وراح عندها
طيف وهي شبه جالسه جت بتفتح وماحست الا بأحد يضمها من وراء لفت لقته ابراهيم ومرا انحرجت من لبسها
ابراهيم باسها من رقبتها وبعد , طيف دوروها ماتلقونها والى الان معطيته ظهرها , ابراهيم:حبيبتي لفي علي
طيف :لا ما احب الكذابينن انا , ابراهيم بضحكه علقت قلب طيف فيه زياده ومسكها من كتفها ولفه له :وربي حبينا نسوي لك سبرايز ع قولتك , طيف وهي منزله راسها ,رفع رأسها :حبيبي ناظريني , طيف تحاول تبعد بس هو ماسكها بقوه
ناظر عيونها وخشمها وخدودها اللي محمره وشفتها الصغيرا قال بهمس : احبك والله احبك , قرب من عندها بس هي عرفت انه راح يبوسه بعدته وركضت ,هو ضحك ع خجلها : راح بينقز لسطحهم بس قبل لف عليه وقال بستهبال: هين ياطيف الحين خليك ع راحتك بس لو اخذتك ماراح ارحمك غمز لها وقمز , ماتحركت تحس بخجل مو طبيعي اخذت الهديه وركضت لغرفتها وفتحتها , لقت فيها كرتون ثاني فتحته ولقت كمان كرتون ثاني فتحته ولقت كرتون ثاني فتحته لقت ورقه مكتوب عليها عارف حبيبتي عصبتي احبك ولقت كرتون ثاني افتحته لقت سلسال ذهب مكتوب عليها ابراهيم راحت للمرايه ولبسته , احببببببه والله احبه
.................................................. .............................
*بالجآمـ ع ــه *
فيصل:يا اخي استنى هي لازم تجي اصلا ماراح يسمحون لها تغيب ناسي ان الاختبارات بقى اسبوعين عليها
مشعل :طيب بس مو نوقف عن البوابه , فيصل:اص اص جت راحوا لها
فيصل بأبتسامه:هلا والله بصديقتنا ,اسماء ببتسامه صفراء: هلابك
مشعل: اصر ذا الدب نستنى قال ايش نستنى صاحبتنا , اسماء ببتسامه صادقه لانها مرا ارتاحت لهم
فيصل:عندك محاضره ,اسماء:لا الساعه 8 تبداء محاضراتي , مشعل :كويس اجل خلونا نروح الكفتيريا لاننا احنا بعد الساعه 7ونص تبداء
جلسوا بالطاولات " فيصل :بما انك ماتعرفيننا راح نعرفك علينا ونتعرف عليك شرايك , اسماء بتعب وهي تشوف خيال امها واقف قدامها:جاهزه !
فيصل:انا فيصل محمد ال..... عمري 29 جيت لندن اكمل دكتوراه اممم ومشعل ص.... ,قاطعه مشعل:انا عندي لسان يالحبيب لف ع اسماء اسمي مشعل جراح ال...... عمري 29 اكمل دكتوراه ووببتسامه صفراء يتيم وتعرفت ع ذا الدب من واحنا بالرياض واهله اهلي ,
اسماء :حلوو الله يخليكم لبعض ,
فيصل :يلا دوركك
اسماء ببتسامه منكسره:انا اسماء عبدالله ال....... عمري 22 قسم ازياء بابا توفى وعمري سنه وخنقتها العبره وماما انتو شفتوا وفاتها اممم وحيده مالي غير ربي
فيصل بحزن ع حالها:واهل لامك وابوك فيننهم ,اسماء:ماما وحيدة اهلها وهم توفوا وبابا ما ادري عنده اهل اولا لان ماما ماقد حكتلي عنهم وكل ما احكي لها ماتتكلم ,
مشعل:امك وابوك سعوديين ,
اسماء :لا ماما بريطانيه وبابا سعودي
فيصل حب يغير الجو:يلا ياحظك احنا اصحابك ,
مشعل:عاد احنا قبالك بالشقه ,
اسماء متفآجأه :جد والله
فيصل ببتسامه:شفتي الصدف ,
مشعل:ايو...... قاطعه دخول راكان ,
راكان وهو يجلس وما شاف اسماء:صباح الخير
فيصل:هلا بولد اخوي صباح النور ,
مشعل لف ع اسماء:اعرفك يا اسماء هذا راكان ولد اخو فيصل
اسماء وهي تناظره وعع ذا المغرور: تشرفنا ,
راكان وهو يناظرها ثم لف ع فيصل :ماخبري فيكم تتعرفون ع بنات وناظر اسماء بستهزآء
اسماء انحرجت وكأنه يقول اني بنت...... قامت اسماء:عن اذنكم ,
فيصل انحرج من راكان ولف عليها:وين بدري ع المحاضره ,
اسماء:معليش بس باجلس لوحدي وكانها تدق بالكلام ع راكان تابعها بنظراته لين ماطلعت

#آنتهى


همسه : لا ننسى أخواننا المسلمين المُستضعفين في كُل مكان أن يرحمهم ربُّ العباد و يرفعُ عنهم ظُلمهم و أن يُبشِرنـا بنصرهُم ، اللهم لا تسلِّط علينا عدوِك وعدونـا و أحفظ بلادِنا وبلاد المُسلمين.


أستغفر الله العظيم وأتُوب إليْه
بعض الذكريات عندما تقفز في ذاكراتنا ,
وبعض الماضيين الذين يظهرون فجأة في حيواتنا بين الحين والآخر ,
يجعلوننا نبتسم لاسعادةً ولا تهكماً ,
بل لأن شيئاً ماضياً جميلاً , وأحياناً مرّاً ,
زارنا في وقت لم نتوقع فيه أية زيارات من الأمس البعيد ..

*آثير عبدالله




فيصل:وجع راكان ايش فيك ع البنت هذي صاحبتنا امس تعرفنا عليها حرام وحيده , راكان:ماعلي منها المهم انا ابي مساعدتكم
مشعل:تفضل راح نعمل اللي نقدر عليه , راكان:احم جدي قبل كم يوم جمعنا وحكالنا عن عمي لف ع فيصل وقال بحده اللي طرده , فيصل بحزن:الله يرحمه , كمل راكان:وقال لنا ان عمي قبل لايموت الله يرحمه راح له بالمكتب
وطلب انه يسامحه لكن جدي رفض وهو قال ان زوجتي حامل وجدي طويل العمر توه يفكر بعيال عمي فأرسلنا ادورهم
فيصل بصدمه:ايششش تقول انت واخوي عبدالله عنده عيال وتونا ندري وصار ع وفاته عشرين سنه هذا اذا مو اكثر
كييف نلقى اعياله او زوجته وهم الحين اعمارهم تلقاها بالعشرينات هاه ! ,راكان:مو هذا اللي مصعب علي انهم كبار ولو لقيناهم اخاف يرفضون يرجعون معاي لـ السعودية ,
مشعل بصدمه لف ع فيصل :انت عندك اخو غيره خالد ونايف وسعود !
فيصل بتعب وهو يضغط ع عيونه :ايه ايه الله يرحمه ابوي طرده
راكان تنهد بتعب
فيصل رفع رأسه بسرعه وناظر عيون مشعل
مشعل ناظره يعني ايش فيك
فيصل بلع ريقه :احم اسماء اسم ابوها ايش
مشعل يتذكر :امم ايوا عبدالله ليش !
فيصل حس الدنيا تدور ضرب رأسه يبي يبعد الصداع اللي داهمه
راكان ناظره :ايش فيك
فيصل:اخوي الله يرحمه زوجته ايش جنسيتها
راكان :امم اظن بريطانيه
فيصل بصدمه هاجمت قلبه بلع ريقه وهو يتذكر حكي اسماء " ماما وحيدة اهلها وهم توفوا وبابا ما ادري عنده اهل اولا لان ماما ماقد حكتلي عنهم وكل ما احكي لها ماتتكلم": اسماء
مشعل ناظره وهو معقد حواجبه:اسماء !
راكان متنح معاهم:مين اسماء!
فيصل :اسماء الا هي هي والله ابوها توفى وعمرها سنه وامها بريطانيه توفت امس وابوها ماتدري عن اهلها
راكان ناظره بصدمه :لآلا مو هي مااتوقع جاب بنت بس وحده طول زواجه !
فيصل عقد حواجبه وهو يتنهد و
بعدين وقف بسرعه
:انا بتأكد
راكان وقف معاه ولحقه
ومشعل جلس مايبي يتدخل
فيصل وهو يركض وراه راكان
راكان : استنى يافيصل كيف نتأكد
فيصل لف عليه وبسخريه: كيف يعني بنتأكد بالله عليك اكيد من اسمها كامل
راكان لف وجهه عنه وهو يشوف اسماء جالسه بالثيل وتكتب
وراح لها
فيصل عقد حواجبه :راكان وين تعال ندورها
راكان اشر له بيده "يعني تعال": لقيتها
فيصل قرب من اسماء :ممكن نجلس شوي
اسماء رفعت رأسها وابتسمت لفيصل:فيه شي!
فيصل جلس بعيد شوي عنها وراكان مازال واقف
فيصل:احم انتي ماتعرفين شي ابد عن اهل ابوك
اسماء تنهدة من هالسالفه وبهمس :لآ ماما الله يرحمها قلتلك انها ماحكت لي !
راكان بجمود:ايش اسمك
اسماء بتكشيره:وايش دخلك!
فيصل ابتسم :يلا قولي اسمك كامل
اسماء بتعب وهي توقف :فيصل ايشبك الظاهر اني قلتلك اسمي !
فيصل وقف معها:اسماء رجاءً
اسماء وهي تتأفف وتآخذ كتبها :اسماء عبدالله محمد آل ... فيه حاجه ثانيه
فيصل رجع شوي ع وراء ماكان متوقع صدمه مثل كذا
راكان ابتسم ع جمب
اسماء ناظرتهم بإستغراب ومشت عنهم
فيصل بلع ريقه ولف ع راكان
راكان :لازم نقولها
فيصل بتعب: اكيد بس كيف بتتقبل يعني امها توها متوفيه
راكان وهو يجلس:شوف فيصل عاد تتقبل ماتتقبل جد مالي شغل بأمها المهم اني اوصلها لجدي
فيصل وهو يمسح وجهه بتعب:الله يهديه ابوي هو اللي وصلها كذا
راكان بضحكه استفزاز :والله جد ! الحين جدي هو اللي مو مخليها متغطيه الحين هو اللي مخليها تكشف ولا تفك شعرها وتلبس عادي كأنها بيتها
فيصل بصراخ :أي هو هي تعودت ع مجتمعها ياخي زين بعد انها مسلمه
راكان هنا ماقدر يمسك ضحكته والكل ألتفت عليه :اجل زين بعد وقف *بجديه
اليوم لازم نقولها رضت ولا كيفها عاد
فيصل هز رأسه بأسى :ياخي عدل اسلوبك
راكان تكتف وهو معقد حواجبه : لا شرايك بس تعطيني كورسات بكيف يكون اسلوبي يعجب الدكتور فيصل !
فيصل ابتسم ع جمب يبقى راكان الله يستهزء بأحد تكلم عليه او قاله شي فيه مو زين لازم يردها بستهزاء :المهم انا كيف افاتح معها
راكان ابتسم :لآ خلها علي
فيصل :لآ مااظمن بنت اخوي معك
راكان :لآ احلف زين والله تخاف ع بنت اخوك
فيصل :اكيد هي بنت !
راكان بضحكه استفزت فيصل وبقوه :اجل كان خفت ع البنات اللي تحاكيهم
فيصل بنرفزه :اجل خلها لك وكيف كانا بروح
راكان هز رأسه

.................................................. ..................
صوت الاغاني المرتفع وكثرة البنات اللي تتمايل بخصرها بلبس فاضح ولي تحاول تغري حبيبها ع شان فلوسه
جالس وكل شوي يشرب له وسكي :افهمني انا حطيتها هنا وايشر ع رأسه ,
تركي وهو يسحب منه المشروب :بسس خلاص وبعدين مين هذي اللي جابت رأس ناصر ال.....
ناصر: ايش احكي لك ع شعرها ولا عيونها ولا صوتها المبحوح وتصدق نفس اسم حبيبتك اللي سحبت عليك ,
تركي بنرفزه: مالك شغل بحبيبتي انا اعرف كيف ارجعها طيب ليش وقفت ترسلها هدايا
ناصر:خلها تنسى شوي وراجع لها بشي أكبر من الهدايا ,
تركي وكأنه عرف خبث صاحبه:لالا لايكون تفكر بـ...
قاطعه ناصر وهو رايح فيها من السكر:ايوا هو داا وقام منن الكرسي وهو يترنح انا جايبها جايبها
تركي:مو كذا الامور تمشي ,
لف عليه ناصر:اقول تعرف تاكل هوا تبيني اذكرك كم بنت نمت معها وخنت حبيبتك اووه سوري افترقتوا انتم وطلع برآ ,
تركي جلست ويتذكر ايامه الحلوه مع اسماء بس هو ماحافظ عليها ما احد صبره بموت امه غيرها ما احد رجع علاقته مع اهله غيرها بسس راحت بغبائك ياتركي بس بترجع زيها زي الكلاب
.................................................. ...............
اسماء :نعم !
راكان :ممكن تقبلين دعوتي
اسماء :وبخصوص انك مين اقبلها
راكان ابتسم بخبث :ولد عمك !
اسماء ضحكة :بشر امك
راكان بجديه :اسماء لوسمحتي خلينا نروح مكان بحكيلك موضوع ضروري
اسماء هزت رأسها بمعنى لآ
راكان تنرفز منها وهمس: وجع
اسماء رفعت حاجب وهي تناظره من فوق لتحت
راكان:طيب بما انك ماتبين نخرج انا اقولك انا اسمي راكان خالد محمد ال.......
اسماء ناظرته بكره :طيب ايش اعملك
راكان تنهد وهو يعطيها الصوره ويأشر :هذا ابوك مع جدي وعماني
اسماء عرفت ابوها لانها عندها صور له توسعت عيونها بصدمه وكتمت شهقتها بيدها
راكان ناظرها
اسماء وبين محاجرها تلمع الدموع: انت كذاب !
راكان :وايش راح يسعدني بإني اكذب عليك موضوع مثل كذا
اعطاها كرت العايله وهو يأشر ع اسم ابوها بصمت
اسماء ناظرت عيونه :وبابا ليه ابعد عنكم ولا حكى عنكم
راكان تنهد :سالفه طويله
اسماء ووهي تمسح دمعه وتنزل اخرى :ابي اعرف
راكان :لانه تزوج امك جدي طرده
اسماء تضحك وتأشر ع نفسها :يعني انا تشتت والسبب لان بابا تزوج ماما
راكان وده يضمها وهو يشوف دموعها تنزل بغزاره: احم ابوك مارضى يطلق امك وجدي غضب عليه
اسماء تهز كتفها وهي ماتدري ايش تحكي ودموعها تنزل
راكان :اسماء راح اخليك ترج......
اسماء قاطعته:ليش الحين لقيتوني !
راكان ابتسم :لان جدي طلب ندورك
اسماء بصراخ بين دموعها :وليش الحين ليش !
راكان سكت وبلع ريقه
اسماء تردف :ليش حرمتوني بإن يكون عندي اهل كثار ليش حرمتوني بإني انطق جدي ولا عمي ليش
راكان تأفف :خلاص راح تروحين واحكي لجدي كذا ترا انا مو عارف يعني كل اللي علي سويته
اسماء بهمس وهي تحاول تكتم شهقاتها :انت مين !
راكان بإستغراب :رآكان
اسماء :مين !
راكان استوعب قصدها :ولد عمك
اسماء ضحكت بستهزاء :وفيصل
راكان :عمك
اسماء :واكيد عاملين نفسكم انكم الطيبين واللي وقفوا معي لما توفت ماما سبحان الله لا تقولي صدف
راكان عقد حواجبه : خليني اوصلك الشقه بكرا نتفاهم
اسماء: ماابي منك شي
وابعدت عنه

فيصل شاف اسماء وركض لها وضمها :هلا والله بنت اخوي والله توني ادري , اسماء صدته بجفا
انصدم فيصل من ردت فعلها :اسماء ايش فيك , مشت وتركته وهو لحقها ومسكها من يدها بقوه وجلسها بأقرب كرسي
:اسماء ناظريني والله والله ماكنت اعرف يابنت الحلال ,
اسماء رفعت عينها :استغربت اصلا حنانك وتبي نكون اصحاب اكيد مسيو راكان قايلك ولا ابوك اللي حرمني من عايلة كبيره مثلكم ,
ضمها فيصل وخلاها تبكي لين ماشبعت:خلاص ياقلب عمك انتي ,
اسماء : ماراح تحس ماراح تحس كيف تنطق عمي وانا مو متعوده كيف انطق جدي ولا جدتي وانا مو متعوده والله يافيصل مراح تحس وقامت وتركته ,
مشت ع شقتها وهي ترقى الدرجه الاولى حست احد يلحقها لفت مالقت احد وبداء الخوف يتملك قلبها ركضت بقوه ودخلت الشقه جت بتسكر الباب الا رجله حاطه ودف الباب باقوى ماعنده
اسماء ماقدرت تنطق بكلمه ناظرته وهو يقفل الباب لف عليها وهو سكران:جابك الله ياجميييل
ناظرته بخوف وصرخت وركضت للغرفه بتقفل الباب عليها ولا ............

#انتهى


همسه : {وَمَا كَانَ اللَّهُ لِيُعَذِّبَهُمْ وَأَنْتَ فِيهِمْ وَمَا كَانَ اللَّهُ مُعَذِّبَهُمْ وَهُمْ يَسْتَغْفِرُونَ} [لأنفال:33].
أستغفر الله العظيم وأتُوب إليْه


صحيح ان السحاب انتي ..
واعشاب الربيع انتي ..
وأجمل من على هذا التراب .. انتي
وفـ عز الليل لو بنتي يطير الصبح ..
من كف الربى عصفور ..
ولكن الليالي تدور ..
كفاك .. غرور
سقاني صوتك البارح .. مرار الحزن والترحال
صحيح ان البحر مالح .. ولكن العطش قتال
سألتك يا ظماي .. أمطار
سألتك عن هواي .. أخبار
سألتك كلمتين أعذار .. ولكن ما تعذرتي ..
وحقك لو تكبرتي ..
*بدر بن عبدالمحسن


راكان بتعب :يايبه الله يخليك تبيها تقول واو ماصدقت يطلعون اهلي بروح معكم
الجد تنهد:تستهزي!
رآكآن وقف عند العماره وتكى ع الجدار وضحك :لآ وربي بس مفروض متأقلم مع ردة فعلها اكيد بترفض بالبدايه
الجد سكت بعدين اردف :رآكان لآ تإذيها
رآكآن آبتسم : حشا لله حسيت نفسي اني ادور ع بنت !
الجد ضحك : لآلآ عارفك تكرهم
رآكآن :لآعاد مااكرهم بس ماش مااحب احتك فيهم
الجد بهمس:تعبان !
رآكآن آبتسم :محد يعرفني غيرك
الجد ابتسم :ولدي وكيف مااعرفك
راكان حط اصبعه بين حاجبه يبعد الصداع:تعبتني ياجد تصارخ علي وكأني انا اللي قتلت امها وابوها
الجد بحزن واضح ع صوته : انا السبب
رآكآن :لآتحط اللوم عليك ياجدي صحيح انت ماشاء الله ماقصرت بولدك بس ايش نقول
الجد :روح يبه ارتاح ولاتفكر بأحد
رآكآن :تآمر يلا فمان الله
دخل العماره وهو يطقطق بجواله وصل عند شقة فيصل
سمع صوت من الشقه اللي قدامهم استغرب جاء بيدخل بس الصوت كل ماله يعلى ترك كيس المطعم عند بابا الشقه وراح يدق الباب بأقوى ماعنده
عند اسماء كل مالها تبعد وهو يقرب لين ماطاحت ع السرير وطاح فوقها ضربته وتحاول تبعده لين ماقدرت وركضت للباب وهو يركض بترنح وراها فتححت الباب وأول ماشافت راكان ضمته وهو انصدم ان مصدر الصراخ من بنت عمه
شاف وراها واحد سكران انصدم صدمه قويه معقووله تجيب شباب لحد البيت راح لرجال وضربه ضرب مو صاحي
وطلعه برا وصك الباب ولف عليها وهو مو عارف امه من ابوه وبصراخ خلها تنقز :ياحقيراا تدخلين رجاال لشقتك وهو سكران بعدين تبكين , اسماء هذا خوفها انه يفكر غير وهي تبكي: لا لا والله ياراك........
عطاها كف : اسكتي لابارك الله فيك ولا فاليوم اللي عرفتك فيه ليتك ميته ولا عرفتك ليتك ميته , وطلع وهو متنرفز ومو شايف اللي قدامه
دخل الشقه ومالقى احد ضرب الكنبه برجله سمع صوت ضحك مشعل طلع شافهم توهم يجون ,راح عند فيصل مسكه من يده ودخله شقة اسماء
:شوف ياعمي الغالي شوف بنت اخوك وش مسويه جيت من برا واسمع صراخ لقيت بنت الحلال مدخله واحد سكران عندها , ناظرها فيصل بصدمه وشاف الظلم بعيون اسماء وكانها تنكر كلامه وماخلاه يكمل كلامه الا بكف منه :الا ياقليل االخاتمه تشك بشرف بنت عمك الغلط مو منك من ابوي اللي اعطى المسؤوليه لواحد مثلك اطلع برا ياكلب برا
راكان وكأن احد كب مويا بارده عليه انا فيصل يضربني وقدام مين قدام الحقيرا اخخخ طلع وصك الباب
فيصل لف ع اسماء وجلس بالارض عندها: تكفيين يابنت اخووي قولي كلامه كذب ,
اسماء تهز راسها : مصدق يافيصل مصدق والله الكلب دخل وراي وحاول حاول وماقدرت تكمل كلامها من البكى ضمها فيصل :والله كنت عارف تربية اخوي ماتروح هباء منثور خلاص حبيبتي اضمن لي واضمن لك وعشان اريح راكان انا بسكن عندك لين ربي يفرجها وقال بستهبال ولا ماتبيني , اسماء قالت بحده:العين اوسع لك من البيت وقامت للغرفه وهي تحمل باقي كبريائها اللي حطمه راكان بأقل من يوم
.................................................. .............................
عند رآكاان
دخل الغرفه وهو مصدوم مو متصور ان فيصل يضربه يضرب الصقر اللي امه وابوه وجده ماتجرؤ يضربونه
شوي يسمع فتحت باب غرفة القويه ,ناظره فيصل بحده :هذا وانت مالك الا يوم تجرح وتهين كرامة بنت عمك يا الصقر
راكان ناظره بستحقار:لا تبيني اشوف المهزله هذي واصفق لهاا ,
فيصل وده يذبحه :بس البنت قالت لي واذا مو مصدق الحقني , طلع برا الشقه ولحقه راكان ع شان يرد له الضربه بس مو بالضرب بأنه يكشف حقيقة بنت اخوه
رآح فيصل لدور الاول وراح لغرفة صغيره ودق الباب
فتح له واحد اجنبي ,فيصل:جاك اريد طلبا منك , جاك ابتسم له:تفضل
فيصل:علمت انه يوجد كاميرات هنا واريد مشاهدتها , جاك بخوف:وو لماذا وناظر راكان اللي يطالعه بحده
فيصل: ارجووك جاك اريد التأكد ,جاك بأستسلام:تفضلوا , دخلو وراح جاك يعرض فلم اليوم هذا
ناظر فيصل يوم راكان يصدم اسماء ووو.. ووصلوا عند اسماء يوم تركض الى ماتسكر باب الشقه
لف فيصل ع راكان وعطاه نظره خلته يتمنى انه ماجاء لندن ولف ع جاك:شكرا جاك وطلعوا
رآكان انصدم انه شك بشرفه وحطمها وعرف ان فيصل زعلان منه , مسك فيصل من يده
:فيصل خلاص يعني ايش بتقول اذا انت مكاني هاه ,
فيصل: عارف عارف راح اشك بس اسمع تبرير البنت يا اخي انت كسرتها ,راكان:طيب خلاص ايش اسوي لك وترضى ,
فيصل بصدمه ان الصقر يتأسف منه :تروح تتأسف منها ولا ماتكلمني ابد وطلع لشقته , راكان مصدوم انا اتأسف منها مستحيل بس انا غلطت منها افففف كيف كيف والله مو متعود
عمره ماكلمني ولا انزل نفسي لها حس بأحد ينزل رفع راسه لقاها نازله وخشمها محمر وعيونها ومعطيعها جاذبيه
مرت من جمبها ولا كأنهها شافته وهي تقول بنفسها انتي قويه يا اسماء راحت لصيدلية وهو لحقها من غير ماتشوفه
اسماء: Please I want panadol ,الصيدلانية بأبتسامه:Do you feel a headache , اسماء بألم :yes a painful , عطتها الصيدلانيه وكل هذا تحت نظر راكان ,طلعت وحست بأحد يناديها لفت لقته راكان
ناظرته تنهدت بتعب :باقي اهانه نسيتها ! ,
راكان رحمها:ااا اسماء اننا ,
اسماء ميلت فمها: انت انسان حقير
راكان ناظرها بصدمه:خير , اسماء وترفع راسها بخنقه ع شان دموعها ماتنزل بعدين نزلت راسها وبقسوة انثى:ترى ربي ماينسى احد وعن نفسي انا ماراح انساك بكل صلاتي وراحت هو انصدم ايش تقصد هذي ركض وراها ومسك يدها
اسماء ناظرته بأسى يعرف ان ماعندي احد يعرف اني بنت وهو اقوى مني ناظرته وعقدة حواجبها
راكان فك يدها وهو يبلع ريقه يبي كلمة "آسف"تطلع من فمه بس مو قادر ماهو متعود
اسماء ناظرته بستحقار ومشت
وقفها صوته :احم اسف
اسماء وهي تناظره بستهزاء وراحت لشقتها
راكان ضرب يده ع الدرج وطلع برا



.................................................. .......................
مر اسبوع وكم يوم
ام خالد متشفقه ع جيت حفيتدها بعد ماعلمهم راكان , ابو خالد خايف من ردة فعلها
وهيفاء متحمسه بيكون بنت ثانيه معاها , وندى تجيها رسايل بجوالها ولا تعرف المصدر
والجوري واهلها نفس الحاله يجي ريان وهو سكران ويطرده وليد , وفيصل تعلق بأسماء كثير واسماء حبته كأنه اخوها مو عمها مشعل متحمس من ردة فعل اسماء لما ترجع ل الرياض , وراكان متعبته عيونها كل ماتناظره يحس بالاهانه له
.................................................. .................................................. .....
لندن #
اسماء بالغرفه تذاكر وفتح فيصل بدفاشه كل عادة :اسوم تعالي مسوي قهوه عربيه تعالي ذوقيها
اسماء تبتسم ع اهباله: يا اخي انت ماتحس ترى الاختبارات بعد كم يوم
فيصل: خلينا نفلها واذا شرفت الاختبارات نكرف المهم استناك , اسماء طلعت برا :فصوول ترى اول مرا اذوق قهوتكم يا ويلك تكون شينه ,
فيصل بضحك: قهوتنا هههههههههههه ماكأنك مننا , وقفت اسماء يوم شافت مشعل وراكان
عطت راكان نظره محترمه وراحت اجلست جمب فيصل ولا تكلمت ,
فيصل وهو يعطيها فنجان قهوه : خوذي عطينا رايك , راكان بس يناظرها يبي يفسر النظره , ذاقتها ولفت ع فيصل: والله ماتلعب القهوه جنان , فيصل وهو يكتم ضحكته: مو انا مسويها , اسماء لفت ع مشعل: والله تعرف تضبط القهوه , راكان :انا اللي عاملها واكيد بتطلع جنان لانها من يدي , اسماء ناظرته بحده ولفت ع فيصل :وعععععع مره مرآ وقامت عن اذنكمم بذاكر
لما دخلت الغرفه انفجروا فيصل ومشعل ضحكك , راكان انقهر من تصرفها بس هين كلها كم يووم واعلمها الادب
وقام طلع برا الشقه , يحس انه مو راكان مو الصقر اللي تعود الكل ع هيبته يحس انه مايقدر يرد عليها وخاصه لما تحط عينها بعينه.
.................................................. .......
فبيت ابو احمد *بجناح احمد*
جاسم وجاسر ينططون ويصارخون
احمد معصب : اووووف ذولي ما يخلون الواحد لا ينام زين ولايرتاح مع زوجته
شكلي بحلف ما تولدين مرا ثانيه
منى : هههههههههههههههه وش فيك حبيبي عادي
احمد: وش عاديه طلعييهم لا انفجر فيهم ولا اقولك شي البسي عبااتك بسرعه بسرعه
منى ماسكه ضحكتها : ليش وشو ياحبيبي
احمد : بتقومين ولا اشيلك غصب =\!!
منى : لالالالالاا خلاص بقوم
قامت البست عبايتها وطلعت مالقت لا احمد ولا التوأم
نزلت تحت لقت احمد يتكلم مع دلال
احمد : دلال يا حبيبتي خلي هالبزرين المزعجين عندك انا ومنى بنام ليله برا يالله مع السلامه
دلال : تعاال تعال يا الاخو وين رايح
احمد : حبيبتي دلال طلبتك طلب وتردينه
دلال : افا انا ارد حمودي حبيبي
احمد : ههههههه كفو والله التفت لقى منى سحبها ومشاها للسياره وراح للـ four seasons ينامون كم ليله رومانسيه بعيد عن اولادهم "(
.................................................. .................
لندن #
لبست جاكيتها وهي تاخذ شنطتها
فيصل :يلآ
اسماء هزت رأسها وطلعوا
فيصل مسك يدها وهو ينزل الدرج
لما جاء بيخرج وقف وهو يشوف راكان يدخل
فيصل ابتسم : اهلا وينك الصباح كنت ادورك
راكان عطى اسماء نظره بعدين ناظر فيصل وابتسم : رحت اتعرف ع بنت
فيصل ضحك لانه عارف انه يستهزء : لآلآ عارف ماتسويها
راكان وهو يدخل يده بجيوبه : دآمك عارف ليه تسأل الا وين بتروحون انت واسماء
اسماء شتت نظرها بعيد عنه لانها تخاف ترتكب جريمه فيه
فيصل :حبيت اتعشى مع اسماء
راكان:ومشعل !
فيصل ضحك :الدافور يذاكر
راكان ضحك بسخريه :طلعه عائليه
فيصل :دامها عائليه تعال
راكان ابتسم بخبث : ماعندي مانع لف ع اسماء بس ماندري اسماء توافق ولا لا
اسماء ضغطت ع يد فيصل ولفت عليه وبكره واضح من صوتها : مايهمني تكون متواجد او لا
راكان :اوك دامه مايهمك بروح
..................................................
سلمان :رعد ياخي مالك دخل جيب الرقم وبس
رعد ضحك :اوك اقدر اجيب رقمها ورقم اهلها بس ليش
سلمان تنهد وهو يجلس ع الكرسي :ابيه ياخي لاتصير ضدي
رعد:خلاص طيب اشوف
سلمان لف عليه :هذا اللي بيقتلني وش تشوف !
رعد ضحك بقوه :خلاص ياشيخ قلت لايهمك
سلمان غمض عيونه وهو يتنهد
رعد يناظره وهو يفكر معقوله بنت غيرتك معقوله نستك عبير!! همس:وعبير
سلمان فتح عيونه بإنزعاج ولف عليه : تحب تكدرني !
رعد ابتسم بحب لصاحب عمره : ليه تسيء الظن فيني
سلمان ايتسم بتعب :وليه تجيب سالفة عبير
رعد : بس كنت بتأكد انت نسيتها
سلمان غمض عيونه بقوه وفتحها : رعد البنت تزوجت
رعد ضحك : ياخي بشوف ذي اللي نستك عبير واهلها
سلمان ابتسم : تشوف الباب هذاك ابيك تطلع منه وبكرا تدخل منه ومعك الرقم
رعد حط رجله فوق المكتب وناظره وهو يبتسم
سلمان ضحك :الله يرفع عنك ولا يبلانا
................................................
لندن #
في المطعم ..
اسماء سرحانه
فيصل ناظرها :ماتبينا نحكي
اسماء عقدت حواجبها : على!
رآكآن :آهلك
اسماء ابتسمت وهي تشرب العصير وبسخريه لاذعه :أي اهل !
فيصل سكت وهو يشوف سخريتها
راكان ابتسم : انتي اختاري تبين نحكي بأي اهل
اسماء ضحتك :لآن ماعندي اهل انا اسألكم
راكان ناظر فيصل الساكت واردف ببرود : جدك عمك عمتك !
اسماء ناظرت عيونه وهي تعقد حواجبها : جدي ! ياالله
راكان تنهد :لاتستهزين احنا نتكلم جد
اسماء ضحكت :انا استهزي !
راكان ناظرها وهو ساكت
اسماء وشفتها ترتجف تعلن عن بكاء قادم :بكل برود تقول جدك عمك عمتك ! ماتحس بحرقه وانت تنطقهم صح ! اصلا انت تحس انتو كلكم عايله معدومه من الاحساس
راكان ببرود مستفز :ابوك من هالعايله
اسماء ناظرته : بس الحمدلله تحرر منكم
راكان :ماعلينا المهم ان..
فيصل قاطعه :خلاص راكان اسماء ماتبي تحكي
اسماء ابتسمت لفيصل
فيصل وقف : بغسل يدي ولف ع اسماء تبين تجين
اسماء هزت رأيها بلا
راكان تابع فيصل بنظراته ولف ع اسماء شافها تلعب بصحنها بالشوكه
وهمس : كبرياء مزيف
اسماء رفعت رأسها وناظرته بصمت
راكان ابتسم : ماحنيتي ! تقولين جده او جدي
اسماء ودمعتها تنزل :انت ماتفهم ! قالك فيصل ماابي احكي بالموضوع هذا
راكان :الى متى !
اسماء تمسح دموعها :وانت ايش دخلك خلاص ماقصرت لقيتني روح ارجع لاهلك تراك تكتمني لو تدري !
راكان ابتسم ع جمب : احب اكتم الناس انا
اسماء : لانك عديم احساس
راكان ضحك :تارك الاحساس لك يابنت عمي
اسماء لفت وجهها بعيد عنه يسخر منها ومن احساسها
من ايش مصنوع هذا الانسان يسخر من انها مو متقبله فكرت الاهل اللي فجأه طلعوا ؟!
ليه مايحس ولا لانه عايش بنعيم اهله !
فيصل جاء وناظر اسماء وشاف دموعها لف ع راكان
راكان رفع كتفه وهو يبتسم
.................................................. ......

مرت ايام الاختبارات حلوه وخفيفه ع اسماء ومشعل وثقيله ع فيصل
اسماء وهي طالعه من الغرفه ركضت وضمة فيصل , فيصل استغرب:ايش فيك ,اسماء:خايفه خايفه
فيصل: من ايش ,
اسماء تعرف ان الاختبارات خلصت وبكرا حفل التخرج انا مرا خايفه
فيصل : ع بالي عندك شي وبعدين امي تبي تشوفك كل شوي تدق تبي تكلمك وانتي رافضه
اسماء: انا ارتحت لامك ولهيفاء كثيييييير ,
فيصل:راح يعجبونك كلهمم ")

.................................................. .

في يوم التخرج ،
آسمآء متوتره بقوه لبست لبس التخرج
وسوت لهآ كحل فرنسي وحطت روج نآعم وفكت شعرها وطلعت مرآ جذآبه
، آمآ فيصل فهو طآلع جنتل مان وكمآن مشعل ، رآكآن متحمس وهو بنفسه مآيعرف ليش ،
آسمآء طلعت برآ غرفتها ودآرت ع نفسها : فيصل شرآيك ببنت اخوك ،
فيصل وهو يصفق لها : بسم الله عليك حبيبتي يلآ نطلع ، آسمآء ؛يلا ،
رآحوا لقآعهَ مخصصه بالجآمعه لحفلات التخرج ، الطلاب جآلسين بغرفه والحضور قدآم وكآنوا كثير بشكل وكآن من ضمنهم رآكآن ، وبدوا ينآدون بأسمآء الطلاب وخلوا المتفوقين اخر شيء ، المتفوقين من الشباب ، عبداللطيف مشعل ال ..... ، مشعل جراح ال.... وفيصل يضآرخ لصاحبه ، المتفوقات من البنآت ، سماح عبد القادر آل .... ، أسماء عبدالله ال ..... والشباب يضارخوون رقت أسماء وهي تحس بخوف لفت ع الحضور وطآحت عينهآ ع رآكآن لآنه جآلس بالطرف آبتسم لهآ وغمز وهو يصفق آمآ فيصل فهو حآله ثانيه يصفر
، رآحت لهم وهي متوتره من غمزته ،
فيصل ضمها : ياقلبي بنت آخوي متفوقه يامصمم آنت وهو يغمز لهآ وعطآهآ هديه ، أسماء جت ببالها آمهآ آه يأماما لو آنتي فيه وقطع عليها مشعل : ألف ألف مبروك وعطآهآ هديتهآ ، أسماء انحرجت لأنها ماجابت هدايا لفيصل ومشعل ، رآكآن تقدم لها : ألف ألف مبروك يَ بنت عمي ، شد ع كلمة بنت عمي بقوه وآعطآهآ هديه ، فيصل باستهبال: لا والله وآحنآ يَ راكان ، راكان وهو يضحك : مآنسيتكمم وجعع مفجووع هدايا انت يَلا بمنآسبة التخرج عآزمكم ع مطعم آنمآ آيه
..........................................
في مكان يملئه الرقص وبنات باعو شرفهم لاجل مال او قلة الدين او ضحايا للذئاب
وشباب باعو دينهم لاجل الاستمتاع بالدنيا ونسو انه يوجد يوم للحساب ونسو ان الله لا يغادر صغيره ولا كبيره الا احصاها وكتبها
بنت تتمائل بجانب ناصر لاجل ماله
اما ناصر كان يبتسم لها وهو مو جمبها يفكر بالبنت اللي حاول يغتصبها ومين هذا الرجل اللي ضربه ووانقذها
جا تركي وهو يتكلم بلسان ثقيل من الخمر والمخدر : هلا بابو الشباب هلا والله
ناصر : مو لمه
تركي ضربه بكتفه : هييييه وينك انت اللي ماخذ بالك يتهنى فيه
ناصر : التفت اااااههه يا تركي جميله جميله جميله والقهر مني قادر اجيب راسها زي الباقي
تركي : لالالالالاا شكلها قالبه راسك غريبه ناصر ال...... مو قادر ع بنت امم ووش جنسية الحبيبه
ناصر مسكر اسنانه :سعوديه بس قسم غطت ع كل بنات بريطانيا اهه يا القهر اهه تصدق دخلت عليها الشقه وخلاص شوي واغتصبها بس جا واحد ولد ك..... ووخرها من يدي وتعرف انا ما اقدر ع ذي الاشياء ونحشت
تركي : احمد ربك انحشت ما تدري قريبها اوزوجها
ناصر : لالالا انا كنت مراقبها ما في اهلها امها مااتت وماعندها اهل
تركي : هاهاها دام كذا (وبدا تبان عليه الاثار وشوي وينام ) ي م ديك تج ي ب راس ها
وداخ
ناصر : عصب واخذ مفاتيحه وطلع لفيصل ممكن يساعده
راح لشقة فيصل القديمه وسأل عنه يقولون طلع من زمان
ناصر : وهذا وقتك يا فصيل اتصل عليه
فيصل : هلا والله هلا بالقاطع
ناصر : الحق علي يا فيصل وينك جيت شقتك ما لقيتك
فيصل : اي انا نقلت من الشقه تخيل طلعت لي بنت اخو =| فجاه تعال واخبرك الباقي
ناصر : اوك وانا بقولك اشياء بعد بس انت وين نقلت
فيصل : اي حيااك تعال وعطاه الوصف
راح ناصر لشقت فيصل الجديده وعلى الوصف انفجع يوم شاف نفس مبنى شقة اسماء صعد للدور الثاني وراح لشقة فيصل استغرب وانفجع يوم شاف نفس شقة البنت قال بنفسه يمكن طلعت منها
دق الباب ناصر فتحتله بنت واننصدم يوم شافها نفسها =| معقوله فيصل ييسوييهاا
خليني افهم السالفه قبل لا اتسرع بس عشان ما تشك
ناصر : اااا السلام اختي هذي شقت فيصل ال ......!!
اسماء ماناظرته ولا ركزت فيه : ايوا حياك فيصل دخل الحم
ما كملت كلمتها الا جاي فيصل يركض وحضن ناصر
هلاا هلا بالقااطع
ناصر منصصدم للحين : هلا فيك
فيصل: تفضل اجلس ناصر
ناصر : الا فيصل وين مشعل
فيصل : مشعل مع راكان ولد اخوي
ناصر: اها جاي يحضر حفل تخرجك
فيصل : لا والله جاي يدور بنت اخوي عبدالله ........... وقاله سالفة اسماء كلها بس بدون لا يقول عن سالفة راكان معها وكيف نام عندها
ناصر بدا يشك ان اللي حاول يغتصبها ولد اخت فيصل : سبحان الله احم فيصل يعني ما جتها تحرش احد ما خافت ع نفسها تعيش لحالها بعد وفات امها
فيصل : هي اول ما توفت امها سكنا انا ومشعلل هنا وما جاها اي شي الحمدلله بس مرا راكان وهو داخل سمع صراخ من شقتها
وراح يركض لها وشاف واحد يحاول يتقرب
بس بعده اهههه لو انه يطييح بيدي اهههه قسم لا قطعه تقطيع ولد الكلب.
ناصر انفففجع وانصدم وخاف اذا جا راكان يعرفه : اااا ولد الكلب ناس ما تخاف ربها يعني الواحد ما يبيها
فيصل بقلبه يعني يا ناصر انت ما تسوي مع بنات الله يهديك بس : اي والله انك صادق ما كمل كلامه دق راكان عليه : الووو
فيصل : هلا راكان جيتو ؟
راكان : لا وش نوع التشوكلت اللي تبيه
فيصل : مشعل وين يعرف شكله
راكان : ياليل يا بثرك الحين اتصل عليه مدري وين اختفى الولد يالله اجيبه ونرجع
فيصل : اي تعال لشقة اسماء جاي ناصر الي اعرفك اوريك اياه
راكان : اوك مع السلامه
عند ناصر يفكر كيف كان حقييير يوم حاول يتقرب لبنت اخو صديقه
فيصل : هيييه يا ابوالشباب وين رحت
ناصر ضايق صدره : ها والله فيني النوم ودي اروح
فيصل: لالا الحين راكان ع وصول بعرفك عليه
جلسو يسولفون الين ما جا راكان ومشعل وسلمو ع ناصر
راكان جالس يخز ناصر ياربي وين شايفه ذا
وناصر توتر من نظرات راكان
مشعل : هههههههه راكان بشويش ع اول وش هالخز
راكان : لا بس مشببه عليه مرا احس اني شايفه من قبل
ناصر خاااف : ههاهها ههه لا ما اتوقع يالله انا استأذن
الشباب : اذنك معك وطلع بعد ماسلم
.............................................
بجهه اخرى ..
جالسه بغرفتها وتبكي ياربي مافيني اتحمل اكثر من كذا اللي حاول يأخذ اغلى مااملك يصير صاحب عمي اه ياماما وينك محتاجه حضنك يآربي لاتزود همي ياربي
اخذت صورة امها وهي تهمس لها وكأنها تسمعها :ألم الفراق لم يرحل عني يا أمي.. كم كنا نتمنى أن نكبر وتمر السنوات يا ليتها وقفت ولم نكبر ولم تخطفك مني لكن سنة الله جارية هي الأيام فيها السعادة والجراح. الآن أدركت سر حزنك وشعورك بأنك ستغادرينني باكراً..

#انتهى


همسه : عظيم الاجر في اغتنام العشر الاواخر من رمضان وقد كان النبي صلى الله عليه وسلم يتهجَّد في ليالي رمضان، ويقرأ قراءة مرتَّلةً، لا يمر بآية فيها رحمة إلا سأل، ولا بآية فيها عذاب إلا تعوَّذ، فجمع بين الصلاة والقراءة والدعاء والتفكُّر، وهذا أفضل الأعمال وأكملها في ليالي العشر ~

إجلسي خمس دقائق
لا يريد الشعر كي يسقط كالدرويش
في الغيبوبة الكبرى
سوى خمس دقائق..
لا يريد الشعر كي يثقب لحم الورق العاري
سوى خمس دقائق
فاعشقيني لدقائق..
واختفي عن ناظري بعد دقائق
لست أحتاج إلى أكثر من علبة كبريتٍ
لإشعال ملايين الحرائق
إن أقوى قصص الحب التي أعرفها
لم تدم أكثر من خمس دقائق...
*نزار قباني


في صباح السعوديه #
نوير *الجده*: هاا يا ابوي خالد قطعتو قلبي ع بنيت وليدي جيبوها قبل لا ياخذ ربي روحي ابي اشوفها ابي اكحل عيني فيها
ابو خالد *الجد*: ياا نويير خلاص قلنا ها تخرجت البنيه وبتجينا ان شاء الله
نوير وخنقتها العبره : يا ابو خالد اااه ما راح ارتاح الا لمن تجي
الجد : يعني تحسبيني مرتااح يوم طردته بس ها لعيونك الحين ادق
هيفاء دخلت بهبال : هههههاااااي والله يا يبه منتب سهل ولعيونك بعد ووتتغزل بزوجتك حركاااات
الجده استحت وضحكت ع خفيف : ايااا اللي ماتستحين
هيفاء : هههههههههههااهه
الجد الجد ضحك ع هبال بنته وكلم راكان
الجد : الو هلا هلا بوليدي هلا بالصقر هلا باللي بيض وجههي والله
راكان بحب: هلا فيك جدي شلونك وشلون جدتي نوير
الجد : والله الحمدلله كلنا بخير بس والله هاشوفها قالبه راسي متى تجي بنت متى بتجي
الجده تاشر له يعطها
الجد : خذ خذها لا تنهبل علينا
الجده نوير : الو هلا والله راكان وش صار عليها وينها تاكل زين تلبس زين كيف...
قاطعها راكان وهو يناظر اسماء ويبتسم : ههههههههههه اح اح اح كل هذا تبيني اجاوبه الحين يا جده شويش علي بعدين افااا الحين ساحبه الجوال من جدي بالقوه عشان تساليني عن اسماء وانا ساحبه علي
اسماء كانت تسولف مع فيصل يوم سمعت اسمها لفت تسمع راكان
الجده : والله يا وليدي انحرمت منها كل هالسنين ظلم وش تبيني اقول وجلست تبكي
راكان : لالالالالا يا جده الا دمووعك لا تنزل وهي بتجيك بس كم يوم وتلقينها مقابله وجهك
الجده : ان شااء الله راكان تكفى هي جمبك عطني اياها
راكان : اي جمبي اسماء خوذي
اسماء صدت وجهها وكشرت يابرودهم ماعندهم احساس ابدا !!
راكان حط يده ع السماعه عشان لا تسمع جدته : اسماء خوذي جدتي نوير تبغى تكلمك
اسماء وهي خانقتها العبره : ما اقدر ما اقدر
وناظرت فيصل اللي كان يترجااها بعيونه اخذت السماعه عشان عمها اللي حبته من قلب
اسماء : الو
جدتها وبحب كبير: اسماااااء شلونك يا بنيتي وشلرن صحاك عساك تلبسين زين ..... الخ
اسماء ساكته وتبكي بصمت ما تقدر
الجده: اسما اسماء وينك يا بنيتي طمنيني عليك
اسماء رمت الجوال ع راكان وراحت ركض للغرفه ما تقدر ترد عليها وبنفسها هذول مو اهل اعداء اعداء حرموني من العيشه السعيده ..... ونامت ع بكيها
فيصل حاول حاول تفتح له الباب بس عجز ما فتحت له رجع للصاله اللي فيها

راكان : هذي وهي مكالمه بس وما قدرت تكلم وراحت تبكي الله يعين هناك وش بيصير
فيصل: اكيد يا راكان اللي سواه ابوي ابدا ابدا مو سهل
ياحياتي علئ امي تلقى قلبها يتقطع عليها
راكان : وانا كنت ناوي افاتحكم ع موضوع السفره بس راحت
فيصل : الحين خلها تنام وترتاح وبكرا ان شااء الله نكلمها بس انت احجز الحين ترا حدي مشتاق للاهل
راكان وهو يوقف:ان شاء الله
..............،.................،،،
في بيت ابو احمد
رجع احمد للبيت مع منى
ابو احمد : يالله يا احممد فراس دلال وينكم رييسي ريسي ريسي
ريسي*الخادمه* : Yes sir, what do you want
ابو احمد :Where everyone ?
الخادمه : Dalal in her room and Ahmad with mona and Firas sleeping
ابو احمد:
Tell them I want them now quickly please
الخادمه : ok sir
دلال كانت تكلم بيبي وكذا وخااصه تكلم سلطان اللي صار مرااا قريب لها خبرتها الخدامه ان ابوها يبغاهم الحين وبسرعه نزلت شافت ابوها باست راسه
دلال : هاااي داد ريسي تقول تبغانا
قبل لا يرد نزل احمد ومنى عند اولادها
ابو احمد : ها هذا احمد باقي فراس
احمد : السلام عليكم هلا يبه قلت تبغانا
ابو احمد : ايه ابغاكم بس خلي ينزل فراس ينزل
الا بنزلة فراس اللي يالله يفتح عيونه منالنوم
فراس : السلام سم يبه وش تبغى دايخ
ابو احمد : اجلس وصحصح زين ابغى افاتحكم بموضوع الزواج
الكل : زواج مين =\
ابو احمد : احم اسمعوني يا اولادي من الاخر انا ما بقالي حياة كثر اللي مضى
الكل : بعد عمر طويل ان شااء الله
ابو احمد : خلوني اكمل لا تقاطعوني انا قررت اتزوج ابي مره تشيل همي ابغى ارتاح بحياتي وابغى وحده تشكولها خاصه انتي يا دلال ابغى حرمه معك بالبيت تفهمك تسمعك تكون قريبه لك
دلال تهز راسها وهي خانقتها العبره : لالالالالالا ما ابغى مرت ابو ما ابغى لا تلعب ع نفسك وعلينا انت تبغاها عشانك انت بس لا تقول عشانا انا ماااابغى مرت ابو تفهم
احمد : دلاال اصصصصصص بلاا قل........
ابو احمد قاطعه :خلها يا احمد خلها انا ابغاها تطلع اللي بقلبها
احمد :يبه وشو طلع اللي بقلبها هذي اسمها قلة اددب
دلال : لاا مو قلة ادب (وتاشر ع احمد) انت ماراح تحس انا باكل تببن بالبيت لحالي انت ولد ماراح تفرق وياك ولا تنسى منى يا يبه ما يمديني اشكيلها ع قولتك بعدين وين بنات عمتي
فراس سااكت لحد الحين منصدم
ابو احمد عوره قلبه ع ردت فعل دلال ابد ما توقعها كذا ابدا ابدا
احمد كان صح يمووت ع اخته دلال بس عصب جدا ع انها رفعت صوتها ع ابوها
دلال راحت ركض فوق لغرفتها تبكي
احمد : يبه ماعليك من دلال اختي واعرفها الحين تجي تتأسف بس هي سوت كذا كـ ردة فعل بالبدايه بس
ابو احمد : خلاص يا وليدي روح لمرتك ويصير خير بعدين شكلي بكنسل كل شييي
احمد : يبه وشو تـ.....
قاطعه ابو احمد:احمد قلنا روح لاولادك ومرتك خلاااص
راح احمد وهو معصب
ابو احمد التفت ع فراس :وانت يا فراس وش تقول
فراس : احم يبه انت كبير وواعي ولا انا ولا اكبر مني يقدر يوقفك عن قرارك الله يوفقك من الحين وباس راس ابوه مبروك مقدما هههههه {يبغى يغير الجو } ويالله بااي يا العريس ويغمز له انا طالع مواعد اخوياي
ابو احمد اخذ مفاتيحه وطلع
.................................................. ........
عند دلال فوق اوووول ما صعدددت نطت لسريرها واخذت الجوال واتصلت ع سلطان من قهرها وصياحها ما كانت تميز الصح من الغلط
سلطان شاف جواله يدق قرا الاسم وانننصدم هذا الاسم ما توقعه ابد ابد يتصل {دلال }
سلطان :هلاا بـدلوولتي هلا ببعد ............
دلال تببكي وتشهق :ااههههه
سلطان :دلااال فيك شي عمي فيه شي احمد فراس فيييكم شي
دلال ساكته بس تبكي وتشاهق
سلطان :دلااااال ردي خوفتيني وش فيييييك
دلال بشهاق : اهههه س لطان س.لطان بابا بيتزوج تخيل نسى امي تخيل يعني ما يحبها يعني يمكن يتزوجها وينسانا بابا ما يحبنا {كانت تشاهق وهي تتكلم اللي مثل دلال صغيرا وتفكيرها صغيير هذا همها }
سلطاان كااان منصصصدم حيييل عرف ان دلال مقهوره وتعبانه وتحتاج احد تشكي له كان يبغاها تطلع اللي بقلبها كله
دلال :سلطان ببابا يكرهني صح وجلست تشكي وتحكي لسلطان الساللفه كلها ممكن يروح شوي من ثقل الهم اللي شايلته
سلطان :دلال دلال ردي علي ما احب اتكلم مع واحد ساكت
دلال :نعم
سلطان :اسمعي حبيبتي دلال انتي من وايش خايفه وزعلانه ابوك بيتزوج وش فيها وبعدين دلال ابوك كبير وفاهم وشو حرمه تغيره وبعدين صراحه صدمتيني بردك عليه كان قوي يعني ابوك هذا تقولين له كذا
دلال :اخاف يتركنا اخاف يرمينا اذا تزوحته الدوبه الكريهه سلطان انا اعرف الحريم يتزوجون واحد متزوج يغيرونه عن اولاده وكل شي حتى احمد اللي كنت اتوقعه مستحيل يوقف ضدي صدمني برده جلس سفل فيني
سلطان ابتسم ع عفويتها وهي تبكي وكيف تشكي وكيف ان هذا همها : دلال صراحه لو انا كان سفلت فيك زياده
دلال شههققت
سلطان :ههههههههههههههههه اي لا تشهقين ترا انا عصبي يمكن لو سويتي البيضه خايسه اسفل فيك
دلال ضحكت من بين دموعها {سلطان غصب يخلي الواحد يضحك حتى لو كان يبكي } :هههه لاااا والله مين قال بسويلك بيضه اصلا اهم شي بيضه وااثق متى صرت خدامتك
سلطان : انا اقوله يا زوجتي العزي,,,,,,,,,,,
سكرت بوجهه دلال وففففططس ضحك : ههههههههههههههههههه والله انها خبله
.................................................. ...
صبآح لندن الخلآب #

صحت من نومها بإنزعاج تحس بصداع تأففت وهي تضغط ع رأسها قامت وخرجت من الغرفه وراحت للمطبخ تشرب مويا
وقفت وهي تشوفه معطيها ظهرها ويعمل له كوفي
اسماء ناظرته بإستحقار وكأنه يشوفها وراح لثلاجه تاخذ مويا
راكان لف عليه وابتسم ع جمب وهو رافع حاجب : صباح الخير
اسماء وهي تجلس بالكرسي وتفتح المويا ناظرته بطرف عينها :أي خير وانا صباحي بشوفتك !
راكان سحب كرسي قدامها وجلس وهو يحرك الكوفي بالملعقه والابتسامه تزين شفتاه :والله يابنت عـــمــي *يمد الاحرف , فيصل راح مع مشعل ماادري ايش عندهم *وبسخريه وقلت مانقدر نترك بنت عمنا لوحدها خوفي يجيها واحد مخرف بدال سكران
اسماء ناظرته وعيونها تلمع مازال يذكرني بحادثه احاول جاهده نسيانها أي قلب تمتلك ! لو ان القتل حلال لما استبعدت قتلك. ابتسمت بسخريه :لآ والله فيك الخير
راكان يشرب الكوفي ويناظرها
واسماء شتت نظرها وهي توقف
راكان اتبعها بنظره لين ماطلعت تنهد وهو يطلع جوالها سمع صوت فيصل ومشعل
طلع من المطبخ وشاف اسماء واقفه وببجامتها اللي فوق حلاها محليتها
راكان اقترب منها وسحبها من زندها للغرفه وطبعا فيصل ماستغرب غيرة راكان

رآكآن بهمس يخوف: والله خلقني وخلقك لو اشوفك مقابله مشعل كذا لاذبحك قبل ماتشوفين اهلك فاهمه
اسماء رفعت حاجب :ولو طلعت عنده بتذبحني
راكان :ولا اتردد
اسماء ابتسمت بسخريه وهي تتجه للباب ومسكت مقبض الباب وهي تلف عليه وبسخريه : انا اصلا ابي اموت ودام الانتحار حرام اذبحني اجل
راكان فتح عيونه بصدمه وهو يشوفها بتطلع مسك يدها ولفها له بقوه
اسماء غمضت عيونها بألم : ابعد عني وجعتني
راكان ضغط اكثر وهو يتلذذ بوجعها : مو بنت تكسر كلمتي
اسماء ومن قهرها نست ان اللي قدامها راكان : وليه انت تصنف نفسك من مين !
راكان رفع حاجب وهو فاهم قصدها :رجال
اسماء ضحكت وهي تفك يدها منك بقوه وبهمس خفيف : يلعب ع نفسه قال رجال قال
رآكآن انجن وهو يسمع همسها دفها ع الارض وبصراخ خفيف عشان مايسمع مشعل : كآنك بنت ابوك يا اسماء اطلع بهذا اللبس وطلع وهو يسكر الباب بقوه
اسماء تنهدت وجت بتطلع بلعت ريقها وراحت غيرت لبسها وطلعت

راكان ابتسم بأنتصار واسماء شتت نظرها
مشعل دق جواله لف عليهم :عن اذنكم
اسماء تبي تقهر راكان :وين لسى ماحكينا !
مشعل ابتسم : والله مواعد واحد من العيال نطلع كوفي
فيص ناظره بصدمه :ياكلب ولا تقول لي
مشعل ناظره بسخريه:الله لا يبلانا وانا ماقلت لك وقلت ماتبي تطلع
فيصل ضرب رأسه :اوه صح صح
مشعل هز رأسه وطلع

راكان : حجزت
اسماء بصدمه : وشو =\
راكان :رحلتنا تاخرنا بما فيه الكفايه عشانك ترا
اسماء ناظرته بكره :بس انا ما استعديت
فيصل بأستهبال: حسيت رايحه لبيت زوجك ترا كله رايحه تشوفين اهلك اعتبري نفسك مثلي جايه تدرسين
راكان : وشو تستعدين بعد انتي صدق خرابيط بنات
اسماء ناظرتهم بستحقار ولفت ع فيصل: لا وانت الصادق رايحه بيت واحد طرد بابا وحرمني من الاهل
فيصل انصدم من كلامها : اسماء الله يهديك ايش الحكي هذا
اسماء بصراخ:مرا طبيعي صح مرا عادي اصلا انتو تحسون مستحيل تحسون بالحرقه اللي فيني لو انتو من زمان اهلي كان يمديني عالجت ماما بأحسن المستشفيات كان يمديني قلت من زمان وتعودت ع كلمة جدي وعمي انتو ماتحسون عايشين بنعيم ولا همكم
فيصل ضمها :بس ياقلبي موتت امك مكتوبه وكل شي مكتوب ربي يمكن بيمتحنك بيشوف انتي تصبرين ع الشي اللي تكرهينه مايصير ياروحي انتي هذا الكلام
راكان ناظرها وببرود يستفز: انا حجزت وخلصت وبعد يومين راح نرجع للسعوديه
اسماء مسكت الكوب ورمته عليه من قهرها وانه يمشي كلامه عليها
القزاز كان قريب من راكان وبعد بقوه وبصدمه : صاحيه انتي !
اسماء وهي تبكي : انت انسان ماهمك الا نفسك ماتهتم بشعوري صعب علي اقابل اهل ابوي اللي ماشفتهم بحياتي ولا زياده كمان طردوا ابوي
فيصل وهو يناظر عيون راكان اللي يحس انه بيقتل اسماء وعشان ماتكبر بين اسماء وراكان سحب اسماء للغرفه وهو يضمها ويهديها
فيصل:ياقلبي انتي لازم تشوفينهم وصدقيني لو مارتحتي انا وياك نرجع
اسماء رفعت عيونها له :صدق
فيصل هز رأسه

.................................................. ............................................

بعد يومين يوم وصول راكان ومشعل وفيصل واسماء بس ما خبرو احد الا فواز عشان يجمعهم فكرة فيصل ابو المفاجئات
في السعوديه * فبيت الجد *
طيف تكلم ابراهييم وهي مييته حياء من كلامه وهيفاء معصبه انها سافهتها
هيفاء راحت تكلم فوز يمكن تونسها شوي : هلووو فوز
فوز ؛ هلا هيفاء كيفك
هيفااء: زففففففت
فوز : افاا مين اللي مخلي كذا !؟
هيفاء : اووف يا فوز بيت يجيب الموت تخيلي ابوي وامي مو لمي اككيد كبار وما يفهموني اخواني تعرفين كل واحد ملتهي باولاده طيف صار كل حياتها ابراهيم تخيلي اقولها سالفه واتحمس فجاه اشوفها غارقه بسوالفها معه اففف
فوز : ياحياتي عليك اقريلك قرآن ترتاحين اي صح سمعت ان فواز مجمعنا فبيت جدي وش السالفه
هيفاء : مدري الله يستر
فوز : المهم هيفاء حبيبتي قومي تجهزي احنا بنلبس ونجي سي يوو
هيفاء :اوك باي
........................
الكل مجتمع ويناظرون فواز, فواز يستهبل معاهم
فجأه دخل راكان وفيصل واسماء , الكل صرخ وراح يضم راكان وفيصل ,اسماء حست بخنقه ودها تطلع لفت بتطلع ماحست الا بيد تمسكها رفعت عينها لقته راكان فكت يده بجفا والكل رجع مكانه يوم قالههم فواز وطبعا الكل مستغرب من البنت هذي اللي بس لابسه عبايه وفاكه شعرها وطالعه ملاك , فيصل ضم اسماء من عند كتوفها , راكان: هذي اسماء عبدالله محمد ال..... هذي بنت عمي عبدالله عمرها 22 ,الشباب بس يناظرونها , والبنات حبوها قبل مايحاكونها الا نوف تناظرها بغيره , الجد قام :هلا هلا والله بنت ولدي تو مانورت الرياض فيك ياحفيدتي , ناظرته اسماء بستحقار وصدت والكل تفاجأ بردة فعلها , تقدم اكثر الجد وهو يفتح يدينه:تعالي ياقلب جدك ,هنا اسماء ضحكت ضحكه رنانه وبصوت مبحوح:هههههههههه قلب جدي ناظرته بجفا وين قلب جدي قبل لايموت بابا وين قلب جدي يوم بابا ترجاه ولا قلب جدي مثل المسلسلات بالنهايه يحس بغلطه وانه احرم حفيدته بأن يكون لها اهل وعايله ها ياقلب جدي , راكان انصدم من كلامها وكمان الكل , الجد سكت وناظرها ورجع جلست , واسماء ابتسمت بأستحقار ولقت تناظرهم واحد واحد لين ماوصلت لحرمه كبيره وواضح ان هذي الجده راحت لها وجلست بركبتها وضمتها بقوه , الكل فرح انها تقبل الجده
ناظرتها اسماء وعيونها تدمع ولفت ع فيصل اللي ابتسم لها وع راكان وقامت : وين هيفاء , هيفاء وقفت بخوف
ركضت لها اسماء وضمتها بقوه وهيفاء بادلتها ,الجد يناظرها وخانقته العبره كأنه يشوف ولده عبدالله , شوي دخل ابو راكان :معليش تأخرت هاه يافواز وش عندك , فواز اشر ع اسماء :بنت اخوك عبدالله , لف ابو راكان عليها ابو راكان وشافها تبتسم بخوف , ابو راكان وعيونه تلمع:اخوي عبدالله لف ع ابوه يبه نسخت اخوي عبدالله تقدم لها وضمها بقوه, اسماء رتاحت لهذا الشخص وهي ماتدري مين , راكان: هذا ابوي يا اسماء واللي هو عمك خالد , اسماء ناظرته وحبت رأسه , وسلمت عليهم كلهم ووصلت عند العم سعود وهو يصدها ويصارخ :انتي ماتستحين تشوفين الشباب هنا وكاشفه
والله ماربى اخوي ماربى , اسماء انصدمت ولفت ع فيصل ,فيصل توتر وابتسم لها , اسماء مسكت يد فيصل وطلعت
وسوت نفسها ماتأثرت :ابيك توريني البيت , فيصل عارف انها تبي تطلع ودورت هذي الفرصه : دقيقه انادي لك البنات
جت هيفاء تعالي يا اسماء اعرفك ع البنات وهم كاشفات , وتأشر ع فوز :هذي فوز اخت فواز وهذي توأمها فوزيه وعندهم اخو سلطان اللي لابس تيشيرت اخضر , وتأشر ع نوف بتكشيره:وهذي نوف اللي ابوها عمك سعود ,
هيفاء ماسكه ضحكتها :طيب خليني اكمل لك هذي اصغر وحده فينا لكن اكبر عقل وهي تبتسم دلال بنت عمي نايف عندها اخوانين فراس اللي بجمب عمي فهد واحمد اللي جمب عمي نايف ولفت عليها يعني ياطويلة العمر انتي اكبرنا ,اسماء بتسمت لهم ووصفوا لها البيت
ارتاحت لهم اسماء وهما ارتاحوا لها كثير بالليل الكل راح لبيته ومابقى بالقصر الا اسماء وهيفاء وطيف والجد والجده وراكان بمكتب الجد يتكلمون , اسماء عند جدتها , الجده تحكي لها عن الكل وحكت لها عن ابوها واسماء خنقتها العبره وحبت رأس جدتها: جده اسمحي لي ابي اطلع للحديقه شوي , احترمت الجده رغبتها :خذي راحتك يا امي
طلعت اسماء للحديقه وتنهدت بصوت عالي وجلست ع الثيل رفعت رأسها لسماء ماتبي تبكي بس نزلت دمعه وراها دمعه لين ماصارت تبكي بقوه , عند راكان حزن ع حال جده وطلع بيروح لبيتهم لقى وحده حاطه رأسها ع ركبتها وتبكي
راح لها ع باله هيفاء يوم قرب شاف شعر اسماء قرب لها كثير وجلس بركبته حط يده ع ظهرها :شفيك اسماء , ارتبكت اسماء من صوته الرجولي رفعت عينها والتقت بعيونه , راكان ارتبك من عيونها وزاد ارتباكه دموعها شتت نظره :جدي محتاجك
اسماء وقفت وهي تمر من جمبه وبهمس :انت تكفي
راكان مسك يدها ومعقد حواجبه:وقلبك ليه يقسى عليه !
اسماء فكت يدها وهي تتكتف ورفعت حاجب : ومنكم نتعلم
راكان ابتسم ع جمب :وماتاخذين الا الشين
اسماء وهي تروح :اذا منك فكل صفاتك شينه
راكان تنهد وراح لسيارته

#انتهى

همسه : أكثري من الدعاء في العشر الاواخر :

فقد أمر النبي صلى الله عليه وسلم أم المؤمنين عائشة بالدعاء فيها. قالت عائشة - رضي الله عنها - للنبي صلى الله عليه وسلم: "يا رسول الله أرأيت إن وافقت ليلة القدر ما أدعو؟"، قال تقولين: «اللهم إنك عفو تحب العفو فاعف عني» .

يا عالم الغيبِ! ذنبي أنتَ تعرفُه
وأنت تعلمُ إعلاني.. وإسراري
وأنتَ أدرى بإيمانٍ مننتَ به
علي.. ما خدشته كل أوزاري
أحببتُ لقياكَ.. حسن الظن يشفع لي
أيرتُجَى العفو إلاّ عند غفَّارِ؟
*عازي القصيبي


الصبآح #
في جامعة الملك سعود *قسم هندسه*
فراس يركض متأخر ع المحاضره عارف الدكتوره ماراح يرحمه
يوم دخل :السلام عليكم اسف دكتور س.....
قاطعه دخول * وليد*وهو يتنفس بقوه من الركض : الس.....
الدكتور وهو معصب : ايه ايه اي دا دنتو بتمصخرو المحازره بتأخير دا
وليد : اسف دكتور والله ضرووف صعبه ما قدرت اجي قبل ذا الوقت
الدكتور: الله مشاكلك ياحبيبي تبئيها لنفسك يالله شو اسمائكوم
وفراس منننقهر منه وبنفسه ذا المصري يصرخ علي انا الحيوان بس وش اقول اذا قلت كلمه اعرف بيوكلني زق بالدرجات : انا فراس ال......
وليد: وانا وليد ال........
الدكتور : والحين بئى اطلعو لبرا وياويلكم تتاخرو مرا تانيه
فراس عصب : دامك بتطردنا تاخذ اسمائنا ليييه
الدكتور : صووتك ما بيطول فاهم عليا يالله لبرا
فراس طلع وهو معصب و يلعن ويسب بالدكتور ووليد ما كان اقل منه عصبيه
وليد : الله ياخذه هالحيوان
فراس: اوووف وراح للكفتريا اللي بالجامعه جلس
وليد راح للكفتريا وجلس بطاوله قريبه من فراس بحيث بامكانه يسمع وش يقول كان جوعان و دقت عليه الجوري وهي تبكي ماقدرت تتحمل مرت ابوها
الجوري: تبكي وتشهق
وليد : الوو جووري لا تعصبيني زياده قوليلي وش فيك
الجوري : منعتني من الجامعه وضربتني وتخيل بتقص شعري مرا ثانيه بس انا شردت ودخلت الغرفه ( كانت تتكلم وهي تشاهق )
وليد بصوت عالي شوي :الجوري ليه تسمحين لها !
الجوري شهقت
وليد : من سواد وجههي انها امي اههه بس انا بقتلي محاضره ولازم احضرها ولا يكتبولي حرمان اخلصها وبحاول اجي بسرعه
الجوري : اوك انتبه ع الطريق وليد مع السلامه
وليد :مع السلامه سكر وهو منقهر ع الجوري المسكينه
فراس شده كلام وليد وجاله فضوول قووي يعرف هالشخض وبطبع فراس اذا جاله الفضول يسوي اي شي اهم شي يشبع فضوله
راح وجلس معه : السلام عليكم
وليد باستغراب باين : وعليكم السلام هلا اخوي
فراس : ههههه عارف مستغرب بس انا جداا طفشان وباقيلي محاضرتين واطلع وزي منت شايف مو معي احد قلت اجي اسولف معك واتعرف عجبتني صراحه
وليد ابتسم : هلا والله لي الشرف والله
فراس بابتسامه : وايوا انا فراس ال .... عمري 23 وزي منت عارفه تخصص هندسه
وليد : تشرفت وانا وليد ال ..... والباقي مثله
فراس : والنعم
وجلسو يسولفووون وقت طويل
بعدين انتبهو للوقت وان المحاضره الثانيه بتبدا سلمو وتبادلو الارقام وكل واحد راح بطريقه
.................................................. .........................................
بيت *امل وطلال*
كانو يتغدون وامل سرحانه ومو لم غلا وغاليه اللي يسولفون او طلال
طلال باسها بخدها : وين وصل قلب طلال
امل ابتسمت غصب باين عليها: معك وقامت من السفره ؛ الحمدلله شبعت قام معها طلال اللي حس بتغيرها وهي تغسل يدينها
طلال : امل فيك شي احسك متغيره هذي الايام
امل ناظرته باستحقار ومشت
طلال انصدم ومسك يدها : امل تكلمي وش فيك ليه كذا تناظرين
االا بجيت بدر يبغى امل تغسل يده بما انه طفل
امل : طلال الحين مو وقت نقاش عند الاولاد وراحت تغسل يدين بدر
فوق بجناحها طلعت من الحمام لقت طلال منسدح ع الكنبه جلس كويس يوم شافها واشرلها تجلس جمبه بس ما عطته وجه طلع بدر وكانت بتطلع وراه لولا صرخة طلال ومسكته ليدها بقوه : امل انتي منهبله فيك شي يااختي اذا شي مضايقك مني قوليلي ولا تخليني كذا وجلسها ع الكنبه وجلس معها غصب: يالله الحين تقولين لي وش فيك
امل شتت نظرها وساكته
طلال مسك شعره خايف ينفجر عليها : امممل والله ثم والله اذا ما تكلمتي وقلتي وش فيك الحين وقسم بالله واللي رفع السماوات بغير عماد وبسط الارض اني لقلب عليك الدنيا ومافيها
امل دمعت عينها : لااا وتقولي وش فيك بعد ما كلمت حبيبة القلب صبا حبيبت قلبك جيت لي ها اخبار صبا ياللي ما تخاف ربك انا قصرت عليك بشي ( وجلست تبكي )
طلال ابتسم بصدمه: امل وش تخربطين انتي مين صبا فهميني بشويش
امل تضرب صدره : افهمك افهمك لا تسويلي فيها بريييئ فاهم قصدي زين بس ودي اعرف انا وش سويت لك عشان تكافئني بخيانه قول وش سويت لك كل حقوقك اسويها لك بس تدري انا بترك لك البيت احسن عشان ترتاح انت وصبا اكثر اخذت عبايتها وطلعت من الجناح كلمت فيصل يجي ياخذها وقالها مسافة الطريق طبعا طلال لحقها وحاول فيهابس هي ابدا مصره تروح قال اخليها تهدى وبعدين اتفاهم معها اول ما طلعت راح لاولاده شاف غاليه تبكي توقعها سمعت شي جلس يهدي فيها وهو ضايق صدره مراااا
...................................
فمكان بعييد فغرفة *سلمان *
سلمان : ادق ولا ما ادق اوووف ياربي والله اني بحيره اخاف ادق تقول قليل ادب ووقح ومايستحي واخاف ما ادق قلبي يتقطع باليوم مليون مرا مشتاق لها والله انا ودي اتزوجها وارتاح وعشان اخاف تطير مني بعد ضحك ع افكاره يعني الحين بنت ما جلس معها الا ساعه او اقل بعد صارت تشغل تفكيره ع كل وقت بلاخير قرر يتصل واللي فيها فيها
قلبه يدق يقوووه جدا اول مرا ما ردت الثانيه ردت جاه صوتها الناعم المبحوح : الو
سلمان هنا اننجنن ع صوتها وفها
فوز تنرفزت مين اللي يتصل ويسكت : الوووووو ميييين معي
سلمان : فوز
فوز انصدمت مين هذا الرجال الغريب اللي يعرف اسمها : مين انت وكيف تعرف اسمي ومن تكون عشان تتصل علي و.....
سلمان ضحك بقوه : بس بس بس بالعه مسجل انتي كل ذا تبيني اجاوب عليه مرا وحده
فوز ماسكه ضحكتها ع اسلوبها وضحكته : ضحكت من سرك وش تحس فيه انت وش تبي
سلمان : انا سلمان يا فوز انا سلمان اللي دخلتي مزرعته لانك خفتي من الشباب تذكرين ؟
فووز انصصدمت : انت للحين تتذكرني وش تبغى اخوي
سلمان ارتبك من جمودها : فوز اسمعيني بس بغيت اسمع صوتك انا....
قاطعته فوز بعصبيه : لو سمحت لا تحرجني وتتصل مرا ثانيه انت ماعندك خوات تخاف عليهم انا انسانه مستحيل اكلم شاب فاهم علي وانت اصلا كيف جبت رقمي !لو سمحت احذفه ولاعاد تتصل الله يستر علي وعليك وسكرت
سلمان ما يدري تكبر بعينه انها محترمه او مقهور من اسلوبها معه او مشتاق لها وما وصل لشي يفيده كانت مشاعره متضاربه فجأه قطع على تفكيره دخول مشاعل اخته بدفاشه
مششاعل : سلمااانوووو
سلمان نقز من الخرعه : هييييه انتي خير تدخلين كذا ما فيه شي اسمه طق باب ادب شي
مشاعل : طقيت الباب لين ما حسيته شوي وينكسر ما ترد دخلت شسوي
سلمان : اقوول انقلعي يالله ولاعاد تسوينها
مشاعل يوم طلعها صرخت : امي تقول الغداء وراحت ركض لتحت
ضحك على هبالها ونزل ياكل مع اهله
...............................................
فبيت ابو احمد * غرفة دلال*
دلال تعبت نفسيا احمد اللي يموت عليها ما يكلمها من يوم علت صوتها ع ابوها وفراس بالبدايه كان يجيها ويقولها اعتذري لابوي وكذا والحين صار ما يجيها كثير وابوها ما تطلع له ابد
دلال تكلم صاحبتها فون : لموو والله تعبت نفسها محد لمي "(
لمياء: دلال بقولك شي واسمعيني للاخر لاني صديقتك واختك وتوأمك واحبك واحب مصلحتك ابغاك تقومين وتعتذرين لاحمد وابوك
يا دلال مهما كان هذا ابوك وبعدين واذا تزوج ليه انتي تحبين تتعبين ابوك ليه ما تحبينه اسمعيني يالله ياحبيبتي قومي اعتذري (سمعت صياح دلال وشهقاتها ) حبييبتي دلال لاتبكين انا قلت هالكلام ابغى حياتك تتصلح
دلال : اااهه لمو ما اقدر مااقدر اعتذر لبابا بعتذر لاحمد اول بس اخاف يصدني احمد مرا متغير علي يا لمياء
لمياء : دلال مو انتي تقولين ماعندي شي مستحيل قومي حاولي وان شاء الله ما يصدك يالله قومي يا حبيبتي
دلال : اوك
قامت دلال مسحت دموعها بس كان باقي اثر
راحت لجناح احمد اللي كان فيه احمد ومنئ طقت الباب فتحت لها منئ اللي افرحت ان دلال طلعت من غرفتها
منى : اهلا حبيبتي تفضلي تفضلي تو مانورت الغرفه ياحبيبتي
دلال ابتسمت ابتسامه صفراء: تسلمين منى وين ااحممد
احمد بصوت عالي من غرفته : منى وييين رحتي مين طق الباب
منى : جبنا السيره جا ههههههههه هاذي دلال هنا دخلو
كشر احمد ولف وجهه : وش تبي
دلال حزت بخاطرها ع اسلوبه معها
منى حست ان دلال تبغى تجلس مع اخوها لحالها وطلعت
دلال اول ما طلعت منى راحت ركض بحضن احمد وجلست تبكي
احمد كسرت خاطره بس لازم يبين لها انها غلططااانه مرا
احمد بخشونه : دلال بعدي عني
دلال: اههه احمد اسفه اسفه عارفه اني غلطانه بليز سامحني وجلست تبكي
احمد ماقدر يتحمل وحضنننها بقوووه : خلاص خلاص حبيبتي مسامحك بس انتي غلطتي ع ابوي مرا خلاص خلاص لا تبكين خلينا نتفاهم بهدوء
جلسو شوي وهو حاضنها لين ما هدت وقامت
دلال : احمد انا تعبانه انت ما تحاكيني و فراس مما يحتك فيني كثير وباب... وسكتت
احمد : طيب حبيبتي انا الحين مسامحك وفراس بيرجع عادي بس ابوي يا دلال لازم تعتذرين ابوي ترا حزنان عليك وما يبغى يتزوج
دلال ابتسمت وستانست شوي لانه ماراح يتزوج احمد حس انها استانست عصب عليها وصرخ : دلال انتي مهبوله انتي لازم تعتذرين وتقولين لابوي يتزوج استحي ع وجهك بكرا انا وفراس نتزوج وانتي تتزوجين ابوي بيكبر مين له دلال انتي اكبر انانيه شفتها بحياتي
دلال حست نفسها حقييره : طيب خلاص الحين اعتذر
احمد :يالله قومي ضمها ع جمب ومشاها معه لجناح ابوه ضرب الباب
ابو احمد : ادخل
يوم دخلو استانس ابو احمد ان دلال جايه لجناحه اما دلال ركضضت لابوها وحضنته باست راسه : اسفه بابا اسفه
ابو احمد قاطعها : لا ياحبيبت بابا لا تعتذرين خلاص والزواج مني متزوج
دلال : لالالا بابا هذا حقك وانت لازم تتزوج بابا انا كان تفكيري سطحي الحين انا فهمت ووعيت يا بابا خلاص هذا حقك تزوج
ابو احمد : لا ح....
دلال : بابااا اذا ما تزوجت بزعل وانا بخطبلك بعد ههههههههههههه
احمد وابو احمد : هههههههههههههههه على يدك
ابو احمد: اجل انا بكلم ابوي وامي واشوف يالله تعالو ننزل ودقو ع فراس يجي نبي نجلس ونسولف
دقت دلال ع فراس اللي كان جالس مع وليد
دلال : هاااااي ياحبيبي
فراس : احم اهلا مين معي يااختي غلطانه
دلال : وجععع اختك مو مسجل رقمها
فراس : هههههههههههه توني. مغير رقمي وما رجعت الارقام كلها
دلال : اوك عاذرتك طيب متى بترجع للبيت بابا يبغانا نسولف كلنا
فراس : تصافت القلوب
دلال : اي ههههههههه يالله بترجع الحين ؟
فراس : امم والله انا جالس مع خويي وموضوع مهم عندي اذا خلصته جيت
دلال : اووك بس حاول تستعجل مع السلامه
فراس ؛ اوك مع السلامه
.............،،.،............
فراس : هذول الاهل يبوني
وليد : اها طيب بتروح ؟
فراس : لاا شدعوا اروح واخلي الحلو لحاله وقام باسه بخده
وليد مسح خده : وييييع الله يقرفك حومت كبدي ههههههه
فراس : ههههههههههه والله انك ما تستاهل
وليد : ايوا وايش بعد
فراس : امم وليد ما قد حكيتلي عن اهلك يعني ما قد شكيتلي احس بس انا اللي اثرثر عن مشاكلي واهلي
وليد سكت شوي : ااههه شقولك شقولك اقولك ان ابوي متزوج ثنتين امي اللي جابتني انا وبنت وسيف وريان اما الثانيه جابت بنت وماتت بس والله اني ارحمها امي تستعمل انواع العنف معها والله اني ارحمها واختي مغروره وتكرهها وريان اربع وعشرين ساعه برا البيت =((
فراس منصدم من قسوة ام وليد وجلسو يكملون سوالفهم وبعدبن كل واحد رجع لبيته

.................................................. .....................................
تبكي بقوه ماهي متصوره انه يخونها ,ماقصرت سويت له كل حاجه يخونني ياحسافة حبي لك ياطلال
كل الرجال يخونون كلهم اسمعت دقة الباب راحت وفتحت ولفة , دخلت اسماء وقفلت الباب وراها راحت لعمتها اللي حبتها من سوالف هيفاء ولما درت انها تبكي ع طوول جتها , امل ناظرتها ومسحت دموعها :هلا هلا اسماء بغيتي شي
اسماء قربت من عندها وضمتها: حبيبتي عمتي هونيها وتهون ترى المشاكل ملح الحياة لاتخربين حياتك ع شان خيانه مومتأكده انتي منها , رفعت رأسها امل :ايش دراك انه خاني , اسماء بتنهيدة: هيفاء قالت لي انك تبكين وتقولين خاني
عمه لا تعتبريني غريبه ترىى انا بنت اخوك ففضفضي لي , امل شافت الحنان بكلام اسماء جلست بالسرير وهي عاضه شفتها السفليه نزلت رأسها :ايش اقولك خاني بسهوله , اسماء جلست بجمبها :وكيف عرفتي شفتيه بعينك , امل تهز راسها بقوه وخانقتها العبره :لالا رفعت رأسها احبه وع بالي يحبني كنت اطبخ له الاكل اللي يحبه كنت فرحانه ومشتاقه له متى يرجع من دوامه نزلت دموعها , دقت علي وحده ققالت لي انها فاعلة خير وانها صاحبة صبا وكانت تدري بعلاقة صبا وطلال تقول ماقدرت اسكت انو لهدرجه يستغفلونك دقيت اعلمك ,لفت ع اسماء وعيونها حمراء من البكاء ماصدقت كنت اكذبها كنت واثقه فيه ثقه عمياء اول ماوصل مابينت له حاجه اخذت جواله ورحت للغرفه بدون مايشوفني فتحته وياليتني مافتحته لقيت اتصالات كثيره من رقم غريب سجلته ولقيت مسجات من نفس الرقم سجلته ودقيت عليه من جوالي طلعت بنت وتقول انا صبا تخيلي الحقيرا تقول لاتخربين علي وع حبيبي طلال , سكتت امل ماقدرت تكمل حكيها وقعدت تبكي , ضمتها اسماء وهي تدعي ع صبا بعض البنات همها الوحيد تخرب بين الزوجين ما ادري هل فيه شعور حلو
:حبيبتي امل فكري بعقلك رفعت رأسها ومسحت دموعها , لو يعرفها ع قولتك كان سجل الرقم ,
امل:ليه تبينه يسجل الرقم عشان اشك فيه
اسماء:طيبب لقيتيه راسل لهذا الرقم حاجهه , امل :لا
اسماء بحنان:حبيبتي امل فيه بنات لمايشوفون شاب وسيم ويحاولون يلفتون انتباهه ومايعطيهم وجهه ينقهرون ويبون يردون هذي الحركه ويخربون بينه وبين زوجته امل حبيبتي لاتخربين حياتك ع حاجه ماشفتيها بعينك
الحين طلال بالمجلس روحي عنده خليه يفهمك اسمعي منه قبل لاتقررين بكل حاجه وتذكري اطفالكك اللي يحتاجونك انتي وطلال يلا قومي , امل ارتاحت لكلام اسماء بس باقي شي يحترق بقلبها ماتبي تشوفه وتحن وتصدق كذباته
شافت بعيون اسماء الرجاء قامت وراحت للمجلس ,دخلت وجلست ع اول كنبه
طلال يناظرها تقدم لها وجلس ع ركبته :امولتي انتي تصدقين كذب وحده طايشه ماعندها حسيب ولا رقيب
امل ابتسمت بأستهزاء , طلال:استناك بالسياره جيبي عبايتك وتعالي وتراني تركت الاولاد عند خالتي >ام امل
امل: انا ما ابي اطلع معاك ماتفهم انت ماعندك كرامه جاي عند وحده ماتبيك ,
طلال انصدم من كلامها وصرخ عليها:لااسمع ولا كلمه انا ما استشرتك انا امرت ثواني ورب البيت لو ماتجين لاسود عيشتك وطلع برا
امل خافت من صراخه وراحت اخذت عبايتها وطلعت , ركبت وراء
طلال مايبي ينفجر عليها لف عليها :اركبي قدام بسرعه ماني سواق ابوك انا ,
امل بخوف بس مابينته:مالك شغل اركب وين ما ابي ,
فتح بابها وسحبها بقوه وركبها قدام ورجع مكانه ومشى بسسرعه ,
وصل عند شاليه لف عليها ببرود:انزلي
امل عصبت:هيه انت ليكون ع بالك تسوي زي الرومنسيين انتبه لنفسك ترى انا مو صبا ,
طلال غمض عيونه وعد من واحد لين عشره مايبي ينفجر عليها نزل وراح عند بابها فتحه:امل حبيبتي انزلي ,
امل بعناد:ما ابي ,
طلال عرف انها بتعانده :اوك خليك لكن قسم بالله العلي العظيم لو افتح الباب وانتي مانزلتي مابتشوفين خير وتراك تعرفيني زين وراح وهو يستغفر ربه ويدعي ع صبا ذي , امل تذكرت كلام اسماء ونزلت وهي تتحلطم , مسك يدها ودخل حاولت تفك يدها بس ماهو راضي وصل لغرفة النوم دخلها وهو ماسك يدها لحد الان راح لسرير وجلسها وهي تحاول تفك يده وهو يضغط اقوى من اول سدحها بالسرير بالعرض وانسدح معها وهو ماسك يدها كل ماتقوم يرجع يسدحها لف عليها وبهمس عذب :امولتي من جدك مصدقه كلام وحده مراهقه , امل وهي تصد عنه ولا تكلمت
طلال قرب من عندها لين مالصق صدره بظهرها وهو يلعب بشعرها:انا ما ابي حواء كلهم دامك انتي معاي محد يملي عيني غيرك وقلبي ماحب غيرك ما ابيك تشكين ولا ثانيه اني اخونك ترى هالقلب انتي ملكه قام وطلع من جيبه ورقه
امل بكل كلمه قالها تنزل دموعها ,جلسها وعطاها الورقه :خوذي هذا البرنت حق كل مكالماتي اخذته من الاتصالات ع شان تتأكدي ضحك بستهزاء اصلا شوفي من اكثر شخص ادق عليه
جلس مرا ثانيه لما شاف ايدينها ترتجف :امل حبيبتي ناظريني ,امل ناظرته حطت يدها ع وجهه :وحده داقه علي تتبلى ع زوجي اللي ماحبيته اللي عشقته ضغطت ع شفتها وهمست ماتلومني صح , ضمها طلال بقوه وباس رقبتها وهمس لها:توعديني ماتشكين ثاني مرا , امل ببتسامه:اوعدك ياقلب امل
.................................................
طلع من المستشفى وهو منصدم ركب سيارته وهو يضرب دركسون السياره بقهر
:اكيد بتتركني اكيد ماراح توافق لالا هي تحبني قطع عليه رنة الجوال
ناظر الاسم بألم ورد , ابراهيم:الو
طيف:الو حبيبي فينك عن الجوال , ابراهيم بألم :كنت بالدوام وابتسم ابتسامه صفرا اشتقتلك , طيف حست انو فيه حاجه :حبيبي فيه شي , ابراهيم بتنهيده:لآ ي اقلب ابراهيم انتي
طيف بدلع:هيمو ع طيفتك !
ابتسم من قلب يحبها لما تدلعه:اخخخ بس كم باقي ع الزواج , طيف :ههههههههههه ثلاث ايام وترا هذا اخر يوم احاكيك فيه ,
ابراهيم:افا ليش
طيف:بس خلني اريح شوي
ابراهيم:وانا مو راحتك ,
طيف: انت مو راحتي وبس انت حياتي وكلي كمان
ابراهيم قلبه وجعه ع كلامها:ياحبيبتي انتي ,
طيف:يلا حبيبي باي
ابراهيم :او..... طوط طوط ,ضحك ع حركاتها اللي تعلقه فيها زياده , راح اعلمها بس مو الحين ماني مستعد اني اخصرها


#آنتهى


همسه: الاستغفار يمحو الذنوب ويسترها ويطهر العبد من الخطايا والرزايا ولذلك جاء في الحديث: (يا عبادي إنكم تخطئون بالليل والنهار وأنا أغفر الذنوب جميعا فاستغفروني أغفر لكم). رواه مسلم.

تبدو كأن لا تراني
وملء عينيك عيني
ومثل فعلك فعلي
ويلي من الاحمقين
مولاي لم تبق مني
حيا سوى رمقين
صبرت حتى يراني
صبري وقرب حيني
ستحرم الشعر مني
وليس هذا بهين
اخاف تدعو القوافي
عليك في المشرقين
*بشارة الخوري


بمكتب الجد #
بصرآخ :لآ يآخي انا ماابي
الجد بصدمه:تعلي صوتك ياراكان علي !
راكان وهو يحاول يهدي من حدت صوته : لآني ماتعودت انك تجبرني
الجد جلس : ولين متى يعني!
راكان جلس وهو يلعب بالقلم اللي بيده :قريب بس انا ماأبي من العايله
الجد بصرامه :بس انا ابيك لاسماء !
راكان ناظر عيونه : مو انا اللي اتزوج وحده تايه بلندن مايندرا ايش صار فيها
الجد ناظره بعدم تصديق :انت ياراكان تقول الحكي ذا !!!
راكان وقف ولف عليه : ماقلت شي انا اقول الحقيقه !
الجد تنهد : انت تصلح لها
راكان لآتجبرني ياجدي انا مااصلح لاسماء فوق عنادي عنادها وبهدوء: وكيف حكمت !
الجد ابتسم :نفس الطبع تكرهون احد يغصبكم
راكان بستهزاء :بس عشان هذا
الجد ابتسم : راكان وانا ابوك لاتحرمنا شوفت عيالك
راكان باس رأس جدة:لك طولت العمر ان شاء الله
الجد: اعتبرك موافق
راكان شتت نظره بالكتب : ماابي اظلمها
الجد يناظره وهو فاهمه:كيف بتظلمها
راكان لف بقوه عليه : اصلا انت واضح انك مقرر ومخلص ليش تستشيرني !!
الجد ضحك مهما يعمل هذا الولد احبه : لاني عارف انك بتلاقي نفسك بأسماء
راكان هز رأسه وابتسم ع خفيف وطلع
هيفاء تركض وراها :اسماء جيبه والله لو انكسر اكسر راسكك
اسماء:ههههههههههه ليه امي بتخليك ,
هيفاء:اه راكان شوفها , وقفت اسماء يوم سمعت اسمه ولفت ع راكان اللي يبتسم بستهزاء تقدم لها وسحب منها الايباد واعطاه هيفاء وسحب اسماء بقوه لمكتب الجد اسماء بضجر:هييه انت ترى ماني حلالك تشوفني كل وقت
راكان قرب منها وبهس:قريب وبعد , وبعدين انتي من متى تتغطين وراح عنها اسماء يتردد ببالها "قريب " قالت بصراخ :تنسى هذا الشي ياراكان , راكان كان بيطلع بس وقف يوم سمع صوتها , لف عليها وقرب منها وبهمس:ترى مو حب فيك بس ما احد بيربيك غيري وبعدين انا اهم شي عندي رضاء جدي وناظرها بأستحقار وطلع اسماء تضرب رجلها بالارض حقييير ودخلت ع جدها , الجد قام: هلا والله ببنتي , اسماء ضمته وهي تبكي:تكفى ياجدي لاتخلي راكان يتزوجني ,
الجد:والله يابنتي لو ماني عارف انه لمصلحتك وان راكان يعرف لك اكثر كان ماوافقت
اسماء بدموع: لايجدي طلبتك لاتوافق , الجد بحزن:ما اظمن لك حياتي انا وجدتك مين راح يبقى معك
اسماء:فكر بهيفاء بعد لاتفكر فيني بس , الجد: هيفاء بيجيها نصيبها وبعدين هيفاء عندها اخوانها واولاد اخوانها بس انتي عندك عمانك اللي محرم لك
اسماء:لاتحسب اني سامحتك باللي سويته لبابا تبي تزيد الطين بله !
الجد بحزن وكبرياء:لاتسامحيني بس راكان ماخذته يعني ماخذته ,
اسماء طلع وهي تركض راحت برا لقت راكان واقف عند النخله ويكلم ,
راحت عنده :هييه انت ليش ترمي نفسك ع وحده ماتبيك ,
ناظرها راكان ولف ع جواله :اكلمك بعدين ياجوهر زين الملفات اللي قلتها لك صك الجوال , ولف عليها :خير ايش فيها زوجتي المستقبليه زعلانه , اسماء: وجع لاتقول زوجتي مصدق اني باخذك, راكان ببرود ينرفز:ترى حتى انا ما ابيك بس جدي ق............. قاطعته اسماء :ليه منت رجال يوم جدي يغصبك انا اعرف....... ماكملت كلمتها الا كف خلها تطيح ع الارض , راكان : انا اعلمك مين الرجال والملكه قبل زواج طيف بعد والله لا اربيك يا اسماء وطلع برا
جلست وهي مصدومه حست بأحد يضمها من وراء لفت لقت هيفاء وعرفت ان هيفاء سمعت كل شي
هيفاء همست: ترى راكان محد يقويه بالعناد بس يضل صاحب القلب الكبير , اسماء تهز راسها وكأنها مو مصدقه اللي يصير :بسس انا ما ابيه , هيفاء ناظرت عيونها:ماتبينه يعني افهم انك تكرهينه , اسماء ماتحب تتكلم عن مشاكلها لاحد : ايش بيني وبينه عشان احبه ,وقفت وراحت عند المسبح ورمت نفسها وهي مقهوره من راكان ع باله بالسهوله بيكسبها او بيربيها مثل مايقوول انت اللي بديت يا راكان وبنشوف مين بيكسب بالنهايه
.................................................. .
ركب سيارته وهو بينفجر , ما بقى الا هي بس والله راح اربيك واشوف مين راح يكسبك حط رأسه ع الدركسون
مستحيل احبها بس تربكني عيونها ما راح احبها بس بربيها وبعدين اطلقها وافتك منها ,دق جواله رقم غريب
راكان:آلو ,
دنيا بدلع :اهلا مسيو راكان
راكان بأستغرب : مين معي , دنيا بضحكه:معقوله نسيتني انا اللي بطيارة
راكان ضرب جبهته وقام يصرفها: شكلك غلطانه اختي انا مو راكان , دنيا:كيف مو راكان هو اعطاني هذا الرقم
راكان :عاد قلنا لك مو راكان وصك بوجهها ,
دنيا :والله انه راكان واضح انه يصرفني
لميس:مين اللي يصرفك ,دنيا بتكشيره:راكان
لميس تضحك:ههههههههههه ايش ترتجين منه !
.................................................. .
هيفاء:تبيني اجس نبضه اشوف هو معجب فيك ولا لا
ندى :لالا كيف
هيفاء:مالك شغل ماراح اعطيه بالوجه انا قلتلك بجس نبضه
ندى: اممم طيب , هيفاء بحماس لانها تحب تكشف احد يحب:اسمعي هو تحت عند جدتي ومعاه راكان خليك بالغرفه ولا روحي عند اسماء , ندى وهي توقف: بروح عند اسماء
نزلت هيفاء بحماس ودخلت بدفاشه وجلست بأول كنبه
الجده:داخله ع كفار انتي , هيفاء ببتسامه: السلام عليكم
راكان يضحك ع هبالها وقرب من عندها وهمس لها:تبيني ازوجك يمكن يوقف هبالك
هيفاء انحرجت وضربته:ياقليل الادب روح هناك , ناظرها وهو رافع حاجبه
هيفاء باسته من خده :اسفيين , ناظرت فواز وابتسمت له
فواز ناظرها بأستغراب ,قامت وسحبت يده ولفت عليهم :عن اذنكم ابي فواز وطلعت للحديقه وجلسته ع الكرسي
فواز :خير ياهانم اصغر عيالك انا , هيفاء:يالييل محد يمزح معكم انتو
فواز:خلصينا بغيتي حاجهه , هيفاء :ايوا بغيت استشيرك قبل
فواز: وايش معنا انا !
هيفاء:لان راكان ماراح يتفهم الموضوع مو مثلك
فواز:يلا ورينا الدرر اللي عندك , هيفاء: بصراحه صاحبتي شافت ندى بحفله
فواز ابتسم بطاري ندى: ايوا !
هيفاء كأنها فهمت:المهم اخوها توه راجع من امريكا كان يدرس طب ويدورون له زوجه
فواز بعصبيه:وايش دخلنا احنا فيه !
هيفاء:يا اخي استنى , المهم قالت لي اسألي ندى هل يعني توافق ع شان نجي نخطبها رسمي
فواز : خيير الدنيا سايبه ! وسألتي ندى
هيفاء:ايش فيها عادي
فواز بعصبيه:سألتي ندى !
هيفاء :ايوا ,
فواز وهو ع اعصابه : وايش جوابها
هيفاء: رفضت ,
فواز ابتسم بقوه وحس براحه: احسن لها ناظر هيفاء لقاها تبتسم
فواز:بس ايش الزبده من الموضوع يعني لو قايله لراكان عادي
هيفاء وهي توقف:لا عرفت حاجه
سكت فواز بعدين استوعب يعرف هيفاء لما تبغى تعرف حاجه تسحب بالكلام لين ماتوصل للي تبيه
ناظرها :انتي الحين قل.....
قاطعته:ايوا ياواد هوا دا وراحت تركض
فواز ضحك وكان وده يسألها بس هي خافت منه وركضت
.................................................. ..............................
ام راكان: بس ياخالد راكان ماكان يبي من العايله
ابو راكان: مو هذا اللي انا مستغربه بس دامه يبي اسماء فالله يوفقه الكل يتمناها
ام راكان ببتسامه:عنيد وعنيده تنهدة الله يوفقهم يارب
قرب من عندها ابو راكان :شرايك بعد زواج طيف وملكة راكان نسافر انا وانتي
ام راكان ابتسمة بخجل:اللي تشوفه , ابو راكان:انا عن نفسي اشتقت ناظرها وهو يتأمل عيونها وقال برومنسيه وانتي
ام راكان قربت من عنده وباسته من خده وناظرت عيونه: انت ادرى باللي فالخاطر
ندى دخلت بدفاشه :ماما ترى هيفاء بتجي بروح وو , ناظرت امها وابوها وطلعت بسرعه
راحت للمطبخ :سنيتيا سوي عصير فراوله وجيبيه للغرفه
سنيتيا وهي تتأفف: اف اف ليس ان ساء الله
ناظرتها ندى وهي رافعه حاجب :عفوا ! , سنيتيا: اكيد مجنون هيفاء فيه يجي
ندى وهي بنفس الوضعيه :عسى ماعندك مانع جهزي بلا كثرت حكي
طلعت تستقبل هيفاء
.................................................. .............................
ومرت ثلاث ايام سريعه وممطره ع البعض والبعض بطيئه وممله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
زواج طيف **
طلة عليها بالغرفه : وكيف العروسه
طيف بتوتر:اسماء والله خايفه , اسماء راحت تهديها:لاتخافين حبيبتي ترى امي تقول راح يزفونك , طيف متوتره جدا
دخلت ام فواز : يلا حبيبتي طيف تجهزي لفت ع اسماء البنات يبونك
طلعت اسماء وراحت لهم دلال كانت تعرف ان اسماء تعرف تهز مصري فراحت طلبت اغنية بص ع الحلاوة والبنات دخلوا اسماء بالغصب , بس فاجأتهم اسماء بهزها الكل انبهر فيها اللي يسمي عليها واللي يناظرها بحقد وهي نوف لما درت عن خطوبتها من راكان قامت نوف ورقصت معها طبعا ماظبطت الرقص صح مثل اسماء
طفوا الانوار شوي الا ينزل زي الكرسي الملكي من فوق وفيه طيف كانت موسيقه كلاسيكيه
ولما جلست ع الكوشه الكل يناظرها مما زاد توترها لفت ع فتحت الباب الكبير قدامها وتشوف حبيبها اللي بتقضي معه طول العمر ان شاء الله ,كان داخل ابراهيم وابو ابراهيم والجد وراكان وفواز
الكل يناظر راكان وهو يسمع حكي بعض البنات اللي نسوا يحطون مع مكياجهم شويت حياء
طاحت عيونه ع عيون سحرته من زمان ناظرها وتذكر وعده وابتسم لها بأستهزاء
ناظرت اسماء ابتسامته وابسمت بكبرياء وكأنه يشوف ابتسامتها تحت الغطأ
تقدم ابراهيم لها وباس جبينها ناظر عيونها :مبرووك ياقلبي
طيف بخجل: الله يبارك فيك , والكل بارك لهم وزفوهم
ولما بدت تقل القاعه من المتواجدين وتقريبا ما بقى الا العايله دخلو كل الشباب
وبدوا يرقصون ويستهبلون ,طلعوا الشباب مابقى غير راكان كان يسولف مع جدته وفيصل , اسماء كانت تدور ع أي شي يقهر راكان فراحت طلبت دق شرقي وسحبت فيصل وقامت ترقص مع شويت هز
ناظرها وهي تهز مع فيصل حس بنار تحرقه مايدري ليش ركز مع كلمات الاغنيه وحس بمغزى واللي اثبت له نظراتها له بستحقار , قاموا البنات يرقصون معها
قامت دلال للحمام *اعزكم الله* ناظرت شكلها وكانت تحط قلوس حست بأحد يناظرها لفت شافت سلطان متكي
ناظرته بصدمه وجت بتطلع بس مسكها من يدها وهمس لها:اصبري خليني ادخل الجامعه وراح اخطبك


.................................................. ..........



ناظرته دلال بأستنكار ورفعت حاجب:ممكن اطلع , ناظرها بصدمه من ردها توقع رد غير :دلال فيك حاجه
ناظر عيونها اللي تلمع وقالت بأصرار:ابي اطلع , تأملها وهو مستغرب وطلع وهي طلعت وراه وركضت عند البنات وجلست , ناظرها من بعيد هو مستغرب اول مره تكلمه بأسلوب كذا نبهه صوت فيصل :وش عندك جاي
سلطان تلعثم:ككنت ابي فوز بس خلاص وطلع , لف فيصل ناظر راكان شافه يناظر اسماء بقهر وابتسم الحين فهم حركة اسماء والله ذكيه هالبنت تخلي الواحد يفكر فيها غصب
.................................................. ..............................
*بالفندق*
واقفه وهي متورتره قرب من عندها ابراهيم وهو عارف بتوترها مسك يدها ودلها ع الغرفه ناظرها بأبتسامه :استناك برا
راح جلس بالكنب اقول لها ولا لا افف ما ابي اخرب عليها اول ليله خليني اصبر والافكار تاخذه وتجيبه
اما عند طيف لبست قميص سكري طويل وفيه فتحتين ع جمب تقدمت للمرآيه وعملت لها مكياج خفيف
اسمعت دق الباب وهنا دق قلبها كمان قامت وفتحت الباب وتلاقت عينها بعينه قرب من عندها وسكر الباب برجله هو يقرب وهي تبعد لين ماطاحت ع السرير ناظرها وهو واقف وقرب من عندهااوحط عينه بعينها وهمس لها :راح اسعدك ان شاء الله بس ساعديني , طيف بهمس :الله يقدرني واسعدك
*نتركهم مع بعض "$
.................................................. ..........
كل البنات اجتمعوا ببيت الجد ما عداء نوف لانو بالاصل هم مايبونها
اسماء جالسه تفكر بكرا ملكتي ناظرت وجوه البنات شافتهم كلهم يبتسمون واللي تضحك واللي تتكلم بس وقفت عن وجه دلال كانت سرحان راحت لها اسماء وهمست لها :دلول ممكن شوي , رفعة نظرها دلال وابتسمت :اوكك
راحوا يمشون بالحديقه لين مجلسوا تحت نخله كبيره اسماء تحب هذا المكان
اسماء ناظرت دلال وابتسمت :يلا قولي لي , دلال ابتسمت اكثر:ايش اقولك
اسماء:عارفه يادلال ان فيك حاجه مضايقتك تكلمي , دلال بتردد:امم لا يتهيأ لك
اسماء وهي توقف:كيفك بس اعرفي ان سرك ببير وتأكدي اني بساعدك , ولفت ووقفها صوت دلال لفت عليها بابتسامه ورجعت تجلس :يلا , دلال بخجل:انتي امم يعني انا احبب سلطان ولد عمي
ناظرتها اسماء بأبتسامه مطمنه: وهو يحبك , هزت رأسها ثم سكتت
اسماء بأستنكار:هذا اللي مزعلك , دلال وخانقتها العبره وتهز رأسها بلا
اسماء قربت من عندها وضمتها:فضفضي يادلال لاتخلين الكلام يتراكم بقلبك انتي الخسرانه ترى
دلال : ععندي اقصد فيه بنت اعرفها يعني علاقه سطحيه اسمها تماضر تنهدة دقت علي مرا بما انها تعرف اني بنت عم سلطان وتشتكي منه تقول لعب علي كنت احاكيه ومدري ايش وتبيني اساعدها
اسماء بأبتسامه:هي تعرف انك تحبينه , دلال :لالا انتي الوحيده اللي تدرين بحبنا
:لا مو اسماء بس , رفعوا نظرهم لفوز , ناظرتهم فوز بأبتسامه :ممكن اجلس
اسماء ناظرت دلال :اجلسي , فوز:امم معليش كنت اكلم صاحبتي ومشيت وسمعت كلامكم
دلال ناظرتها بصمت , اسماء:كم عمر سلطان يا فوز
فوز:18 وراح يدخل 19 , اسماء لفت ع دلال ومسكت يدها:الشباب من بسن المراهقه يتجهون بعضهم لهذا الطريق بس فيه بعضهم يستمر والبعض لا حبيبتي هو كان يحس بالفراغ العاطفي خاصه بسن المراهقه تلقينه كان يحاكيهم ولما حبك وقف , دلال تفكر بصمت ولا ردت , فوز :تبيني اتأكد , ماردت عليها دلال وقامت
فوز ناظرت اسماء:راح اتأكد انا بعد ما ارضاها لدلال , اسماء:وكيف
فوز وهي توقف:ماعليك بطريقتي ومدة يدها لاسماء قومي , اسماء تنهدة :لالا بجلس لوحدي
تركتها فوز , اسماء تفكر بمستقبلها كيف راح تكون حياتها مع راكان
انسان اهانها بيوم وصوله للندن وراح يكون زوجها يالله ع الحياه ذي بسرعه توفت امها بسرعه لقت اهلها وبسرعه راح تتزوج !!!
.................................................. .................
نوف:ما اقدر بكرا ملكته لازم اتكشخ واثبت له اني احلا منها
سهام بخبث:طيب بعد الملكه , نوف تفكر:طيب بس ليش مصره اني احضر
سهام:ابيك تفلينها , نوف:بس بنات , سهام بخبث:بس بنات هوا بارتي بنات
نوف: اوك راح احضر , راحت تتجهز للملكه
بالصاله *
هند:يعني كيف , سعود:يعني راح ازوجها واحد مطنوخ
هند رفعت حاجب:ترمي بنتك لهم , سعود:لا انتي صاحيه هم طلبوها يعني ابوه لمحلي انه يبيها لوده صالح
هند: ماشاء الله بتطلع من عز الى عز اكبر , سعود:عاد سنعي بنتك خليها تلف عقله
هند:نشوف نشوف
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
جالسين بالكراسي اللي بحديقة جده وطبعا مايشوفون البنات لانها كبيره
مشعل:لالا جد اشرح لي مو فاهم ,
فيصل يضرب جبهته ويلف عليهم:شفتوا حظ عمكم مصادق واحد تنكه
مشعل تكتف:احلف بس ,
فيصل بغرور: خلني ادور واحد اتكيت وكذا واسحب عليك
فواز:ياحليك يافيصل يحصلك مشعل بس , مشعل باس فواز بالهواء:وه يازينه مو مثلك يا الاتيكيت انت
فواز ناظر راكان لقاه صرحان قرب من عنده وهمس: اكيد تفكر كيف تربيها , لف عليه وقال بكبرياء:والله لاخليها تعشق اسمي ,
فواز ناظره :منت هين بس ياخوفي هي تخليك تعشق اسمها , راكان وقف : عن اذنكم شباب
فيصل بأبتسامه: ع ويين ! , سلطان بأستهبال:راح يشوف خطيبته اكيد , راكان عطاه نظره ومشى
سلطان وهو يمسك قلبه:ياويليل الله يعينك يا اسماء قسسم بالله نظرته تخوف اللي مايخاف
فيصل بداخله:الا الله يعين ركين ع ذكائها
راح يمشي راكان وسمع ضحك البنات لف ومشى بالجهه الثانيه دق جواله
راكان: آلو , دينا: ياجمال الالو
راكان يالليل ذي ماراح افتك منها وصك بوجهها وهو يتأفف
مشى وشاف وحده كأنها حوري متكيه ع النخله وتناظر السماء بلع ريقه بصعوبه وهو يتذكر كلام فواز "ياخوفي هي تخليك تعشق اسمها" تقدم لها وهو يطرد هذي الافكار لاحظ انها مو منتبهه له تقدم اكثر ومايفصل بينهم الا شوي
وهمس: كيف زوجتي متجهزه للملكه , لفت اسماء بخوف : اانت ايش جابك , ناظرها وهو رافع حاجه وببرود :ارجولي
اسماء تأملت جاجبه وتوها تنتبه للجرح اللي فيه معطيه رجوله اكثر ردت وهي تبي تستفزه:نقول للقطع !
ناظرها وهو يتأمل عيونها وقرب منها وبهمس:كل شي اتقبله منك قولي اللي تقولينه ومشى وتركها
اسماء متنحه معقوله هذا راكان لا اكيد يبي يعلقني فيه ع شان هو يفوز بالنهايه افف وش علي منه انا راحت للبنات

#انتهى

همسه: عن انس بن مالك قال:قال رسول الله صلى الله عليه وسلم ما انعم الله على عبد نعمة فقال الحمد لله الا كان الذى اعطاه افضل مما اخذ)
يارب لك الحمد كما ينبغى لجلال وجهك وعظيم سلطانك


يا صاحبي مني لك الروح مهداه
والله لو به غيره اغلى هديته
ما قلت لأحد غيرك الروح تفداه
انت الوحيد الي بروحي فديته
وانت لولاك ما قلت انا آه
ولا شكيت من الهوى ما شكيته
يا زين حبك عن هوى الناس عدّاه
جميع وصف كامل بك لقيته
سلم المحبه ما وطا الزين ناطاه
حد الخطر لعيون خلي وطيته
والي يودك كل ما منك يرضاه
حتى عذابك يا حبيبي رضيته
*خالد الفيصل


ملكة اسماء ورآكآن
جهينه:يخزل العين مابدو وجهك ميك اب بتاخدي العئل
اسماء ببتسامه صفراء: شكرا من ذوقك , دخلت ام راكان ناظرت اسماء ببتسامه :سمي ع نفسك يمه ترا العين حق والناس ماتعطي خير , اسماء: ان شاء الله يالغاليه
جهينه توجه الكلام لام راكان: شو رايك ما بدي كتر الميك أب هي بسم الله عليا بتهبل
ام راكان بأبتسامه: أي بسم الله عليها يلا حبيبتي استعجلي قربت الزفه
دخلت دلال : اسومه جوا ناس كثير اكثر من ملكة طيف
هيفاء بأبتسامه خبث:اكيد بيشوفون الصقر مين اللي دخلت مزاجه
اسماء ابتسمة بخجل
خلصت من مكياجها , لبست فستان اسود مع بياضها طالع جميل توب ماسك ع جسمها ودانتيل ع ايدينها ومن تحت فيه فتحه وحده بساقها اليسار ومسويه كيرلي لشعرها وحاطه تاج صغير
بدت الزفه , نزلت من الدرج الملكي حاطين سجاده حمراء لين كوشتها
وهي تنزل بتوتر وتشوف الناس يناظرونها ويسمون عليها
*مذهلة ماهي بس قصة حسن
رغم ان الحسن فيها بحد ذاته مشكلة
مذهلة كل شي فيها طبيعي ومو طبيعي اجمل من الاخيلة
طيبها قسوة جفاها ضحكها هيبة بكاها روحها حدة ذكاها تملأك بالاسئلة

مذهلة تملاك بالاسئلة هي حقيقة او خيال
هي ممكنه ولا محال
هوسهلها صعب المنال او صعبها تستسهله
ليه كل معجز مر هذا الكون فيها له صلة
ليه كل شي فيها تظن انك تعرفه تجهله
ولي كل لامعقول فيها ورغم هذا تعقله

يابدايات المحبة يا نهايات الوله
هالحسن سبحان ربه ظالم وما اعدله
اعذب من الامنيات عالم من الاغنيات
يا اجمل الشعر البديع من آخره لي اوله
ليه عمري مالقه لبرده دفا الا دفاكي
وليه انا عيني تشوف وماتشوف الا بهاكي
يا اجمل من الاخيلة هذا جواب الاسئلة
كي تكوني في عيوني ومن حنيني وبس فيني ومو بدوني مذهلة*
جلست ع الكوشه رفعت نظرها للي راح ينزل الحين
الكل التفت وشاف الصقر طالع مع البشت اسود جنتل مان بكل ماتعنيه الكلمه
ناظرها بأبتسامه عذبه وصل عندها وهي وقفت باس جبينها :ألف ألف مبروك
اسماء ناظرته مستغربه , همس لها:قدام الناس ياحلو , رفعت عيونها وألتقت بعينه
راكان بداخله : لالا مو وقته ما ابي ارتبك من نظرتك , ام راكان :يلا يا ابوي انت لبسها الدبله
مسك يدها وشاف ارتجافها ولبسها الدبله وهو يبتسم ومسكت الدبله ع شان تلبسه ناظرت عيونه ونزلتها نظرها ليده ولبست الدبله بأرتباك , ام راكان وهي تمد له الشبكه اخذ العقد وراح وراء اسماء ولبسها العقد وباس رقبتها بخفه الكل صارخ اسماء توترت زياده , راكان لف ع امه: يالغاليه ابي اجلس انا وياها لوحدنا
ام راكان بأبتسامه:وهي تمشي معهم وصلته للمجلس وطلعت
ناظرها راكان بأبتسامه استهزاء: لا تحاولين تكشخين ترى مالفتي نظري حتى لو تمشين عاريه بعدين ليش لابسه اسود
ناظرته اسماء وجلست ع اقرب كنبه وحطت رجل ع رجل ورفعت حاجبها:والله لو مالفت نظرك كان ماتكلمت والاسود يعبر عن حالتي
ناظرها من فوق لتحت :ابي توصل لك المعلومه بس وحالتك ذي الكل يتمناها , اسماء وهي بنفس الوضعيه:كثر الله خيرك مانبي معلومات خلها لك وكان رحت للي يتمنونها وقامت وقربت منه وهمست: تبي شي ثاني مسيو راكان , ارتبك من همسها ولف عليها ومسك خصرها وقربه لعنده
وحط وجهه عن رقبتها وهمس: بنشوف يا اسووومتي , ارتبكت اسماء بقوه ولفت عليه وناظرته وطلعت
تنهد بقوهه وطلع عند الرجال
.................................................. ....
سلطان: كنت مراهق ناظر فوز بترجي فهميها تكفين والله وقفت عن هذي الحركات
فوز وهي تفكر: بناديها لك انت تفاهم معها بس كيف اخليها تطلع لك لازم تلبس عبايه
سلطان:قولي اخوها يبيها وخليها تلبس مو صعبه
فوز وهي تنط :اوك ثواني ,
دلال :احمد يبيني ,
فوز وهي تهز رأسها :ايوا يبيك اخلصي اطلعي والبسي عبايه ترى الرجال داخلين طالعين
دلال بأستغراب:كان دق علي ! ,
فوز:اففف تسطفلين انتي وهو روحي خلصينها
لبست عبايتها ولفت الطرحه بأهمال وطلعت مشت ولا لقت احمد اففف هذا وقته لفت بترجع وسلطان مسكها من يدها وسحبها لسيب المطبخ , ناظرته دلال وهي رافعه حاجبها وبتأفف:خييير
سلطان ابتسم ابتسامه جانبيه وحط اصبعه ع حاجبها وكأنه ينزله وهمس:لاترفعينه
دلال وهي معانده ورافعته:عندك شي ,
هز رأسه:ابيك تفهمين
دلال:يلا ياخاطف قلوب العذاري فهمني ,
سلطان وهو يتصنع البرود:اول تغارين
دلال:اغار ههههههههه تو تو ابد ,
سلطان:ماتعرفين تمثلين
دلال: ممكن تخلصني ,
سلطان:دلال والله تركت هذي الحركات تركتها لاني احبك لو اني مستمر عليها لك الحق تزعلين
دلال صدت عنه ولا تكلمت , همس لها:دلالي
دلال وهي ضاغطه ع شفتها ماتبي تبكي , سلطان:يشهد علي الله اني تركت هذي الحركات ما ابي شي غيرك لف وجهها له وهمس والله تركتها عساني للمو .., قاطعته وهي تحط اصبعها ع شفتها: لاتدعي ع نفسك ترى فيه ناس تبيك وتحبك ورضت عنك , تركته ومشت , وقف مكانه وهو يتذكر "فيه ناس تبيك وتحبك ورضت عنك" نط بستهبآل :يس يس يازينها داري قلبها ابيض وراح لرجال

.................................................. ........



في مدينة العشآق "فينيسيا"
طيف وهي تضحك:لالا مو كذا , ابراهيم يعمل روحه زعلان:لاوالله
طيف:هيمو نزلني, نزلها وهو يناظرها جلس ع الكنبه وجلسها
ابراهيم :اممم طيف حاب افاتحك بموضوع وانتي لك القرار النهائي
طيف:تفضل حبيبي , ابراهيم وقف ولف عليها :قبل سنه سويت حادث انا وابوي احم وهذا الحادث سبب لي حاجه
طيف بصدمه:ايش تكلم ,
ابراهيم بحزن:انا امم يعني هو سبب لي نزل رأسه ورفعه العقم
طيف مانزلت عيونها من عيونه ناظرت الخوف من ردة فعلها والحزن اللي فيه , طاحت دمعه:آيش
ابراهيم وهو يمسح وجهه بتوتر :شوفي طيف انتي يعني *ماقدر يكمل لما شاف دموعها قرب من عندها وده يضمها بس فكرت انها بتخليه يطلقها خلاه يطلع من الغرفه ,
طيف جلست ع السرير وتبكي وقفت وطلعت له ناظرته كيف جالس بتعب وحاط يده ع رأسه راحت له وجلست ع ركبتها ومسكت يدها , رفع رأسه لها وهو يناظر عيونها :طيف انتي صاحبة القرار تبين الطلآ...
قاطعته وهي تناظر عيونه:ليه ماعلمتني من قبل ,
انصدم ناظرها وابتسم بأستهزاء: ع شان اطلقك من بدري قصدك
طيف مدة يدها ع خده وناظرت عيونه:ليه دخلت هذا الهم بداخلك وسكت ليه ما علمتني اشارك فيه قربت وجهها من وجهه مين قالك اني بطلب الطلاق انا , ناظرها وكانه مو مصدق:طيفتي انتي ماتبين اطلقك
طيف مسكت يده بقوه:انا حبيتك انت حبيت قلبك حبيتك كلك وتبيني اطلب الطلاق ع شان هذا السبب
ابراهيم ضمها بقوه: كنت كنت خايف من ردة فعلك طيف مو مصدق راح تبقين لي شالها ودار فيها
.................................................. ......
السآعـه الثآلثه فجرآ في وطنآ الغآلي
حآولت تنام ماقدرت طلعت من غرفتها بتروح لأمهآ
وقفت عند المكتب وهي تسمع صوت راكان والجد
اسماء بداخلها:هذا ماعنده بيت اربع وعشرين تبن وهو هنا ,
دخلت غرفة الجده لقتها جالسه تدعي ربها جلست بالسرير تنتظرها ,خلصت الجده صلاة ولفت ع اسماء: يمه حبيبتي ليه مانمتي
اسماء تقدمت لها وجلست وضمتها:ماقدرت صورة ماما وبابا مو راضيه تطلع من بالي اسكتت شوي لو كانوا معاي وحضرو ملكتي كاان وماقدرت تكمل وبكت
الجده:بس ياقلبي انا امك وابوك بس يانظر عيني وراكان ماراح يقصر معاك
رآكآن كان رآح يسلمم ع الجده قبل مايطلع وسمع حكيهم ووقف عند الباب
اسماء بتعب:كل شي صار بسرعه تعرفة عليكم بسسرعه تملكة بسسرعه باست رأس جدتها يلا يمه بحآول انام
الجده بحنآن:نوم الهنآآ يآامي انتي , طلعت اسماء ووتكتفت يوم شافت راكان واقف وهي رافعه حاجب وخشمها وعيونها محمرين : لالا تأكد لي انو ماعندك بيت انت ! ,راكان وهو يناظرها من فوق لتحت بنظرات تحرق وهمس لها بجرآءه :لسى بدري ع هذا اللبس وطبع بوسه بخدها وطلع , وقفت اسماء عند المرآيه الطويله وناظرت لبسها *كانت لابسه شورت نص الفخذ ابيض وبدي اسود وشعرها رافعته بأهمال * حمر وجهها وهمست :جريئ ورآحت لغرفتها
مسكت صورة امها وابوها وبهمس يالله طلع خانقتها العبره : الله يغفر لكم ويرحمكم وينقلكم من ضيق اللحود إلى جنات الخلود يا رب يا رحمن ويا رحيم..
................................
عند سلمان
سلمان : اووف مدري ياخي نفسيتي صارت زق بسبتهاا
رعد بضحكه : تتذكر سلمان يوم تقول مستحيل احد يدخل بالي غير عبير
سلمان عصب ولف عليه :ياخي انت ايش احساسك عبير تزوجت وانا نسيتها تبيني ابكي يعني ياخي خلاص لا تذكرني هي وعدتني تبقى لي بس تزوجت خلاص عاد لا تبلشني وفوز دخلت قلبي ياخي حس ولا عشانك ماجربت وتزوجت زواج تقليدي
رعد : هد هد يابو الشباب وش فيك عصبت طيب يا رجل كلمها اخطبها شي اذا كنت تحبها صدق لا تجلس كذا بس تفكر
سلمان بتردد: اكلمها لا ما ابغى اخاف اطيح من عينها
رعد : طيب قلت طق باب اهلها واطلبها بالحلال
سلمان : اخاف ترفضني
رعد: ماراح ترفضك ووش ناقصك انت عشان ترفضك طيب اسمع ليه ما تحاكيها وتشرحلها مشاعرك وانك تبغى تتزوجها بسنة الله ورسوله ؟
سلمان بتردد : مدري احس ماراح تصدقني
رعد : جرب وش بتخسر بس اهم شي انك تخطبها صدق مو تسحب
سلمان : لا افا عليك انا قدها
رعد ابتسم وسكت
.........……………
*بيت الجد *
كان الكل مجتمع بالصاله وضحك وسوالف
فجأه قطع عليهم دخول ابو احمد اللي طلع ع اساس انه بيقضي شغله بسيطه وبيرجع ومعه بنت باين صغيره يعني بالعشرينات الكل يناظر ابو احمد ومستغرب وويبغون تفسير للبنت
ابو احمد : السلام عليكم
الكل وعليكم السلام
الجد : مين هذي يا ابو احمد
ابو احمد بتوتر شوي : هذي زوجتي يا يبه
الكل هنا انصصدم الا دلال واحمد وفراس وسلطان اللي عرفو بالموضوع قبل بس ما توقعو بهالسرعه يتزوج ابو احمد
الجد : نعععععععم وش قلت زوجتك وليه انا اخر من يعلم ليه جايبها بعد ما خلصت كل شي توريني اياها ما احترمتني ولا قلت لي ابو وام لازم يعرفون قبل
ابو احمد راح باس راس الجد يعرف ابوه مستحيل يغضب منه ويعرف زين كيف يمتص غضبه : يبه الله يهديك هد هذاني جبتها اوريك اياها وانت مو اخر من يعلم محد يعرف قبلك وبعدين يبه انا تعبت ابغى وحده تسندني شوي
الجد سكت
لف ابو احمد ع زوجته : جواهر تعالي سلمي ع امي وابوي بعد ما سلمت عليهم
ابو احمد لف ع احمد وفراس ودلال
: تعالو سلمو وياشر ع احمد هذا احمد
احمد : هلا والله
وهذي زوجته منى سلمت عليها ونقل نظره ع فراس وقال هذا فراس فراس : هلا والله نورتي كيفك
جواهر : الحمدلله كويسا النور نورك
واشر ع دلال: دلولتي هذي جواهر هذي دلال .
دلال وهي راصه ع اسنانها وهي تسلم : اهلا يا جواااهر
كانت تبي تبين للكل ان مستحيل احد يحل محل امها
جواهر برفعة حاجب بس سرعان ما انتبهت للي تسوي وابتسمت : هلا حبيبتي
وبعدين تعرفت جواهر ع الكل وجلسو وكملو سوالفهم
..........................
*بيت وليد *
وليد : جوووووري جووووري
الجوري طلعت من الغرفه تركض له : سم وليد
وليد ببتسامه : طلبتك يااختي الحين بيجي خويي وعارف محد غيرك بيسويلي القهوه والحلا تكفين سويلي ع السريع
الجور تاشر ع عيونها : من هالعين قبل هالعين انت تامر امر
وليد : تسلمين
جت سهام : الله الله وش هالغزل مصدقه نفسك انتي يالله انقلعي سوي اللي قالك عليه وليد ( طبعا ما كانت تقدر تسب الجوري ووليد فيه الا بوجود امها )
امها : صدق مالت عليها قليلة الحيه عارفه انا هالكلام والحركات ترا
الجوري : ووش سويت انا عشان تق......
وليد قاطعها بعصبيه : الجوري سوي اللي عليك الحين لو سمحتي ولف ع امه وسهام يوم راحت الجوري لو سمحتو بيجي صديقي الحين بلا قلة حياء قدامه والجوري لا تدخلون فيها لو سمحتتتي يمه وراح
ام وليد : مالللللت يدافع عنها بعد مدري وشش شايف فيها
سهام : المشكله شيينه وش شايف فيها يدافع
( كانت سهام غصب تقول ان الجوري شينه حتى لو السالفه مالها دخل بس من الغيره )
سيف ببرائة طفل : لا تقولين ان جوري شينه انتي شينه هي جميله كثييير اكثر منك
سهام انقهرت من كلام طفل : مامااا انا احلا منها صح
ام وليد: اكيد حبيبتي وقامت تهاوش سيف ليه قال كذا وسهام مبتسمه
فالمجلس
وليد باحراج : هلا هلا فراس تفضل عارف مو قد المقام ب.....
فراس: الله يحيك وشو مو قد المقام ترا م احب هالكلام وليد
وليد ابتسم ع فراس صار له كانه اخو
فراس : نعم الاخ مضيع شي بوجهي ولا ( خلا صوته كانه دلوع ) ياي خاق عليا
وليد : الله ياخذ هالوجه اسمع بروح اجيب الملزمه حقت دكتور عيسى بس يارب القاها
فراس : لا تطول
وليد : اوك البيت بيتك
بعد ما راح وليد جلس فراس يتامل بيت وليد كيف انه شوي متهالك والجلسه بالارض فرق كثيييير عن بيتهم قام يبغى حمام وليد طول وهو ماقدر يستحمل راح بس قبل ما يدخل سمع صوت فناجيل ووصحون قال هذا اكيد وليدوه خلني ارد له شوي من مقالبه
دخل وصرخ وجلس ينطنط قدام الجوري كانه خبل ما انتبه انها بنت لانه مغمض عيونه ع اساس يخوف اكثر ( فراس ما يعرف يسوي مقالب ابد ) وقف وشاف الجوري تبكي من الخرعه ومسكره وجهها بيدينه ارتبك وراح لها يبغى يهديها قبل يجي وليد ويشوف اشكالهم غلط لف وجهها شاف ملاك قداامه وبنفسه هذي مستحيل انسان جميله جميله عيونه تربكني وهذي هي مغمضه لو فتحت كيف انتبه انه يخون صاحبه وليد بنظراته لف وجهه: اسف اختي ماكنت داري انك هنا خلاص اهدي رجاء ما ابغى وليد يدخل ويشوفك كذا الجوري انبهت انه فشله تجلس قدامه وحرام راحت ركض لغرفتها
اما فراس رجع وجلس وهو يفكر فيها دقايق ودخل وليد فراس يوم شاف وليد : سسنننه سننه والله لو اني راجع للبيت احسن لي كل هذا ملزمه
وليد : تدري وين لقيتها جلست سنه ادورها اخ...
قاطعه فراس : بس بس تحكي لي قصة حياتك انت
وجلسو يكملون كلامهم عن الجامعه شوي وشوي يشطحون وفراس باله كله مع اللي شافها
......................
عند سلمان قرر يدق ع فوز ويكلمها دق اول مرا محد يرد انتظر شوي ودق مرا ثانيه
جاه صوتها النااعم اللي عشقه
فوز : الوو
سلمان : احم اهلا اختي كيفك
فوز : اهلين مين معي
سلمان : ااااا انا سلمان
فوز تأففت ياليتني ماضعت
سلمان: فوز وين ورحتي
فوز : طيب وش تبغى متصل
سلمان : وش فيك تكلميني بهذا الاسلوب انا مجرد واحد شاف وحده ومهو قادر يطلعها من خياله انا ابيك فوز وابغى اتزوجك
فوز بشده : اسمع يا اخوي انا انسانه ما عندي هالحركات تبغاني عندي اهل طق الباب بالحلال اما حركات مكالمات وكذا رجاااء ما ابغاها
سلمان دخلت مزاجه اكثر بعد كلامها : طيب بس كنت بشوف توافقين او لا
فوز : اتوقع هو مو لعب اطفال قلت بالحلال يبغاله تفكير وكذا ومع السلامه ولا ترجع تدق بليز يعني
سلمان : مع السلامه واول ما سكر ابتسسسم بقوه يعني فيه امل تقبله
................:...........
"
جآلسس بغرفته يفكر فيها معقوله هذي اللي تتعذب وآلله حرآم ع هالملآك ، صحى من فكرهَ لما سمع دقت الباب قام وفتح وآستغرب لما شاف الجوهره ! ، فارس وهو متكي ع الباب : نعم بغيتي شيء ،
الجوهر وبدلع ماصخ: الغداء جآهز لازم تآكل وتقولي رآيك لأني أنا طابخته ، فراس يجآريهآ: طيب طيب خلآص الحين نآزل ،
الجوهره بأبتسامههَ: انتظرك ، ناظرها وهو رافع حاجب وصك الباب بوجهها ، الجوهره واقفه تتأمل الباب ورآحت لغرفة دلال تعلمهآ
' الكل اجتمع بطآولة الطعآم '
أبو احمد : يلآ سموو بالله ، الكل بدأ يآكل
أبو احمد لف ع الجوهره : مآشآء الله تعرفين تطبخين ،
الجوهره بدلع : عجبك
أبو احمد: آيوآ تسلمم ايدك يآرب ،
دلال بقهر : ؤععع وآنآ آشوف الطعم متغير طلعتي آنتي طآبخته رجاءً لآ تطبخين ثآني
احمد طآلع دلال ، فراس غص بأكله من كثر الضحك وقفت الجوهره وصبت مويآ له : بسسم الله عليك
وقامت تطبطب ع ظهره ، بعدت يدها دلال وهمست للجوهره: خليك لحآلك لاتدخلين ، رجعت الجوهره مكآنهآ وبدآخلهآ: هذي يبيلي معآهآ شغل بس وآلله هالشيبه عنده ولد آطخم ،
...............................
نوف تتجهز للحفله ، دخلت عليهآ أمهآ وهي تنآظر آنآقة بنتهآ 'لآبسسه فستآن ليلكي لنهآية الركبه ضيق من عند الصدر وفيه فيونكه ومخليه شعرها كيرلي' آم نوآف: سمي ع نفسسك يمه ،
نوف بدلع : لاتخآفين ع بنتك ،
آم نوآف: سهآم بتجي تآخذك ،
نوف تهز رأسهآ وسمعت رنة جوآلهآ نآظرت آمهآ : آكيد هي يلآ سي يو ، ركبة السياره وهي تسلم ع سهآم ، سهآم: رآح نفله وخليك فري
نوف:دآمهم بنآت آكيد فري
....................................
مشعل: لا حسآم مآ آبي شكرآ
حسسآم وهو يتأفف : آيش يضرك لو مآعجبك الجو آطلع ياخي وانا من زمان عنك ،
مشعل : آجل آعلمك من الحين رآح آطلع آنآ وش آبي بالمختلط !
حسآم : يَ آخي هم بنآت بآيعآت نفسهم لآتجلس معآهم خلك مع الشباب
مشعل : يَلآ ولف عليه بسس ترى بطلع
حسسآم : آوكَ آنزل خلنآ ندخل ، نزل مشعل هو وحسآم ودخلوا جوآ ، آغآني وبنآت يرقصون وشبآب يتغزلون فيهم ، مشعل لف بيطلع ، حسام مسكه: يَ آخي تؤك مآجلست ، مشعل بنرفزه : الكتآب وآضح من عنوآنهَ ، طلع من البوآبه إلا يصدم بوحده تبكي نآظرهآ وكأن مويآ بآرده آنكبت عليه همس

#انتهى

همسه: عن علي بن أبي طالب عنه أنه قال: { البخيل كل البخل الذي ذكرت عنده فلم يصليّ عليّ } [أخرجه النسائي والترمذي وصححه الألباني في صحيح الجامع]. اللهم صل على نبينا محمد .

نقل فؤادك حيث شئت من الهوى
ما الحب الا للحبيب الأول
كم منزل في الأرض يألفه الفتى
وحنينه ابدا لأول منزل
*ابو تمام



طلع من البوآبه إلا يصدم بوحده تبكي نآظرهآ وكأن مويآ بآرده آنكبت عليه همس : نووف(يعرف شكلهآ لأنو مرآ شآفهآ رآكبه الخيل بالمزرعه وسمع نوآف ينآديهآ ) ، رفعت رأسهآ نوف : الله يخليك طلعني من هنآ آنآ م... ،
قاطعهآ وهو يسحبهآ بالسيآره ركبهآ ومشئ بأقصصئ سرعه وهو يتكلم بصرآخ : أنتي مآتخآفين ع سمعة آهلك غبيه غبيه وليه طآلعه من دون عبآيه هآه ! ،
نوف تبكي قوه وتدعي ع سهآم : والله العظيم مآكنت آدري ،
مشعل: ؤلآ كلمه فآهمه ! يلآ أنزلي يَ فضيحه وري آمك وآبوك سؤآدة وجهك ، نوف وهي تشآهق وبخوف نزلت ودخلت ووقف عند الحديقه يوم شآفت آمهآ وآبوهآ جآلسسين يتقهوون ، أبو نوآف وقف بصدمه رآح فكره بعيد يوم شآفت بنته كذآ ، آم نوآف : إيش فيك كذآ ، نوف ركضت لامها وضمتهآ وهي تبكي: العبت علي كذبت علي قالت البارتي بارتي بنآت و... ،
قاطعهآ آبوهآ بكف : مآربيتك وربك مآربيتك لف ع هند وبصرآخ: هذآ آخر دلعك لهآ شفتي كيف ومسك نوف من شعرهآ إلا بصوت مشعل وهو يتنحنح : احم آحم يَ ولد ، لف سعود ع هند : آدخلي آنتي وبنتك الفضيحه ، سعود جلس وفك آزآرير ثوبه ، دخل مشعل لمآ مآسمع صوت حس بحقآرة نوف لما شآف آبوهآ كذآ تقدم لسعود : عمي ، سعود نآظره : آنت آللي جبتهآ ، مشعل نزل رأسه ثم رفعهآ : كنت جآي مع صآحبي وطلعت وشفتهآ تبكي سكت لمآ شآف يد سعود ترفع له اشآره لسكوت ، سعود : بس بس لآتكمل لاتعلمني بخيبتي ببنتي لاتقولي عن سوء تربيتي لهآ ، قاطعه مشعل بشامة رجل مو قادر يشوف سعود كذا: لآيآعمي تربيتك مآفيه مثلهآ وعشآن تربيتك آسمحلي آتقدم لهآ وآطلبهآ زوجهَ لي ع سنة الله ورسوله ، سعود وهو منصدم : تبيهآ زوجه لك ! ،
مشعل: آذآ مآ عندك مآنع ،
سعود: آنت رجآل والكل يتمنآك بس آنآ آبي آربيهآ من جديد ،
مشعل : مآلك إلا اللي يرضيك يَ عمي لكن لآتفكر اني طلبتهآ شفقه ولا رحمه لحآلهآ ! ، سعود : هي لك يَ مشعل ،
مشعل وهو يحس ان عنده هم ثآني : مآتقصر يَ عمي
.........................
فبيت *ابو احمد*
بجناح ابو احمد وجواهر كانت تفكر كيف تكسب دلال وتخليها بصفها غصبن عليها وكيف تغير معاملة فراس لها وتغريه
ابو احمد انسدح ع السرير بتعب : اههه والله الشغل يتعب الواحد
جواهر نطت وهي تتصنع الاهتمام : يووه بسم الله عليك لايكون اتعبك حيل
ابو احمد ابتسم : لا حبيبتي بس شوي
جواهر : لاشكلك مرا تعبان ارتاح انا كم مرا قلت لك حبيبي لا تعب نفسك خل احمد او اخووي يتولونه بدالك ولا تنسى ان اخوي عبدالرحمن كانه اخوك لا تستحي من طلبه شي
ابو احمد استانس : تسلمين لي والله
جواهر : يالله حبيبي نام الحين وارتاح واصحيك للصلاة
ابو احمد : اوك
طلعت جواهر وراحت لغرفت دلال طقت الباب
دلال : ادخل
جواهر دخلت وهي مبتسمه دلال يوم شافتها تأففت
جواهر بنفسها الله ياخذها ويفكني منها بس لازم اكسبها عشان الشايب : حبيبتي دلال انا اعتبرك زي بنتي ليه انتي تعامليني كذا ليه تصديني
دلال : لو سمحتي اطلعي لبرا بسرعه
جواهر راحت وحضنتها ع جمب ونزلت دموع التماسيح : ياحبيبتي دلال انا بنت وابغى وحده تسولف معي وتشاركني همومي و..
قاطعتها دلال ودفتها عنها وصرخت : بعددي عني دموووع التماسيح ذي ما ابيها انتي حيواان.....
قاطعها الكف اللي جاها من فراس : دلاال ترا انتي كذا تحديني امد يدي انا اللي ما عمري مديت يدي عليك خليتيني امدها احترمي ع الاقل
دلال راحت الحمام منصدمه كيف فراس يضربها
اما جواهر تبغى تتقرب من فراس ولقت هذي الفرصه الموجوده راحت طلعت تبكي وفراس ما يحب احد يبكي ويسكت فـ راح وراها بحساب انها مرت ابوه
جواهر : اااهه ودخلت بجناح فراس : ما ابغى يجي ابو احمد ويشوفني كذا ابكي بعدين يعرف ان السبب دلال ويهاوشها فراس ماكان له داعي تضربها مهما كانت اختك
فراس بقلبه الحمد لله انها حنونه ع دلال : اااا جواهر لا تزعلين هذي دلال ....
قاطعته نطت جواهر بحضنه وهي تبكي بقوه
فراس ارتتبك مرا وبنفسه ذي وش تبي : جواهر بعدي انتبهي يا جواهر ما ينفع تضمي.....
قاطعته جواهر : ااااه اصلا محد يحبني بذا البيت وطلعت تركض برا وبنفسها انا اوريك يا فراس ان ما خليتك تسوي اللي ابغاه غصبن عليك ما اكون جواهر
.................................
بيت ابو نوف
نوف بغرفتها ما وقفت بكي
دخل عليها ابوها : اسمعي انتي بخليك اليوم تطلعين مع امك تشترين لك ملابس بكرا زواجك ونفتك منك واالله لولا خايف م كلام الناس كان قلعتك بدون زواج بدون اي ايش تفوو عليك بس حسافة تربيتي فيك
نوف نطت عند رجوله : بابا تكفى اسمعني والله مالي ذنب صدقن...
دفها ابوها ع الارض بقسووه: لااتقولين بابا انا مو ابوك ممن يوم سودتي وجهي لنتي بنتي ولا اعرفك يالله انقلعي
وطلع وسكر الباب بقوه
........................
اما عند مشعل متنرفز وضاايق صدره : اوووف وانا وش دخلني بمتاهات حتى اذا تزوجتها ما اقدر اتزوج عليها مهما كان هذولي مثل اهلي واكثر
دق جواله وشافه فيصل
مشعل: الو هلا فيصل
فيصل : هلافيك هلا بالقاطع
مشعل: ياخوي نشغلت بالدنيا
فيصل يعرف نبرة صاحب عمره: مشعل وش فيه صوتك
مشعل ما كان وده فيصل يعرف:مافيه شي والله
فيصل : ما مشت علي بس اسمع ابي اقابلك ب كوفي .....
مشعل : اوك اشوفك هناك
.....,.............
فـ لندن في صوت الاغاني الصاخبه وكاسات الشراب وبنات اقل ما يقال عنهم بلا حياء ولا دين
تركي منسدح ع الكنبه وسارح بـ اسماء من سمع انها انخطبت وهو منقههر وبنفسه والله لوريك يا اسماء واقهرك ع اعز ناسك
اتصل ع ناصر : الوو
ناصر : الو مين
تركي : افا نسيتني انا تركي يا ناصر
ناصر: ايه هلا تركي ترا ما اسمعك زين
تركي : يااخي وينك ما فيه لا جياات لنا ولا شي
ناصر : تركي انت عارف انا تركت هذي الاشياء وتعبت انصحك اذا تبي كله تكلمني بذا الموضوع
تركي : خلاص خلاص مع السلامه
رجع تركي يفكر اههه هذا ناصر وتاب وسحب علي بس محد راح يوقفني عن الانتقام
..........................

هيفاء:فوزيه حجزتي الكيكة
فوزيه:ايوا حجزته انتو علمتوها
هيفاء:الحين بقولها ,
راحت لغرفة اسماء
اسماء:ايش عندها هيفاء بغرفتي لالالا ما اصدق اكيد عندك شي ,
هيفاء بأبتسامه:احنا والبنات مسويين حفله لك
اسماء تضحك بسخريه:طيب مفروض تخلونها سبرايز,
هيفاء وهي تقلد صوت اسماء:مفروض تخلونها سبرايز وناظرتها اقول لايكثر هي حفلة توديع العزوبيه وقالت بحماس الحريم راح يجون عند أمي واحنا اتفقنا نخليها ببيت اخوي خالد
اسماء:عند ندى ,
هيفاء بغمزه:وراكان , كشرت اسماء
هيفاء: تجهزي الحين لاننا بنروح بعد اشوي
اسماء:حاضرر
................................................
ندى بعصبيه:عمر والله لو ماتنقلع عني لاعطيك كف
عمر:لا والله ترى انا ردال (رجال)
راكان وهو يشيله:واحلى رجال والله
ندى وهي متنرفزه :راكان تكفى خذه معك
راكان ناظرها بحنان:خليه يجلس معاي انا ما ابي اطلع اليوم من البيت
ندى وهي تتخصر:لاوالله , ناظرها راكان ورفع حاجب
ندى بإرتباك:راكان بلا استهبال اليوم مسوين حفله احنا البنات ونبي ناخذ راحتكم
راكان وهو يجلس:خذوا راحتكم وناظرها وبمناسبة ايش الحفله
ندى بأبتسامه خبيثه:لأسماء توديع العزوبيه
راكان بأبتسامه:انا بجلس بمكتبي واذا خلصت بروح لجناحي
ندى بصراخ:لالالا اذا خلصت روح المجلس
راكان :وليه ان شاء الله ,
ندى بأرتباك:ع شان ماتمر والبنات وكذا
راكان :ع خير
.................................................. ..........
فيصل وهو يصارخ وكل الناس تناظره:مجنون انت
مشعل يناظر الناس وهمس:يا اخي اجلس خليني افهمك
تنهد فيصل وجلس ,
مشعل ماقدر يخبي ع اخوه وصاحبه وروحه:انا خفت عمي سعود يذبحها
فيصل وهو يحط يده ع رأسه بتعب :ليه سوت كذا ليه
مشعل:خلني اخذها وافهم السالفه ,
ناظره فيصل بأبتسامه:وانت ناقص هم ثاني يعني السالفه تطيح عليك
مشعل : يا ابن الحلال خلها ع ربك
.........................................
اسماء: شكرا بنات والله ونستوني قبل الزواج
هيفاء ناظرت ندى: افا عليك كم اسماء عندنا
ندى: اسماء بالله روحي للمجلس فيه سي دي
اسماء وهي تتخصر:لا والله ترى الحفله عشاني
تالا:عارفه مو قايمين اختصر ع نفسي
اسماء وهي توقف راحت للمجلس وألحقتها هيفاء
دخلت وهي تدور السي دي وتنحت يوم شافت راكان
*كآن سرحان مو منتبه حس بدخول احد رفع نظره وناظرها وابتسم
اسماء ارتبكت ولفت بتفتح الباب لقته مقفل خنقتها العبره وهي تسمع هيفاء:ترى هذي من خطط ندى مالي شغل وراحت
راكان وهو يحررقها بنظراته تقدم لها وهمس :الله يبارك بالبنات اللي خلوني اشوف زوجتي
اسماء بحده:وليه اشوفك , تقدم اكثر لها وهمس:انتي ادرى
اسماء طنشته وراحت تجلس تبي تبين انها مو مهتمه , ناظرها راكان
اسماء بقهر: فيه شي ! ,
راكان ببرود:رجال يناظر زوجته
اسماء بضحكه:رجال ااا هذا الرجال اللي اغصبوه اهله ع الزواج ناظرته بحده مايسمى رجال
ناظرها راكان وقرب منها , اسماء تشوف نظراته وتبعد بخوف
مسك معصم يدها بقوه وقرب من وجهها وهمس :مايسمى ايش ,
اسماء بخوف تحاول تبعد اعيونها عنه ع شان ماتضعف :ماتسمع انت ,
راكان وهو يضغط ع يدها بقوه:عيدي ماسمعت , اسماء مسويه نفسها قويه :مايسمى رجال
راكان وهو يحط يده ع خدها :راح اوريك هذا اللي مايسمى رجال ايش بيعمل ,سحبها بقوه من معصمها وراح دق الباب بس ما احد سامع له فتح جواله ودق ع واحد من الخدم , اسماء تحس بخوف الدنيا
سحبها بقوه من يدها ورقى فوق ووصل لجناحه دخل وقفل الباب ورماها بالارض وبصراخ:خلي كلامك ينفعك يا اسماء
اسماء بخوف:ايش بتسوي يعني ,
راكان وهو يشيله ويحطها السرير: انا اعلمك ايش بسوي ,تقدم لها
اسماء بصراخ:لالا راكان تكفى....................
.................................................. ....
امل:والله اللي مايجلس عاقل ماراح اعطيه حلاوه
دخل طلال وهو يبتسم وقرب من عند امل وجلس جمبها وهو يبوس خدها:اشتقت لك
امل وهي منحرجه لان اولادها يناظرونها وبهمس:وانا بعد
طلال وهو يناظر اعياله :ماودك تجيبين له اخو او اخت ثانيه
امل بضيقه:انت تدري ايش كثر تعبني اخر حمل
طلال تنهد وباس جبينها : شرايك نطلعهم ملاهي
امل بأبتسامه: تسوي خير
...............................................
جالس وحاط يده بشعره ويسمع صوت بكاها
اسماء وهي تبكي وقف راكان وقرب من عندها وهمس:انتي اللي حديتيني
اسماء وهي تشاهق: ع على بالك ااااه انك
راكان وهو يقاطعها و يحط اصبعه ع شفتها وهمس:ترى كلامك يوديك بداهيه
دفته بقوه وجت بتطلع مسك يدها : لاتخلين البنات يشوفونك كذا
اسماء صدت عنه وطلعت وراحت ع طول لبيت جدها
جلس بتعب :انا ليش سويت كذا بسس هي شككت برجولتي وصايره هذي الكلمه ترددها كثير
تنهد بقوه وهو يتذكر كيف تترجاه وهو يفكر اتخذ قرار
راح للحمام *اعزكم الله* واخذ له شور وطلع ولبس ونزل
قابل هيفاء:وين اسماء ! ,
راكان :ليه مو عندكم
هيفاء بضحكه:بعد مادخلناها عليك ماجتنا ,
راكان بأبتسامه:وع بالكم بمشي الموضوع بسلام
هيفاء:جد وينها ,
راكان هز كتفه ببرود وطلع وهو عارف انها بتروح البيت
.................................................. ...
دخلت الجده عليها :يمه اسماء شعرك رطب وطالعه بالبلكونه
اسماء بهمس: خليني لحالي ,الجده قربت منها:فيك شي ياقلبي
اسماء وهي تظغط ع شفتها السفليه تمنع شهقاتها وهزت براسها لا , احترمت رغبتها الجده وطلعت
انتبهت اسماء لسياره تدخل وشافته نزل منها ,ناظرته ودموعها تنزل
نزل من السياره ورفع عينه فوق كان بيشوف لمبه غرفتها بس شافها هي وهي تبكي نزل عينه دموعها تضعفه كثير ودخل عند الجد
راكان وهو يبرر: بس كذا ابي اقدم الزواج, الجد وهو يضرب يده بالطاوله بعصبيه:المشكله مو انك تقدم الزواج لا يا الصقر انت ماتبي تسوي حفل لها وش تبي الناس يقولون
راكان ببرود:يا الله عليك يايبه مايهمك الا كلام الناس انا قلت بسوي حفله عائليه بسس
الجد بحزن:انا ماصدقت الاقيها تبيني ما افرحها بحفله كل بنات السعوديه يتمنونها
راكان وهو يتقدم لجده وياخذ الكوره الحديد اللي بالمتكب ويلعب فيها وقال بستهزاء :اللي يسمعك بقتلها انا ترى انا الصقر يايبه لاتنسى ,
الجد بيأس من عناده : سو اللي تبي بس هي تكون راضيه
راكان بتنهيده وهو ينزل الكوره:انا بروح اكلمها الحين ,
وطلع ورقى بسرعه فوق ع شان ما احد يشوفه دخل غرفتها شافها بالبلكونه لابسه بجامه قطنيه وشعرها مبلول وبيدها نسكافيه وتطالع البخار اللي يطلع من الكوب , تقدم بحذر وصار وراها تماما وهمس:لاتخافين دامي معاك
لفت اسماء بخوف وانكب من النسكافيه بيدها شوي ناظرته بعتب وبصوت مرتجف:المشكله انك انت مخاوفي كلها
ابتسم بأستهزاء وأخذ الكوب منها ولف للجهه الثانيه ويشرب منه , ناظرته اسماء ودخلت جوا
لف عليها ودخل وجلس بطرف السرير وبصوت ثابت ونظره بالكوب:يمكن محد حكالك او مافهمتي من الايام اللي راحت لما اعصب انسى نفسي سواء اللي قدامي جدي امي ابوي واللي قلتيه انتي خلاني اسوي شي ما ابيه انا ولا انتي ,رفع رأسها حاكيت جدي اني ابي اقدم الزواج ,ثبت نظره عليها يبي يشوف ردة فعلها بس ماتحركت مثل ماهي يدينها بحضنها وتطالعها , نزل الكوب ع الكومدينه وتقدم لها وجلس ع ركبته وهمس:ما احب اكون مسبب الخوف لاحد حتى لو كانت شخصيتي تفرض دائما احاول استهبل مع هيفاء او ندى او غيرها ما ابي اكون صارم مد يده لذقنها ورفعه راح اسوي حفله عائليه ع شان محد يشك ,التقت عينها بعينه وهمس موافقه
اسماء بأستهزاء: انت تستشيرني ولا تأمرني ,
ناظرها وتنهد :اممم ابي رأيك
اسماء بهمس:اذا ع رأيي فأنا ابي افتك منك ابيك تطلقني,
وقف راكان وتوجهه للباب والتفت عليها :ترى سويت كل هذا ع شانك مو حلوه بحقك متطلقه واحنا بالبدايه وكمان مو حلو لو مثلا حملتي وطلع وصك الباب
, ركب سيارته ويتذكر نظراتها مسك جواله ودق ع فواز
فواز:هلا والله
راكان:فاضي امرك
فواز بأبتسمامه:الواحد يقول كيفك اخبارك المهم ايوا فاضي
راكان تنهد:انا جايك وصك الجوال
, ركب فواز وهو يناظر راكان اللي معقد حواجبه وعرف انه صار شي
فواز:فيك ش.. سكت لما شاف يد راكان ترتفع يعني اسكت
ووصلوا لكوفي ونزل راكان ولحقه فواز
فواز وهو يجلس: ايش السالفه
راكان : اااههههههه يافواز ااول شي اللي بقوله يضل بينا ولا يطلع لاي احد ومهما كان السبب
فواز: افا يا راكان انا تقولي هالكلام لاتخاف مستحيل يطلع بس قول اللي بقلبك
راكان تنهد : شقولك اقولك اني تزوجت اسماء عشان اادبها ولا اقولك اني دخلت عليها واحنا بايام الملكه
فواز منصدم : انت وش تقول دخلت عليها وما بعد جا يوم زواجكم شوي بدا يعصب تستهبل انت راكان ما خبرتك كذا ترضاها لاختك
راكان قاطعه .؛ بس هي حدتني
فواز : راكااان وش حدددتك عطني مبرر بفعلتك انت يا الصقر تسوي كذا
راكان : فواز اهدا هي شككت برجولتي قالت منتب رجال وتعرفني انت يا فواز ما اقدر امسك اعصابي اذا عصبت
فواز : اووف لاحول ولا قوة الله بالله راكان كان يمديك تادبها بطريقه ثانيه كان يمديك تادبها باخلاقك مو بيدك
راكان : خلاص فواز تكفى انا جيتك تخفف علي لا تزودها ياخوي "(!
فواز : اهه طيب ووش بتسوي
راكان : كلمت جدي ووافق
فواز : ع خير
وكملو سوالف يبغون يغيرون جو
...........:..………………
بيت *ابو نواف *
ام نواف حزنانه ع بنتها : يابو نواف ووش بتسوي بنوف متى تحدوون الزواج وقلت لاهلك ما ابغى احد يشك
اببو نواف : لولا كلام الناس كان رميتها بييت زوجها بنفس ذاك اليوم بس الناس يكسرون الظهر بكلامهم وببلغ اهلي يجتمعون واقول لهم وبخلي الملكه والزواج بيوم واحد
.........................،،،،،،،
فبيت *ابو فواز *
سكر ابو فواز من ابو نواف وهو مستغرب طلب ابو نواف من تجمعهم فبيت ابوه ( الجد)
فوز : غريبه والله عمي سعود يطلب اننا نجتمع
فوزيه باستغراب اكثر : من جد ماتوقعت
ام فواز : خلاص بنات ما الغريب الا الشيطان
كل وحده تصعد تتجهز يالله
البنات اوك
ابو فواز انا بتصل ع فواز وسلطان اخبرهم
..................................
فبيت *ابو احمد*
ما يختلف عن بيت ابو فواز بالاستغراب
ابو احمد يكلم احمد ومنى ها بتجون ان شاء الله ؟
احمد: اي ان شاء الله معكم بس نشوف فراس شكله تعبان شوي
منى : اجل انا بقوم اجهز الاولاد استأذن
الكل : اذنك معك
ابو احمد اجل انا بشوف فراس وجواهر ودلال
بغرفة دلال : امم غريبه بس بابا متى بتروحون
ابو احمد: اذا خلصتو رحنا
دلال : اوك بابا وقامت تاخذ شور
بغرفة فراس : اهه يايبه ما اتوقع تعبان شوي
ابوه : ما تقدر ابد الكل بيروح لبيت جدك اليوم تعال احسلك
فراس بصوت متعب: يبببه مقدر تعبااااان
ابوه سكت ع اصراره : خلاص براحتك اجل اذا احتجت شي كلمني اوك
فراس : اوك
راح ابو احمد يبلغ جواهر
جواهر : امم ومين بيروح
ابو احمد : بيروح احمد ودلال ومنى وانا
جواهر : فراس مو رايح
ابو احمد : لا
جواهر ؛ وليه
ابو احمد : مريض
جواهر لمعت براسها فكره: وبيجلس لحاله صعبه ترا الفلو ينخاف منها
ابو احمد: مابيدي شي والله اخوي قال ضروري الكل يحضر طيب انتي تجهزي عشان تروحين
جواهر تمثل وتدلع عشان يوافق ؛ نيووفي والله احس ظهري يوجعني مراااا وبجلس تعب لي اروح هنااك
نايف ابو احمد : ها خلاص اجل خوذي راحتك هنا يالله حبيبتي باي ارتاحي
جواهر ستاانست : اوك حبيبي
وبعد ما جهزو طلعو
....................::...
فبيت الجد بعد ما اجتمع الكل
الجده : وين نوف يا هند
هند ام نواف : والله عندها حرااره ومزكمه ماقدرت تجي
دلال : نفس فراس ياحياتي مرا تعبان
الكل : الله يعافيهم
الجد : ها يابو نواف وش عندك جامعنا
الكل صار يناضر ابو نواف وش بيقول
ابو نواف : احم انا جامعكم اليوم اقولكم ان جا خطيب لبنتي نوف ووانا وافقت والبنت وافقت وجاي اخبركم
الكل فرح وصار يبارك
الجده : ومين هو يابو نواف
ابو نواف : مشعل صديق فيصل
فيصل سكت لانه عارف
راكان : متى هالكلام؟
ابو نواف : اتفقنا من مده وجيت اقولكم
الجد : من مده وتوك تقولي
ابو نواف :استشرت البنت ويوم وافقت قلت لكم
فواز : غريبه مشعل ما قالي
ابو نواف بنفسه وش يقولك يقولك عن سواد بنت عمك : مدري والله يمكن خاف انها ما توافق وكذا
فيصل بنفسه ااه ياخوي لو اني منك ماخليتها حيه ابتسم بإستهزاء
ابو فواز : وما حددتو الملكه والزواج
ابو نواف : احنا قررنا نسوي ملكه وزواج بنفس اليوم وبيكون عائلي
الكل هنا ستغرب وتفاجأ ابو نواف ونوف يسون عرس عائلي
اما امل اللي استغربت ان نوف وافقت على مشعل وهي تعرف حركاتها مع راكان بس قالت اكيد يوم تزوج قالت بشوف حياتي
ابو احمد : سعود ماكنك استعجلت
ابو نواف : ههههههههه تعرف خير البر عاجله الولد يبغى بدري يكون ومختصر واحنا ما نرفض للنسيب شي
الكل : الله يوفقهم
راكان كان يشوف اسماء وهي حزنانه وذبلانه
راكان : وانا بقدم زواجي من اسماء مايصير مشعل يسوي زواجه بدري وانا لا
وثبت نضره ع اسماء
اما اسمااء تضايقت من الموقف ومن راكان وصعدت لغرفتها بسرعه
سلطان : هههههههههه ستحت ستحت
الكل فسر صعود اسماء حياء الا راكان حس انها متضايقه
.............................
نرجع لفراس وجواهر
فراس بغرفته حس انه تعبان اكثر فصخ التيشيرت حقه ووخر الغطاء عنه حس الحراره كل شوي تزيد عنده
اما جواهر كانت بغرفتها تكلم صاحبتها لميس
لميس : طيب دامك انتي وياه موجدين بنفس البيت ومالمكم احد روحيله عندك فرصه لا تضيعينها وانتي تقولين الشايب ما راح يجي الا السااعه ثنتين ونص والحين الساعه 11
جواهر : فكره حلوه بس يااختي اخاف تطيح براسي
لميس : لالالا تخافين عطيه حبت المخدرات بس بنسبه قويه ورااح تخلينه خااتم باصبعك حتى اذا شافه الشايب قولي اني شفت معه حبت مخدر وصار اللي صار وانا حاولت ابعده ماقدرت عاد نزلي كم دميعه ههههههههههه
جواهر : هههههه افا عليييك يعني متى مابغيته بيجيلي تحت رجولي يترجااني اعطيه المخدرات وانا بستغل الفرصه وامتع نفسي ههههههههههههه
لميس : استودعتك الله يالله روحي استانسي
جواهر : اووك باااي حبيبتي
وراحت جواهر لغرفت فراس ودخلت بدون لا تدق الباب وشافت شكله كان صح تعبان بس كان جدا جمييل جواهر راحت عنده ركض : فراااس حبيبي وش فييك لايكون زادت عليك الحراره وجلسته وحطت له كمادات جلس نص ساعه وخفت عليه الحراره
فراس : جواهر مشكوره
جواهر : ماسويت شي ياحبيبي انت كانك ولدي واخوي لازم اهتم فيك
فراس ابتسم ابتسامه صفراء
جواهر : انا بروح اسوي عصير عشان يريحك زايده
فراس مسك يدها : ماله داعي
جواهر: لا له داعي وزيااده
وراحت المطبخ كان فيه الخدامه (ريسي)
جواهر : ريسي سوي عصير برتقال بسرعه عشان فراس تعبان
ريسي ؛ اوك
وسوت العصير وعطتها جواهر طلعت الحبه وحطتها
ريسي : ايش هذا مداام
جواهر طلعت فلووس من بوكها : شوفي ريسي هذي فلوس حقت انت بس ماتقولين لاحد ابد وابغاك اذا جا بابا تروحين له وتقولين بابا بابا شوف مس جواهر كانت هنا بعدين جا فراس وسحبها لغرفته وقفل الباب اوك هذا اذا جا وانا بغرفة فراس اووك واذا سويتي كذا عطيتك فلوس زياده
ريسي استانست مرا : اووك سير
جواهر ابتسمت وصعدت لغرفت فراس بعد ماحطت حبتين عشان يزيد المفعول : يالله فراس ابغاك تشرب العصير كامل لاني انا مسويته
فراس ابتسم وهو شبه منسدح ع السرير وشربه حس فيه طعم غريب بس كمل ما يبغى يحرج جواهر بعد ماشربه حس بدوخه شوي
وجواهر راحت بسرعه غيرت ملابسها لقميص يظهر اكثر من انه يستر وحطت عطر جذااب وحطت روج احمر صاارخ ورجعت لغرفت فراس وراحت جلست بحضنه وجلست تسوي حركات تغريه فراس حاول يدفها حاول يمنع نفسه لا يسوي الغلط بس ما قدر الحبوب ماخلنه يميز الصح من الخطاء وسحبها لحضنه اكثر باس شفايفها و.....،.............
*قبل ربع ساعه في بيت الجد *
دلال ؛ بابا متى نروح دايخه وعندي اختبار ولسى ماذاكر
ابو احمد : اجل يالله نروح احمد منى بتمشون معنا ؟
احمد :
اي اكيد بعد
ابو احمد : يالله استأذن من الجميع بروج للبيت وسلمو وطلعو
اول ما وصلو للبيت راح احمد ومنى لجناحهم مع الاولاد ع طول اما دلال فراحت لغرفتها اللي قريبه من غرفت فراس
ابو احمد دخل ونادى ع جواهر ما سمعت جت ريسي تركض وهي خايفه : بااباا بابا شوف جواهر كان هنا بعدين جا فراس وسحبها وراج للغرفه حقته وهي تبكي وتصااارخ وانا في دقي بابا هوا مافيه افتح بابا انا فيه خووف
ابو احمد هنا ماصار يشوف من العصبيه دف ريسي وركض ع غرفة فراس فتح الباب بقوووه وشاف منظر تمنى يموت ولا يشوفه زوجته مع ولده بسرير واحد ...


#انتهى


همسه : قال عليه الصلاة والسلام(ليس يتحسر اهل الجنة على شئ الا على ساعة مرت بهم لم يذكروا الله عز وجل فيها)

سبحان الله وبحمده
سبحان الله العظيم
وجدت الحب نيرانــاً تــلظى
قلوب العاشقين لها وقود

فلو كانت إذا احترقت تفانت
ولكن كلما احترقت تعــود

كأهل النار إذا نضجت جلود
أعيدت - للشقاء- لهم جلود
*قيس بن الملوح



جواهر نقزت من حضن فراس وراحت ضمت ابو احمد وصارت تبكي : ااااااا الحمدلله جيت ااااههه بمووووت بمووت
ابو احمد دفها ع جمب وراح لفراس وصار يصارخ عليه ويضربه دلال من الصوت طلعت وشافت المنظر شافت اخوها فراس حبيبها ينظرب من ابوها حاولت تبعده بس ماقدرت راحت ركض لجناح احمد اللي كان بعيد شوي فكان يسمعون الصوت دخلت وهم مذهولين منها احمد قرب لها :دلال حبيبتي وش فيك
دلال: احممد بابا يضرب فراااس
احمد ركض لغرفة فراس وحاول يبعد ابوه اللي يالله بعد عن فراس اللي طلع منه الدم وبالارض متألم
ابو احمد: انااا اورييك يا الكلب تخووني بزووجتي يالحيوااان انقلع برا البيت انقللع
احمد منصدم
اما منى فحضنت دلال اللي تبكي
جواهر راحت لغرفتها بسرعه
فراس قام اخذ ملابس وطلع من البيت وهو يالله يشوف
احمد جلس ابو احمد وهو يهديه : اهدى يا يبه اهدى يمكن فراس مظلوم وانت مو فاهم شي
ابو احمد ويحس انه مو قادر يحكي : اقوولك شفته بعيني والخدامه جايتني تركض تقولي ان فراس سحب جواهر ودخلها للغرفه وقفل عليها وش معناته ذا
دلال وهي تبكي : اننت صددقت جواهر وكذبت ولددددك اكررهك اكرررهك وراحت ركض لغرفتها لحقتها منى تهديها
احمد : ماعليك من دلال يبه اكيد متضايقه
ابو احمد : اههه يالقهر ربيته وكبرته 23 سنه اخرتها يخوني بزوجتي
احمد: يبه ما تحس قومت فراس مو صاحيه تحسها مدري كيف يقوم مادخلت السالفه براسي فراس مايسويها
ابو احمد : مدرري خلني اروح اشوف البنت هذا اذا ماقالت ابغى اروح لهلي بعد اللي شافته من فراسووه الكلب
.................................
عند فراس كان يدور بالشوارع فجاه وقف يوم حس انه مايقدر يستحمل راسسه يحسه بينفجره اخذ بندول وجلس بالسياره
شوي اتصل عليه وليد ماكان له خلق احد مارد. بس وليد ماوقف لين ما مل فراس من مكالمات وليد رد عليه بصوت باين فيه الحزن: الو
وليد : فراس شفيك تعبت وانا اتصل ووش فيه صوتك تكللللم
فراس : ولييد انا تعبان تعبان
وليد : فراس انت وينك ؟
فراس وبستهزاء : بالشارع
وليد : فراس اتكلم جد
فراس : والله بالشارع تخيل ابوي طردني هههههه ( كان يضحكك باستهزاء من ابوه )
وليد : فراس تعال لبيتي تكفئ انا سيارتي خربانه مااقدر اجيك
فراس ماكان عنده غير هالحل : اوك


.................................................. .......................




نرجع لابو احمد وجواهر
جواهر تحاول تبكي من جد : اهههه انا مالي جلسه بهالبيت الواحد ما يأتمن حتى ع نفسه فبيته
ابو احمد وهو مايدري مين الصح يصدق مين ولا مين ! : تعوذي من الشيطان يا جواهر خلاص مايصير خاطرك الا طيب هذا فراس وطردناه وش تبين اكثر
جواهر بنفسها من زينك يا الشايب ابيه يجي هو بس لازم اكمل خطتي لا يخرب كل شي وارجع لبيت اهلي الخرابه : اهه لالالالا مستحيييييل اجلس هنا ودني بيت اهلي ليوم واحد ع الاقل ترتاح نفسيتي من هالبييت
ابو احمد : خلاص خلاص لا تبكين البسي عباتك واوديك بس هاا ما تطولين
جواهر راحت تلبس وهي ماودها ترجع ليست اهلها
اما دلال
ماستحملت ابوها يطرد فراس اخذت عباتها وكلمت السواق وطلعت طول الطريق السواق يسألها وين وهي تبكي
كانت فيه سياره تضررب بوري بقوه وقف السواق على جنب بعد ما شاف ابو سلطان
ابو سلطان شاف من الشباك دلال تبكي بما انهم كانو قريبين من بيتهم
دخل السياره ورا جمب دلال حضنها ع جمب : دلال حبيبتي وش فيك تبكين ومع السواق لحالكم
دلال حضنت عمها بقوه ساكته بس صوت شهقاتها طالع
ابو سلطان : دلاال لا يكون السواق سوا لك شي
دلال هزت راسها : لالا بابا مايحبني
ابو سلطان : امشي لسيارتي وفهميني وش صاير يالله امشي وداها لسيارته وقال للسواق خلاص روح للبيت
ابو سلطان : وهذا انتي ركبتي وهديتي شوي قوليلي وش فيك ياحبيبتي
دلال : بابا طرررد فراس من البيت وما يحبني
ابو سلطان : بشويش حبيبتي فهميني
دلال قالت السالفه لعمها من طقطق الى السلام عليكم
ابو سلطان منصدم من اخوه : خلاص حبيبتي اللحين بوديك بيتنا ترتاحين والله حلفت عليك ماتروحين الين تتصلح الامور لاتخافين
دلال سكتت بس تبكي وصلو للبيت ودخلت شافت سلطان قدامها
سلطان راح لها ركض
: دلاال وش فييك تبكين دلال فيك شي
دلال وخرت يده وراحت تركض ع فوق غرفة البنات تبي ترتاح
سلطان شاف ابوه وراح له وكان الخوف باين بعيونه : يببه وش فيها دلال فيها شي احد أذاها يبه ليه تبكي كذا وليه جا....
ابو سلطان بإستغراب: بس بس كل هذا تبغاني اجاوبه لك المهم الحين خل البنت ترتاح وهي تقرر تقول لكم او لا
سلطان : يبه وشو تق..
ابو سلطان : سلطان خلاص شكلك بتطلع ياالله مع السلامه
*فوق بغرفة فوز. *
البنات يحاولون بدلال تقول لهم السالفه ودلال ساااكته
فوز : دلااال ياحيوانه تكلمي طيحتي قلوبنا
فوزيه : من جد وش فيك عمي فيه شي !؟؟
دلال ؛ بناات الله يخلوكم خلوني انام ومحد فيه شي خلاص تكفون خلوني لحالي
البنات : اوك بنخليك بس بنرجعلك بعدين
...............
*عند عشاقنا *
طيف : تتوقع بيتفاجؤون بجيتنا
ابراهيم : اكييد عاد اختي بتول شوي واتهاوش معها امس اقلقت اهلي بالجيه
طيف : ياحياتي هي ( بتول اخت ابراهيم الوحيده)
ركبو سيارتهم اللي كانت واقفه عنط المطار واتجهو لبيت ابو ابراهيم اول مادخلو شافو بتول اللي طارت لحضن ابراهيم
: اااااااااااهههههه وحشتنننننننني ياااااااالدب
ابراهيم : ههههههههههههههههههه شوي شوي علي
بتول وخرت عن حضن اخوها وحضنت طيف
: وانتي يا الدبه تقولين ماراح نجي هذا الاسبوع ع الاقل
طيف : هههههههههههه مسوين سبراااايز
بتول : احلى سبرايز والله
ابراهيم : وين امي وابوي !
بتول : راحت تشتري اغراض مع بابا وبترجع بعد شوي
ابراهيم : اوك احنا بنصعد نرتاح ع مايجون بعدين بنطلع لاهل طيف
...................................
بَ بيت آبو رآكآن
يحاول يغطي عيونه من الشمس اللي طآلعه من الشباك وبصوت كله نوم : يمه الله يخليك لي صكي الشباك وخليني آنآم
أم رآكآن : يَ قلب آمك قوم قلي آيش السالفه ترى آنآ آم رآكآن مآتمشي علي
جلس رآكآن ع السرير وهو يتمغط وبأبتسامه : بهذي صدقتي بس كذآ قررنآ آنآ وياها ،رفع عينه فوق لأنه مو متعود يكذب ع أمه ، بعدين هي كل شوي تتذكر أمها وتبكي فقلت أحسن لي ولها
أم رآكآن بعدم تصديق: أكيد
تقدم لها وحب رأسهآ : آكيدين ،
آم رآكآن : رآكآن يمه ترى زوجتك يبي لها معامله ثانيه أترك عنك العناد والكرامه والكبريا ترى مآرآح تمشي حيآتكم
رآكآن وهو رآفع حآجبه : آشتكت لك يَ الغآليه
ابتسمت أم رآكآن وهي عآرفه بعنآد ولدها : لا 'وبستهزآء' تمدح فيك مرآ
رآكآن ولسى ع وضعيته : يحصلهآ رآكآن
آم رآكآن بستهبال: ويحصلك أسماء
ابتسم رآكآن وبآسها من خدها: ولا يهمك يَ الغآليه مآرآح تسمعين إلا اللي يسرك
آم رآكآن : آيوآ هذآ ولدي قول آمين جعل ربي يسعد حياتكم ويرزقكم بالذريه إلصالحه
رآكآن : آمين ، تآبع آمه بنظآرآته لين مآصكت الباب
رمى نفسه ع السرير وهو مبتسم
.....................
في بيت آبو نوآف '
ناظرت نفسها بالمرآيه سمعت دقت الباب ،
آم نوآف بجفا شوي : الرجال بالمجلس
نوف بغصه: طيب
نزلت تحت ووقفت عند باب المجلس ضغطت ع يدها بقووه وسمت بالله ودخلت وجلست ع أول كنبه
أبوآ نوآف : آنآ آتركم لحآلكم
نآظرهآ مشعل وهي يقول بدآخله ' آنت قدهآ يَ مشعل آبدآ خطتك لين مآتجي وتعترف لك '
طلع جوآله وحط رجل ع رجل ويطقطق بجوآل
وهو يسترق النظر لهآ ، آستمر الصمت لمدة عشر دقآيق رفعت عيونهآ وحست بالإهانه مآعآد تقدر تثبت كيانها ولا تثبت صدقهآ ، نزلت عيونهآ لمآ رفع عينه مشعل
مشعل بهدوء : كيف العروس
نوف بعبره وهمس : مو بخير
مشعل ببرود ينرفز : لآه لآه لآه آيش حآصل لهآ
نوف وهي تحآول تمسك دموعهآ : ليه تزوجتني
مشعل بهمس : عشآن آبوك
رفعت عينهآ وألتقت بعيونه وكأنهآ ترسل له كلام كثير مآ تقدر تقوله بالسآنهآ
طآحت دمعه من عينهآ وبهدوء عكس ألنآر اللي فيهآ : بيجي اليوم اللي كلكم تبوني أسامحكم
مشعل وهو متوتر من دمعتها ونبرتهآ : يَ خوفي العكس
نوف وهي توقف : بذآت آنت ، وطلعت
تنهد مشعل ورجع رآسه ع ورآء وبدآخله ' مآعليه بآقي لي مشوآر طويييل
......................
بَ قصر الجد '
نآزله من الدرج وعبآيتهآ بيدها شآفت. بالصاله جدتها وجدها
حبت رآس جدتها وسلمت ع جدها بجفا ، إلا الآن مآطآح اللي برآسهآ
الجده : ع وين يـمه
اسمآء : رآح آطلع مع فوز المول بشتري لي إشيآء نآقصه
الجد بحنآن : محتآجه فلوس
نآظرته آسمآء وسكتت شوي بعدينن قالت : شكرا خيرك سآبق
توجهت للباب ولبست العبايه
وهي طآلعه من البوآبه شآفت رآكآن ينزل من السياره ومعآه فواز
رمى المفتاح ع جوهر وتقدم لها هو وفواز
فواز : السلام عليكم
آسمآء بهمس : وعليكم السلام
فواز وهو منزل عيونه : كيفك يَ بنت العم
آسمآء: بخير آلحمدلله
فواز نآظر رآكآن وآبتسم : عن آذنكم ، ودخل جوآ
نآظره رآكآن ثم لف ع أسماء تقدم لها ودخلها بالحديقه
آسمآء بدآخلهآ ' ع آجر يَ آسمآء '
رآكآن بهدوء : كيفك
آسمآء ببرود : عآل العال
رآكآن : ع وين
آسمآء : بروح مع فوز
رآكآن بهدوء : ممكن تجين معآي
آسمآء بنرفزه : آكيد لا
رآكآن رفع عينه فوق ثم نزلهآ مآيبي ينفجر عليهآ
وهمس : سومتي
آسمآء توترت من يآء التمليك وبهمس : وين
رآكآن : ترآني زوجك
آسمآء بهدوء : عآرفه مو ربي لما يحب عبده يبتليه
رآكآن آبتسم ومد يده ليدهآ وسحبهآ وآخذ المفتاح من جوهر وركب السياره وآسمآء هآديه
آسمآء : آنآ موآعده فوز
رآكآن وهو ينآظر الطريق : تقدرين تأجلينه
آسمآء سكتت وقآعده تتأمل ملامحه وكأنهآ آول مرآ تشوفه ملآمح البدو الحآده
رآكآن نآظرهآ وآبتسم : عآررف عآجبك جمآلي
آسمآء : مآيهمني جمآل الخلق كثر جمآل الأخلاق
رآكآن عجبه ردهآ وآبتسم : لآ من هذي آلنآحيه آرتآحي
آسمآء ضحكة ضحكه رنآنه
لف عليهآ رآكآن وهو مفهي مع ضحكتهآ : يَ ليتنآ من زمآن قلنا كذآ عشآن تضحكين
آسمآء سفهته ومدت يدهآ ع الرآديو
وشغلته وو طفآه رآكآن
نآظرته وكأنهآ تقول خير
رآكآن وهو يرجع نظره لطريق : مآ آحب آسمع أغآني بالسياره آلوآحد مآيدري يوصل ولا لا
ووقفوآ عند فله آنيقة
نزل ورآح عند بآب آسمآء وفتح لهآ الباب
: يلآ تعآلي شوفي هذآ البيت
نزلت آسمآء من دون مآتجآدله
ودخلوآ جوآ البيت
آسمآء عجبهآ مرآ ديكورآته ولفت ع رآكآن بآعجآب : بيت مين هذآ
نآظر عيونهآ وآشر ع نفسه وبعدين آشر عليهآ
آسمآء بآعجآب : ذوقك !
رآكآن وهو يجلس ع الكنب : آكيد
آسمآء باستهزآء : يعني فيك رجآء
سحب رآكآن يدهآ وجلسهآ بجمبه وبهمس : آسف
نآظرته آسمآء وهي سآكته
كمل رآكآن : آسمآء لازم تعرفين آني مآ آحب آتأسف بس مآ آدري
آسمآء وهي توقف : لآ رآح تتأسف وتتعب وآنت تتأسف لأنك سويت حآجه عيب يَ رجآل عيب
نآظرته بحده وتتهنآ بهدآ البيت لأني مو .....
قطع كلآمها قبلته آسماء تحاول تدفه وعيونها تدمع
راكان بعد وهو يمسح دموعها وهمس وهو يبلع ريقه :مآقدرت
اسماء آخذت شنطتهآ ورآحت لسيآرته
رآكآن وقف بهدوء وركب السياره ومشئ بسرعه
ووصلوآ قصر الجد بسرعه نزلت آسمآء من دون آي كلآم وهو جلس شوي ثم لحقها
دخلت للبيت وشآفت طيف جآلسه ركضت لهآ وضمته
آسمآء وهي تجلس : متى جيتي والله لك وحشه
طيف بابتسامة: آليوم
آسمآء : طي.......
فوز ضربتهآ من كتفها : آجل بتطلعين يَ دوبا وبعدين ليه مآعطيتيني خبر مآعلمني إلا فواز انك مع رآكآن
آسمآء آبتسمت وهزت كتفهآ
.....................
وليد وهو يمد لهَ الشآهي : فآرس آحكي لي ترى آمس جيت ونمت ع طول قولي آيش فيك
فارس بغصه : آخخ مآني عآرف كيف
وليد وهو يطبطب عليه : انت آمس بس تسب وحده آسمهآ جوآهر !
فارس حكى كل شيء لوليد
، وليد بصدمه : من جدك آنت
فارس : هذآ اللي آذكره آنهآ عطتني عصير ومآصحيت الا ع صرآخ آبوي آصلا نظرآتهآ من زمان مو حلوه
وليد وهو ينآظر جوال فارس اللي يدق من الصباح
: طيب رد
فارس رفع جوآله ورد
دلال وهي تبكي : فآآرس
فارس بألم : لآتصدقين يَ دلال وآلله هدي حقيره
دلال : مآني مصدقه يَ قلب آختك آنت وينك
فارس : عند صآحبي
دلال : لآزم تجي اليوم ببيت جدي مسؤي عشآء لطيف جت قابل أبوي فهمه تكفى
فارس بتردد: مآ آقدر يعني مآ آدري
دلال: فارس لآزم توآجهه لازم تعلمه يفتح عيونه ع السافله
فارس : طيب بحآول يلآ مضطر آسكر
دلال : بحفظ الرحمن
، تنهدة وهي تبعد الجوآل نزلت تحت وشآفة الشغآله
دلال : وينهم
ليزآ : كلو مآفيه بس بابا في مكتب
دلال : مآتعرفين وينهم
ليزآ : لآ مآفيه يعرف
دلال هزت رآسهآ وتوجهت لعمهآ
، رفع رآسه : هلا وآلله ببنتي تفضلي
آبتسمت دلال آبتسآمه صفرآ وجلست
آبوآ فواز وهو يسكر الملف وبأبتسامه : بمآ آن آبوي مسؤي عشآء فرآح آكلم نآيف آخوي وآشوف آيش السالفه ويلا تجهزي عشآن تروحين
دلال وتحآول تظهر فرحهآ ع شآن عمهآ : يبيلي اتجهز تقدر تستنى
عمهآ بأبتسآمه : آجل بطلع آخلص كذآ شغله وآدق عليك تنزلين ؤوقف
دلال وهي توقف معآه :حآضر
طلع عمهآ وهي تفكر كيف تجيب لبس فكرت تآخذ من فوز ولآ فوزيه وركضت بسرعه ولا يوقفهآ صوت سلطان : دلالال
دلال لفت عليه نآظرته وبعدين كملت ركض
سلطان آنهبل عليهآ وركض ورآهآ ومسك زندهآ بوسط الدرج : شفيك
دلال وهي تضحك ع شكله وغطت وجههآ بيدهآ
سلطآن ينآظرهآ وهو فآهي
دلال : ممكن تتركني
سلطان وهو يجلسهآ ع الدرج : لآ
دلال. : سلطان مآيصلح تشوفني
سلطان: آول شيء آبي آعرف آيش فيك أمس تبكين ثاني شيء وبأبتسآمه آعتبريهآ شوفه شرعيه
دلال ضحكت ع هباله وسكتت شوي وقآلت بألم : بآبآ طرد فآرس !
سلطان نآظر عيونهآ ولمعتهآ : لآتبكين
دلال وهي توقف وبأبتسامه : مآني بآكيه دآمك موجود بحيآتي
سلطان وهو يمسك قلبه بأستهبال : خفي علي يَ بت
دلال وهي تمشي وتعلي صوتهآ وبدلع ربآني : مو حلالي
سلطان وقف وشآفهآ وآقفه عند بآب غرفة فوز
ركض لهآ
دلال شآفته وسكرت الباب وهي تضحك
....................................
بقصر الجد ، الكل مجتمع
آلجد : عسآكم مرتآحين يآ آبرآهيم
إبراهيم بأبتسآمه : آلحمدلله آبشرك
سلطآن : آكيد دآمك مآخذ عمتي
فوآز : إلا مآسوت لك من مقالبهآ
آبرآهيم وهو يضحك : مآتقدر تصبر عنها
طيف دخلت ع كلمته وحطت يدينهآ بخصرهآ : لآ وآلله تحشون فيني
الجد : هلآ وآلله ببنيتي تو مآنور المجلس
طيف بخجل : منور بوجودكم
سلطان بأستهبال : لآلآ عآدي يَ عمه قوليهآ قولي منور بوجود هيمو
نآظرته طيف بخجل وآبرآهيم يضحك
رآكآن وقف : تعآلي طيوف هنآ ويأشر بمكآن بين آبرآهيم وآلجد
جلست طيف وشوي دخل فآرس ومعآه وليد طلع لمآ شآف طيف ، آبرآهيم آستأذن وآخذ طيف
سلطآن : يلآ يلآ بدآء شغل الغيره
فارس سلم ع الكل لين وصل لأبوه
آبو آحمد صد عنه بجفا وقام
الجد : وين يَ آبوك
آبو آحمد : مآلي جلسه مع وآحد خآن آبوه
فارس بألم وهو يضغط ع يدينه بقوه : آسمعني آول
آبو آحمد بعصبيه : ولآ كلمه آنآ شآيفك بعيوني يَ قليل الخآتمه روح آلله لآيردك لآني آبوك ولآ آعرفك ، وطلع من المجلس وسط دهشة الكل
فآرس نآظرهم كلهم وطآح دمعته
طبطب عليه وليد وجلسه بالكنب
الجد : آيش آلسالفه !
آحمد قام وحط يده بركبة فآرس : تكفى يَ آخوي قول آننآ ع غلط قول آن آبوي ظآلمك
فآرس وهو يحط الشمآغ ع عيونه وبصوت مرتجف : وآللي خلقني وخلقك وخلق آبوك آني مآسويتهآ بوعي وآلل......
قاطعه آخوه وهو يضمه : عآرف تربية آمي مآرآحت هبآء منثور
الجد وهو يضرب العصآ بالأرض بعصبيه : تكلموآ
وليد : آسمحلي يآلغآلي آقولك السآلفه
الجد وهو معجب بوليد : آنآ آسمع لك
وليد حكى السآلفه وهو مقهور من آبو صآحبه
رآكآن وقف بعصبيه : خيير وين آحنآ فيه
فوآز : وكيف عمي يصدقهآ ويكذب ولده
آبوآ فوآز : لآتلومونه هو شآف بعيونه
آبوآ رآكآن : لو آخوك يحكم صح كان طردهآ هي بعد
سلطآن : صح كلآم عمي خآلد
فيصل : يبه شفلك صرفه مع ولدك كبر وآنهبل !
الجد : لآحول ولاقوه إلا بالله لآ آشوف السآلفه وآصله للحريم
......................
3
*بالمطار الدولي تحديدا بالرياض*
تركي نزل من الرحله فرحان وبنفسه انا اوريكم يا كلاب ..................
خلص كل شي بالمطار طلع لقى سياره تنتضره ركبها تركي اعطئ السواق وصف بيت : روح لهذا البيت
السواق: اوك
............................../
*في اليوم الثاني زواج مشعل ونوف *
نوف بس تبكي
ابو نوف : اسسكتي احمدي ربك ما قلعتك مع مشعل يوم الملكه بس لولا طلب امك كان افتكيت منك
نوف : صددقني يا يبه راح تندم ع الاتهامات ذي
قام ابوها وضربها كف : اقووول لا يكثر انتي خاصه لا تتكلمين انقلعي جهزي والله لو ما شغل مشعل اللي طلع فجاه كان قلعتك معه من يوم الملكه بس اليوم انقلعي جهزي لا تفشليني اكثر مما فشلتييني قبل انقلعي
جت ام نوف كانت تشرف ع تجهيزات العرس وسهله بما انه عائلي بس بعد ما سمعت الصوت جت : ها وش صاير بعد اليوم تتهاوشون خلاص ارحمو حالي يكفي هالعرس اللي ما يشرفني
ابو نوف : هند شوفي بنتك خل تخلص علينا خلها تنزف وتنقلع الحين بيجون اهلي واهلك
ام نوف اخذت بنتها لفوق وجلست تزينها
........، ًًً..................
عند مشعل كانت ضاايقه عليه الدنيا ومو عارف ايش يسوي راح للحلاق وتظبط وكل شي لبس الثوب والغتره اتصل علئ فيصل
: الو هلا فيصل
فيصل حس بصوت مشعل بس سكت : هلا والله بالمعرس
مشعل : فيصل تقدر تمرني نروح كوفي ع ما اروح لبيت اخوك واخذ نوف
فيصل : اوك تجهز الحين بمرك
...................،.................
فبيت ابو راكان : الكل جالس يتجهز للعرس وكانت عندهم هيفااء
ندى : هيفاء تتوقعين وش جالس يسوي ؟
هيفاء لفت عليها وهي تحط ايلاينر : مين ؟
ندى : مين يعني فواز ( قالتها وهي مسويه تطيح ع السرير )
هيفاء ؛ حبيبت الئلب ؟
ندى رمتها بالخداديه : وجججعع ردي علي
هيفاء : ههههههه يعني وش بيسوي اكيد يتجهز لعرس مشعل ونوف
ندى : اشتقت له
هيفاء : نقزت ع السرير معها : تبين تشوفينه ؟
ندى : قويه كيف
هيفاء : افاا عليك خليها علي
ندى : لك اللي تبين اذا خليتيني اشوفه بس هااه من بعيد لا يحس
هيفاء : من عينيااا
ندى : جعل عيونك للفقع
هيفااء : كولي تبن مافي شوفه
ندى : لاااااا امزح امزح يازين عيونك بس
هيفاء : اي كذا كويس
........................
فبيت ابو احمد
احمد ومنى بجناحهم
منى : حبيبي حمووودي ابغى اروح المشغل خلصت
احمد : شوي خليني اخذ شور واوديك
منى : اوك اجل وش رايك البس جاسم وجاسر مرا وحده
احمد : اوك جهزيهم
...........................
*امل وطلال *
امل تجرب فستانها *: لانها شاريته من زمان وما لبسته *
: اوووووووف صايره دوووبه مو حلو
طلال : قرب من عندها : بالعكس ملااااك
امل لفت عليه وبدلع رباني : لاا طلال لا تجامل
طلال ذاااب : والله والله ما اجامل جسسمك يجنننن (يناظر جسمها من فوق لتحت )
امل استحت من نظرته : طلالي لا تناظرني كذا
طلال؛ ليش مو حلالي
امل : الا حلالك وكلي انا لك لوحدك بس
طلال صارخ : ااااهههههه ياربي هالبنت بتجننني شكلي بتهووووووور
امل : ضحكت وحاولت تبعد عنه لا جد يتهور
طلال شالها وداها للسرير وسدحها الا بدخله غلا وغاليه ينططون : ماما ماما
طلال عصب واقرب خداديه بوجههم
امل ضحكت وقامت تشوفهم : حراام عليكم طلوووولي
طلال : انسدح : اهههه يالقهر شكلي بذبحهم وارتاح
...........................
بيت ابو فواز . كان قبل اذان العشاء بشوي
البنات يتجهزون وكذلك الاولاد
دلال : بنااات ترا ببكي وحده تروح تجيب فستاني من بيتنا
فوز وفوزيه بوقت واحد : نشتغل عندددك
دلال : بنات بليييز مابي اروح لحالي مع السواق ع الاقل
فوز اخذت عبايت دلال ورمتها بوجهها : روحي شوفي ابوي او سلطان او فواز يودونك يالله انقلعي
دلال : لبست عباتها ونزلت
شافت ابو فواز وفواز وسلطان يظبط الغتره كان شكللللله رزززه دلال خقت
ابو فواز ؛ تعالي يا بنتي دلال اجلسي جمبي
وش بغيتي
دلال: عمي شوف فوز وفوزيه اقولهم بجيب فستاني خلاص بنروح وانا مالبست فستاني
مارضو يجون معي
ابو فواز : افا علييك واحنا وينا فيه الحين انا وسلطان بنروح لعمك يمكن يحتاج شي فواز روح ود دلال وانتبه عليها
فواز : افا توصيني ع بنت عمي !
سلطان مقهور : يبه خل فواز يروح معك وانا اودي دلال عشان ودي اسلم ع عمي
ابو فواز رفع حاجب : نعم ! اول شي عممك بتشوفه بالعرس بعدين ما اظمن بنت اخوي طيرها من سرعتك وستهتارك
سلطان تفششل وخاصه قدام دلال اللي ماتت ضحك قام : بروح الحمام اجل
الكل : ضحك
........................................
طلعت دلال مع فواز لبيتهم طبعا جلست ورا
فواز : كيفك دلال
دلال : الحمدلله كويسه
بعدين سكتو كل الطريق وصلو ودلال خافت فواز شاف الخوف بوجه دلال : وش فيك دلال بيت اهلك ترا
دلال : خايفه خايفه اذا شافني ابوي يبقيني او يسويلي شي
فواز : لاتخافين توكلي على الله وانزلي هذا ابوك مابيسوي لك شي
دلال : اوك بس انزل معي
فواز : اوك مشينا
دخلت دلال وشافت احمد ومنى ركضت منى وحضنتها : اشتققت لك اشتقت لك حبيبتي ليش رحتي
ركضو جاسر وجاسم كانو يموتون ع دلال حضنتهم بقوووه ودمعت عينها بعدت عنهم وشافت احمد اللي صد ركضت تبي تحضنه بس ما استقبلها حز بخاطرها اول مرا يسويها احمد باست راسه وجلست عند رجوله تبكي احمد قومها من الارض مسح دموعها : لاتبكين ياختي
دلال : اححممد ليه صرت كذا انا اسفه ماقدرت اتحمل طردت فراس من البيت بدون حق احمد تكفى يعني مين بقى لي من الدنيا امي ماتت وانا ماشبعت منها وابوي لهى عني وانت من تشوفني تصد وفراس ما ادري عن ارضه وسماه حرامم عليكم ارحموني محد قد سأل عني وحسسني انه ام كل واحد لهئ بحياته وتركني اكررهكم وصارت تبكي
احمد حضنها وندم ع تصرفاته معها : ياحبيبتي لا تبكين يخرب الميك اب حقك يالله عاد لا تبكين طلبت يا روح اخوك انتي بعدها يوم هدت : ويالله الحين روحي خوذي فستانك وتعالي نروح تاخرنا
دلال : فواز جابني وبعدين بنمر فوز وفوزيه ونروح
احمد: فواز وينه ؟
دلاا : برا
احمد ضربها ع راسها بخفيف : مخليه الرجال وجايه تتبكين
دلال ابتسمت وراحت اخذت فستانه ورجعت لبيت عمها
الكل راح لعرس مشعل ونوف
...........................
بعد نص ساعه
*عند مشعل وفيصل *
مشعل كان يومه عزا مو عرس وفيصل يحاول يطلعه من حزنه
فيصل عصب شوي : مشعل دامك ماتبيها ليه اخذتها كان يمدي احد ثاني يستر عليها وبعدين ماتدري يمكن لسى بنت
مشعل : فيصل هد انا شايفها بعيوني حط نفسك بمكاني
فيصل حز بخاطره: مشعل صح انت اخ واب وصديق لي بس مهما كان ذي بنت اخوي ويعورني قلبي اذا تكلمت كذا
مشعل ابتسم وقلبه ضايق حيل ع اليوم بس عشان فيصل : ولا يهمك ها ابتسمنا
فيصل : ايه كفوو هذا مشعل اللي اعرفه يالله قوم نجيب بشتك وبلبس الثوب ونطلع للعرس
مشعل شاف ساعته .: اي والله تاخرنا يالله امش خاصه ان العرس عائلي يعني بسرعه ننزف
فيصل : لا انا غرت شكلي بتزوج
...........................
فبيت ابو نواف *
كان العرس حلو وعائلي بس مرا ترتيب
كانو البنات يرقصون ومستانسيين مرا جت هيفا ركض وسحبت ندى الين ما طلعت برا ندى : ياحيوانه عورتييني بعدي
هيفاء: نسييتي اللي تحديتيني عليه
ندى تحاول تتذكر : وشو !
هيفاء ضربتها ع راسها : فواز يا بقره
ندى ابتسمت واستحت :
هيفاء ضحكت بصوت عالي ع طلعت راكان من مجلس الرجال
راكان معصب : وطططي صوتك ياتبن ماتشوفين مجلس الرجال قريب
هيفاء قمطت : اسفه اسفه اسفه ركوووني مادريت
ندى : قليلة ادب
راكان : وش عندكم هنا
هيفاء : انت اللي وش جابك لعند الحريم
راكان: ابغى اشوف زوجتي كيفي
ندى :حركااات يشوف حبيبته اهه متى..
سكتت يوم انتبهت لكلامها تمنت الارض تنشق وتبلعها على كلامها الغبي
راكان ضحك وضربها ع راسها : ههههههههه مشفووحة زواج اثقلي اثقلي شوفي اسومتي وتعلمي منها
هيفاء : ياللليييل ازعجنا باسومته ياخي روح لها ازين
راكان تذكر ان حتى لو كلمها ماراح تجي : طيب انا ودي اسويلها مفاجأه وش رايكم بدخل اي مجلس وتجيبونها لي!
ندى ناظرت هيفاء وفطست ضحك
ندى وهيفاء : اوك ماطلبت شي يالله تعال اجلس باي غرفه
دخلوه بعدين جابت هيفاء اسماء ودخلتها ع اساس ان فيه ندى بس ماحست الا بالبنات طلعو واللي قرب منها وضمها من ورا وهمس باذنها: لاتصدق كبريائي فآمرك يهمني كثيرآ.
اسماء ذابت من همسته وضمته بس بعدت عنه بقرف : هيييه وش تحسب نفسك انت لا تتعدى حدودك
راكان بابتسامت استهزاء ؛ زوجتي وكيفي زوجت مين ز و ج ت ي ا ن ا (كان يمط بالحروف عشان يقهرها )
اسماء تنرفزت مرا : كل تبن
راكان قرب منها بهدوء وحط يده ع وجهها : تؤتؤتؤ لا ياحلوه الكلام هذا مايطلع من انسانه عسل
اسماء بعدت يده : بعد عني احسلك وتحسب نفسك خوفتني ترا ماعدت تهمني
راكان وهو يصر ع اسنانه: اسماء خلينا حلوين دامني محترمك احترميني فاهمه ولا انتي تهميني
اسماء خنقتها العبره وتغير صوتها : وش تبي فيني انت خلاص ياخي حل عني ترا تعبت من هالحياة
راكان كسرت خاطره : اسماء انتي دايم تحديني ع كذا المهم حبيت اعطيك هديه بما ان زواجنا قرب
طلع لها الهديه وحطها ع الطاوله
اسماء :لو سمحت ماابغى منك شي
راكان : اتمنى تقبلينها خلاها وطلع بسرعه
............................
عند ندى وهيفاء بعد ماطلعو من راكان واسماء على طول رجعو لمكانهم
هيفاء تكلم فواز ؛ الو هلا فواز ...... الحمدلله انت كيفك ..... ايوا لا بس بغيتك بشي اي فيه صينيه عندنا حقت رجال والغبيات الخدامات مايقدرون يشيلوها ..... اوك انتضرك جمب المطبخ
ندى خافت : هيفاء خايفه خايفه احد يطلع ويشوفنا اخاف راكان يطلع الحين خلاص ما ابغى اشوفه
هيفاء: ندى انا قلت له تعال جمب المطبخ بعيد عن راكان يالله امشي
جا فواز عند المطبخ ووندى كانت جالسه بالمطبخ هذي تعليمات هيفاء
دخلت هيفاء جوا المطبخ وبعد شوي طلعت ندى وهي تركض وطاحت من ع الدرج ( هي كانت ع اساس بس تشوفه وتدخل بس ماكانت حاسبه ان بتطيح )
ركض لها فواز : ندى ندى وش فيك في شي يوجعك ؟
ندى : اهههه ركبتي ركبتي تالمني
فواز ؛ سلامات شوي الحين اجيب شي اربطها فيه
(كان فستانها وردي فاتح وطويل )
رجع لها فواز وماسك معه تيشيرت ازرق
فواز : مالقيت الا تيشيرتي اقرب شي
رفع شوي من فستانها وصرخت ندى
فواز : ندى وطي صوتك لاتخافين خلينا نخلص بسرعه لاتطلع هيفاء شاف ركبتها متجرحه مسحها وربطها عشان ما توجعها همس باذنها : فيني ولا فيك قام وقومها معه : الحين تجي هيفاء وتساعدك
دق عليها الا وهي طالعه (كانت متفقى ان اذا اتصل فواز او دخلت ندى تطلع له )
هيفاء طلعت : يووه فواز مالقي........ ( سوت نفسها منصدمه من موقفهم )
فواز : اااااا هيفاء لاتفهمين غلط ندى طلعت وطاحت وساعدتها بس
هيفاء ابتسمت : كويس يالله قومي ندى دخلتها معها
لفت ع فواز : مالقيت الصينيه شكلهم مودينها
فواز مستانس : اووك
* وقت الزفه * نزلت نوف وجلست كانت مرا حلوه جو يسلمون عليها صديقاتها وامها وخالاتها واللي يقربون لها بعد ماخلصو جلسو شوي بعدين طلعت لمشعل اللي رفض يدخل عند الحريم عشان المصوره هناك دخلت نوف وقلبها يددق قرب منها مشعل وباس راسها عشان فيه اهلها بس مشعل شافها قمه بالفتنه وبنفسه لا تضعف مشعل لا تضعف هذي خاينه : قرب لها وهمس لا تحاولين تفتنيني عارفه خيانتك لنفسك ولاهلك كيف لما تزوجتي
نوف انصدمت من كلامه والكل كان يحسب ان همس لها بحب وبشوق ازواج ماكانو يدرون عن كلامه سلمو طلع الكل ما بقى الا مشعل ونوف والمصوره التقطت لهم كم صوره بس تعبت معهم مو راضين يصورون صور ازواج *.*
المصوره : يااااربي شو هادا انتو ازواج ولا عزا اففف
مشعل عصب : اقول لايكثر خلاص خلص شغلك مع السلامه
المصوره : انا طاللعيه اصلا يالله بدي اخذ المصاري واخرج
طلعت بعد ما كملت حسابها
مشعل : يالله البسي عباتك خلنا نطلع
نوف بعد ماقال كلمته جلست تبكي
مشعل : هييه ماسمعتي بلا دموع تماسيح يلا قومي بس
قامت معه وجت امها وسلمت عليهم وطلعو
باالسياره كان يوصلهم فيصل وجلس يسولف معه وتارك نوف ورا ومو معطيها وجه وصلو دخلو للسويت حقهم بعد ما طلع فيصل
مشعل : يالله انقلعي غيري ملابس وخذيلك هذا السرير جابوه من تحت وافرشيه ومابي اشوف رقعت وجهك بالغرفه فاهمه
نوف ساكته وتبكي
مشعل : شكلي متزووج وحده ماتسمع ولا تكلم اذا كلمتك تردين فاهمه
نوف هزت راسها : ايه ايه فاهمه
دخل مشعل للغرفه وهو ضايق صدره يتنهد

#آنتهى


همسه :قال رسولُ اللَّهِ صَلّى اللهُ عَلَيْهِ وسَلَّم (من قال : لا إله إلا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير في يوم مائة مرة كانت له عدل عشر رقاب وكتبت له مائة حسنة ومحيت عنه مائة سيئة وكانت له حرزا من الشيطان يومه ذلك حتى يمسي ولم يأت أحد بأفضل مما جاء به إلا رجل عمل أكثر منه)صححه الألباني.
أحبك أكرهك أشتاق لك أفتقدك
كل شي فيني على مافيك وصاني
*سعد علوش


عند تركي بعد ماراح بيت الجد وما لقى احد راح لبيت ابوه اول وجلس فيه : يالله من زماان عن هالبيت واصحابه
سمع صوت بعد هذآ الهدوء رفع نظره
آبتسمت جويل : متى آجيت يآتركي
نآظرهآ وآبتسم : توني جآي
جويل: يا ألبي سماح مشتائه الك كتير
تركي وقف : وين آبوي
جويل بحزن : له شهر مآآجآء
تركي وهو متجه لغرفة سمآح وجويل ورآه
فتح الغرفه وتنفس بهدوء وهو مغمض عيونه
شآف آخته المقعده معآهآ آيباد وتلعب فيه تقدم لها
سمآح رفعة عيونهآ وصرخه : تركييئي حبيبي
جلس ع ركبته وضمهآ : يآ قلب وروح تركي
سمآح تبكي: وينك مآكأن عندك آخت
تركي وهو يمسح عيونهآ ويبتسم : بس يَ قلبي آنتي آدرئ
سمآح : بيت قصر مآفيه إلا أنا وجويل والخدم وبابا بالشهر يجي مرآ ومآمآ رآحت وتركتني
تركي وهو يرجع يضمهآ :لآتخآفين تركي رآح يبقى لك وآمي الله يرحمهآ
سمآح نآظرت جويل وآبتسمت لهآ ، رغب آنهآ مو نفس جنسيتهآ إلا آنهآ صآرت لهآ الأم والاب مربيتهآ من صغرهآ ،
تركي وقف وهو يتمغط : آه تعبآن بروح أريح ، بآس سمآح ورآح لغرفته
رمى نفسه ع السرير وطآحت دمعته وهو يتذكر الحآدث ((تركي : لآ يمه آنآ قلت لك هذآ الشآرع الصح
آم تركي : جننتني آنت وسمآح كل يوم لكم كلام
سمآح : ترآ الدب تركي هو السبب
طآح جوآل تركي نزل لتحت وسمع صرآخ آمه
آم تركي : آنتتتتتبهه تركككككي
سمآح : لآلآلآلآلآ
تركي وهو يحآول يلف لكن لآجدوى آنقلبت السيآره قلبتين وطلع تركي سليم من الحآدث بس فقد آمه وصآرت آخته مقعده ))
غطى وجهه بيدينه ويبكي ، رآح برآ ع آسآس ينسى بس مآقدر
تنهد ونآم آو بمعنى آصح يحآول ينآم
.......................................
بالصبآح ببيت آبو فوآز

فوزيه : دللييل قومي
دلال : نعم خير !
فوزيه : بنآت خآلاتي بيجون بيفطرون قومي دقيت ع البنآت
دلال : آففففف
قآمت ومسكت الجوآل ودقت ع فآرس
فراس بصوت نآيم : آلو
دلال: فراس وينك
فراس: بفندق
دلال: ليش ! مآصآرحت بآبآ آنت
فراس بألم: مآسمعني
دلال: آلله يعديهآ ع خير
فراس: يلا دلول بنآآم
دلال: نوم العوآفي يَ قلبي
.......................................
فبيت ابو جواهر
ابو احمد يحاول بابو جواهر انه يشوف جواهر
ابو احمد : ياعم انا عارف ولدي غلطان وزوجتي لا يمكن تسوي كذا بس عطني فرصه اكلمها
ابو جواهر رضخ له : طيب بروح اشوفها
ابو احمد نط باس راس عمه : مشكور ياعم
ابو جواهر ابتسم بس مو حبا فاحمد الا فقلبه ان بنته ماخذه واحد كأنه مراهق وبامكانها تلعب عليه
انتضر شوي لين دخلت عليه جواهر وجلست على اول كنبه شافتها وصدت( وهي فقلبها ودي ترجع باسرع وقت )
ابو احمد قام وجلس جمبها باس خدها :يالله يا جواهر ما طاح اللي براسك حرام عليك تعبت وانتي بعيده عني وجلس يحاول يحاول
جواهر : اففففف خلاص خلاص برجع بس ابي اخذ منك وعد ان كل طلباتي تجاب ومافي شي يضرني
ابو احمد استانس : اابشري انتي طلباتك اوامر يالله قومي جهزي وانا انتضرك بالسياره
........................
* فبيت ابو احمد *
ابو احمد دخل : حياااك حياك جواهر نور البيت فيك
جواهر بدلع مصطنع : منور باهله
ابو احمد خلاها تجلس وخلا الخدامه تشيل شنطتها
على نزلت احمد و منى
سلمت عليهم
منى خافت من نضرات احمد
قال يبغى يصرف : سلامات منئ شكلك تعبانه
منى : ايه والله ياعمي تعبانه وودي اجلس فبيت اهلي كم يوم
احمد لف عليها : مالك داعي
ابو احمد ضحك : كل ذااا شوق وهي ماراحت عنك بعد
احمد ومنى استحت : ههههههههههههههههههه
اما جواهر انقهرت على حب احمد الواضح لمنى
احمد وقف ووقفت معه منى : يالله احنا نستأذن
جواهر وابو احمد : اذنكم معكم
بالسياره
احمد: انا مدري الا متى دلال بتجلس فبيت عمي
منى : ياحياتي لسى متاثره ما الومها اخوها
احمد : بس اخوها سوى حاجه ما تنغفر مع اني شاك بالموضوع
منى : حتى انا احس مستحيل فراس يسويها
احمد طلع جواله : بتصل على دلال اخليها ترجع للبيت ردت
دلال : اهلا احمد
احمد : هلا فيك والله كيفك
دلال : كويسه الحمدلله انت كيفك
احمد: دلال ماودي اكثر كلام وانا اسولف يادلال متئ ناويه ترجعين !
دلال دمعت : احمد كيف تبيني ارجع مكان منطرد اخوي فراس بظلم
احمد : يادلال للحين ترا مو ظلم طردت فراس من البيت بس خلينا نلقى شي على الاقل يوخر شكوكنا ذي
دلال ساكته
احمد: المهم جواهر رجعت للبيت ومنى تعبانه وبوديها لبيتها ماودي جواهر تجلس لحالها فالبيت
دلال : والتبن
احمد عرف ما منها امل حب يغير الجو : افااا اخلاق ام العبيد طلعت
دلال : هههههههههههههه
احمد : يالله دلولتي انا بالطريق اكلمك بعدين سلام
دلال: مع السلامه
.....،...........
اليوم الثاني
لبست ونزلت ولقت الكل مجتمع من البنآت
سلمت وجلست جمب آسمآء
غيدآ(بنت خآلة فوز وفوزيه) : نآظريه وربي يهببل
تآلا بدلع(بنت خآلة فوز وفوزيه : تو تو حدك هذآ آحلى
فوزيه :آسمآء شوفي التي في مين آحلى من الاثنين
آسمآء نآظرتهم : مآيعجبوني اللي يحبونه الكل
هيفاء صفرت : يآ عيننننني
دلال: ههههههههههههههههههههه رآكآن الكل معجب فيه
نآظرتهآ و ببتسآمه
فوز تبوس دلال : يَ قلبي سكتيهآ
آسمآء: ع كيفكم
سآرآ(بنت خآل فوز وفوزيه): بنآت ترى طفش
ندى قربت من دلال : دليل آيش فيك
دلال نآظرتهآ وعيونها مدمعه وهزت كتفهآ
فوز: آنآ آقولك آيش فيهآ
ندى لفت ع فوز بمعنى آحكي !
فوز طآلعة دلال : ع شآن فراس صح
دلال هزت رآسهآ بقووه وطآحت دمعتهآ
قامت تآلا وجلست جمبهآ وطبطبت عليهآ : آحكي اللي بقلبك
دلال وهي تحرك يدينهآ بتوتر وتبكي : هي من آول مآدخلت وهي تنآظر فارس كنت كنت عآرفه رآح تعمل حآجه مآتزوجت بابا حب فيه
سآرآ: مين هذي !!
دلال: جوآهر زوجة بابا
غيدآ : ليه آيش السآلفه
دلال حكت لهم كل السالفه من آول مآدخلت عليهم جوآهر إلى الآن
سآرآ بتفكير : طيب ممكن مآظلمت آخوك
دلال طآلعتهآ : غير آنو هو آخوي بس آنتو مآشفتوا نظرآتهآ له من البدآيه آنآ صحح مآآدري مين ! بس متأكده مآيسويهآ فراس
آسمآء: حقيرآ بجد آصلآ مآآرتحت لهآ وربي
غيدآ بصرآخ : لقيييتهآآآآ
تآلا طقت رآسهآ : آيش يلآ يَ العبقريه
غيدآ بأبتسآمهَ: آسمعوآ آول حآجه نتأكد آنو بالبيت مآفيه آحد غير جوآهر الزفت بعدين نروح لهآ ونعلمهآ أن الله حق لين مآتنطق وتقول السالفه وقتهآ نقرر مين اللي صآدق !
سآرآ بآستهآ : يسلم لنآ هآلعقل يآ شيخه
دلال بأبتسآمهَ: منى ببيت آهلهآ لأنهآ تعبآنه وآحمد آكيد بالشغل وبآبآ كمآن يعني هي آكيد فيه بس كيف آتأكد آنهآ فيه ولآ لآ
تآلآ : بسيطه نروح كلنآ للبيت وتدخلين آنتي وآحنآ نستنآك تشوفين وتخبرينآ وبعدين ندخل
سآرآ بحمآس : يلآ يلآ يلآ قوموآ وآلله مشتهيه آسطرر أحد
.............................................
جآلس يطقطق بالأب مآيبي يسآفر معهآ شهر عسل لآنهآ مآتستآهل نزل الأب جمبه وقام يشوفهآ
دخل غرفتهآ بآرده بقوه وظلآم قرب لعندهآ شآفهآ نآيمه رآح للمكيف وقصر عليه وجآء بيطلع بس سمع همسهآ قرب وحط يدينه ع الخدآده ( يعني يكون فوقهآ بس مثبت يدينه ع المخده )
وهمس: عيدي !
نوف وبتوتر من قربه وحآطه يدينهآ ع صدره تبعده : ممكن تبعد
مشعل بنفس الهمس :تو تو تو
مد يده لشعرهآ يحركه وبهمس عذب: ليه خنتي آهلك ليه خنتي شرفك وآلله مو حلوه
نوف وهي تبعد يده: آنتو مو رآضين تسمعوني شيء رآجع لكم
قرب آكثر لهآ : آنآ آبي آسمع لك يمكن الاقي عذر !
نوف دفته وقامت وهي تصآرخ : ترى وآلله مآخفت منك ولا من بابا أنا إشرف منكم ، ورآحت للحمآم
نآظر الباب وهو يتسكر وطلع من الغرفه وهو يبي يفهم السآلفه من آولهآ بس مآيقدر يحآكيهآ يحسهآ حآجه نجسه
.....................................
دلال وهي تأشر لهم وبهمس : تأكدت هي بالغرفه ونآيمه
غيدآ وهي تفك عبآيتهآ بطريقه عربجيه : يلا آمشوآ ورآي
فتحو الغرفه بدفآشه ورآحت غيدآ سحبت جوآهر من شعرهآ
صحت جوآهر وهي مفزوعه وشآفت بنآت فيه
تآلا : يلآ يلآ تحركي آحكي قبل لآنوديك بدآهيه
جوآهر وهي تفك يد غيدآ وبصآرآخ: خير آن شآء الله دآخلين بيتي
دلال بصرآخ : ولا كلمه يَ حقيرآ هذآ مو بيتك فآآهمه آنت مجرد دخيله
جوآهر نآظرتهآ ولفت ع البنآت : خير آخلصوآ
تآلا مآتحملت وقآحتهآ وعطتهآ كف
جوآهر صآرخت ووقفت ع السرير : آنآ يآ وآطيه تضربيني
تآلآ : وآموتك كمآآآن
جوآهر دفتهآ بقوه وصرخت تآلا من الطيحه
الكل لف ع تآلآ وستغلت الفرصه جوآهر وطلعت من الغرفه
لحقتهآ غيدآ وشآفتهآ بتنزل من الدرج
ركضت ودفتهآ ، كلهم طلعوآ لمآ سمعوآ صرخة جوآهر
ركضت سآرآ لهآ ورفعت رآسهآ للبنآت : مآعليكم بسبع أروآح مآصآر لهآ حآجه
ندى مسكتهآ من شعرهآ : بتتكلمين ولآ لآ
آسمآء بصرآخ : تكلمي يَ حقيرآ
هيفآء وهي تضربهآ من بطنهآ ،
بكت جوآهر من الألم وهي تصآرخ وتنآظر دلال : آخوك قليل التربيه هو اللي جآني
دلال بصرآخ وهي تبكي : كذآآبه لآتصدقونهآ فراس مستحيل يسويهآ
طلعت الخدآمه من صرآخهم وبخوف : What happens !؟(مآذآ يحدث )
هيفآء وهي تترك جوآهر : تعآلي تعآلي آنتي
الخدآمه :What (مآذآ)
هيفآء :.Do you know what I did Mrs jewels to Mr. Fares (هل تعرفين مآذآ فعلت مدام جوآهر بالسيد فارس )
الخدآمه بخوف وهي تنآظر جوآهر : no no
تآلآ جآلسه بالكنب ومآسكه رأسهآ : آخخخخ يوجع
غيدآ وهي تعطي جوآهر كف : تكلمي يآ مريضه
سآرآ تكلم الخدآمه:If you know and did not tell me i'll call police (إذا تعلمين ولم تخبرينا سوف نخبر الشرطه )
الخدآمه تنآظر سآرآ : No, do not tell police (لا لاتخبري الشرطه )
هيفآء وهي تنآظر البنآت : بس بنآت الخدآمه تعرف ولآ وآلله مآخآفت كذآ
جوآهر تهز رأسهآ وتكلم الخدآمه : Do not speak
آسمآء ترفسهآ : آنتي ولآ كلمه
الخدآمه تنآظر الارض
غيدا صرخت بالخدامه : Quickly
الخدامه وهي خايفه: ok ok .I'll tell you
جواهر تبكي : يااااحمااااااره اسكتي اسكتي don't speak
دلال تاكدت شكوكها : انتي اسكتي اسكتي لا تتكلمييييين
جلست الخدامه تقول لهم كل شي
دلال من الصدمه عطت الخدامه كف :حيوااانه
انقضت على جواهر دلال اذا عصبت ما تمسك اعصابها
يالله وخروها البنات
..........................................
الجوري بهدوء:طيب
ام وليد بصراخ:ياويلك لو مانظفتيه زين فاهمه
الجوري تدعي عليها من جواتها :طيب
اخذت المكنسه وطلعت للحوش
رفعت قميصها وربطة شعرها وبدت تكنس
دخل وليد وسحب منها المكنسه
ناظرته الجوري :وليد خلني اخلص شغلي
وليد : وسهام حظرتها ايش تعمل
الجوري :ماادري عنها بس جيب قبل لاتجي امك
وليد يعطيها كتبه ويرفع اكمام القميص *بستهبال*: خليني اكنس اتعود من الحين ع شان زوجتي
الجوري بضحكه:افا وليد من الحين امباااع
وليد وفيه الضحكه ومتكي ع المكنسه:ليه عندك اللي يساعد زوجته امبااع ع قولتك
الجوري :شوف هي وحده من الثنتين يا انك جد امباع او انها ساحرتك عاد لو تجي تقنعهم انك تحبها او تحترمها وتبي تساعدها فلا تحاول
وليد بأبتسامه:طيب اتركي الزوجه لو بساعد اختي راح اصير امباع او مسحور
الجوري : لا بس انا ما ابيك تساعدني
وليد مسوي نفسه زعلان: افا افا الشرهه مو عليك ع اللي يساعدك
ام وليد تصفق: يلا يلا وليد جوا خلها تكمل
وليد باس الجوري ودخل

•	سهام ماهي نفسها صاحبة نوف تشابه اسماء فقط =))
...................................
جلس ع السرير وناظرها
ابو راكان :ماادري ماكنت اتوقع فيه ناس بهالبذائه
ام راكان :حسبي عليها فرقت الولد والابو
ابو راكان تمدد وحط رأسه ع فخذها :بيجي يوم ويعرف حقيقتها
ام راكان تلعب بشعر:وليه ماتكلمونه
ابو راكان تنهد :كلمناه بس مو راضي يسمع يقول ماتكذبون عيوني
دق الباب , ابو راكان : ادخل
دخل رأسه :ممكن شوي يبه
ابو راكان جلس :تفضل راكان
دخل راكان وجلس جمب امه: يبه ترا مفروض زواجي من اسماء يصير مع نواف ومشعل بس انت قلت اجله شوي
ابو راكان بأبتسامه: والمطلوب
راكان ناظر امه ثم ابوه:هذا اللي بيجنني يبه الله يخليك لي ابي زوجتي
ابو راكان :انا ابي اعرف مين اللي غير رايك كنت ماتحب طاري الزواج
ام راكان بضحكه: مايستمر وبعدين تلقاه حن لزواج
راكان باس رأس امه :صح كلام الغاليه
ابو راكان: خلنا نحل سالفة ولد عمك ويحلها الف حلال
راكان وقف , ام راكان: ع وين
راكان:بروح اشوف زوجتي
دخل غرفته ولبس ثوب وشماغ وتعطر
.................................................
.................................................
*عند تركي *
تركي : يالله قومي عاااد تردين عزيمة اخوك العزيز
سماح : تروك حبيببي والله ماصرت احب اطلع كثير
تركي نزل راسه وبهمس:من الحادث؟
سماح نزلت راسها وطاحت دمعه منها
تركي جلس على ركبه قدامه : سموحه والله اسسف اسف ادري اني غلطان وادر...
سماح قاطعته وهي تحط يدها على فمه ماحبت تضيق صدره : تؤتؤتؤتؤ لالا ما اتفقنا على كذا لاتقلبها حزن امش نطلع يالله
تركي ابتسم : جد غيرتي رايك
سماح : اكييد وانا اقدر ارفض احلا اخ بالدنيا
..........................
نرجع للبنات
دلال تبكي بقهر على اخوها
اسماء جلست جمبها : ياحبيبتي لا تبكيين اهم شي عرفنا الحقيقه ولازم عمي يعرف الحين
دلال بقهر : اهه اسما الحقيرا فرقت بين فراس وابوي انا قايله نظراتها ماتطمن
غيدا : طيب الحين كيف نوصل السالفه لابوك؟
هيفاء: امم يبغالها ذي تفكير شوي لازم نثبت له اهم شي الحين احنا قلعنا جواهر لبيت ابوها
سارا : اخاف عمي ابو احمد يعصب !
هيفاء : جد لازم نفكر بسرعه نقوله
دلال : وش رايكم نروح الحين ؟؟؟
اسماء : انتي يا دلال لازم تقولين وتجيبين الخدامه يسمع لها يالله بنات
هيفاء : تونا راجعين
البنات خزوها
هيفاء : اسفه اسفه ع العجز ذا
.................
عند ابو احمد بالشغل
كان مجتمع هو واحمد وراكان وفواز يتكلمون عن العمل استغرب دلال تتصل عليه بعد هالمده
: الو هلا دلال ..... اجي للبيت ؟ ..... انتي وينك فبيتي ..... اوك اوك الحين جاي مع السلامه
عن اذنكم شباب بروح البيت مستعجل
الكل : اذنك معك
بعد ماراح
راكان : يالله عمي مدري متى يرجع لصوابه
ناظره احمد
فواز: صادق راكان ماقال شي غلط
احمد تنهد بقوه : انا معكم ماقلت شي بس للحين مو متاكد هل جد فراس ما غلط او لا مع ان كل شي ضد فراس
راكان يناظره بصدمه : احمد من جدك مفروض ما تشك لو شوي بفراس كلنا نعرف فراس ماتوقعتك كذا
احمد : اهه ياراكان ودي اصير مرا بشخصيتك مع اني اكبر منك الا ان شخصيتك محد يتغلب عليها
راكان حب يغير الجو غمز لاحمد : اعجبك ياااشنب
فواز : لالالالا كذا اغار
احمد ضحك : الله يقرفكم ياخي
....................
تالا وهي نازله من الدرج:ماعليك قفلت الغرفه ماتقدر تطلع لين مايجي ابوك
دلال تناظر الارض وماتكلمت
اسماء قربت عندها وضمتها:حبيبتي دلال مفروض تفرحين
دلال وخانقتها العبره:مين ااا مين قالك مو فرحانه بس خايفه
غيدا:ماعليك يابت الحين لاجاء ابوك يعلمها الشغل
الا ع دخلت ابواحمد ,البنات اركضوا ودخلو جوا , الا اسماء وهيفاء وفوز وفوزيه ودلال
ابو احمد:تو مانور البيت يابنتي
دلال وقفت وناظرت ابوها : البيت مو منور بدون فراس
ابو احمد وهو يجلس:رجعنا لطاري يلي لو داري ماتركت اجتماعي وجيت
دلال وهي تبكي:قلتلك يابابا لاتدخل احد ببيت ماما قلتلك ماابي احد ينام بغرفة ماما *وهي تصارخ* قلتلك ولا لا
ابو احمد وهو مصدوم ويناظر البنات:ايش فيه
اسماء:عمي احنا كنا بنقولك حاجه
هيفاء:نايف احنا عرفنا ايش هيا القصه
ابو احمد وهو يناظر بنته تبكي :أي أي قصه
دلال وهي تأشر ع فوق وتصارخ:الكلبه هذي اللي دخلتها بيتنا تدري ايش عملت غير انها خلتك تطرد اخووي ولدك اللي من لحمك ودمك
ابو احمد تقدم لبنته ومسكها من زندها :ايش السالفه دلال ترا وربي مو ناقص
فوزيه: عمي احنا عرفنا ان سالفة جواهر وفارس مركبه
ابو احمد وهو يفتح ازارير ثوبه :كييفف يعني
اسماء وهي تصارخ: نادي الخدامه بسسرععه


.................................................. ....................

طلعت من المطبخ :حبيبي مافيه الا بيبسي واحد عادي
ابراهيم:اكييد هذا احسن شي
جلست جمبه طيف وعطته صحن المكرونه :يلا قولي ايش رايك
ابراهيم وهو ياكل:امممم مو حلوه
طيف ناظرته وهي مفتحه عينها وضربته ع كتفه:دوب بدال ماتجامل
ابراهيم قرب من عندها ومد لها الشوكه :ذوقيها واحكمي
قربت فمها بتذوق وهو قرب فمه واكلوها مع بعض
طيف وجها محمر , ابراهيم همس لها :كذا تصير احلى
اخذت البيبسي وشربت منه , وابراهيم يناظرها بحب
اخذ بيده مكرونه وقربها من فم طيف فتحت فهمها واكلتها من طرف وهوا من الطرف الثاني
وبعدين عض خشمها , طيف صارخت وقامت :دوب دوب
ابراهيم ضحك وسحبها عنده :اموت باللي يستحون ياناس
طيف :برهوم بعد باخذ شور
ابراهيم قام ومسكها :يلا
طيف ناظرته :ع وين , ابراهيم مسوي براءه :ناخذ شور
طيف :ناخذ ! , ابراهيم سحبها:يلا يلا
طيف مصدومه , لف عليها ابراهيم :ههههههههههههههههههه ايش فيك
طيف: احاول استوعب
ابراهيم تكتف :مايبيلها استيعاب ! انتي زوجتي
طيف استغلت الفرصه وركضت وقفلت الباب وبصراخ :اجل زوجتك هاه
ابراهيم :هههههههههههه يلا يلا خليك بالحمام ماعندك لبس ولا حاجه
طيف: انت الحين بتروح وانا راح اجيب لبس لي
ابراهيم جلس عند باب الحمام:هاه هذي جلسه ماراح اروح مكان
طيف تضحك: اوك خلك جالس
ابراهيم مبتسم ع هبالها :اوك مافيه أي مشكله
*مرت عشرين دقايق*
فتحت الباب وطلعت رأسها :برهوم ماراح تترك حبيبتك من دون ملابس صح
ابراهيم لف عليها:حبيبتي هي اللي جنت ع نفسها
صكت الباب وتكت عليه :زوجي حبيبي الحين بيجيبلي لبس صحح
ابراهيم وقف وتك ع الباب : زوجك حبيبك ماراح يجيب لك
طيف:افففف ابراهيم مادريت انك نذل
ابراهيم ضحك عليها
هدوء
فتحت الباب ماشافت احد , طلعت بسرعه بتروح لغرفة الملابس ولا يمسكها
طيف صارخت
ابراهيم:ههههههههههههههه محد قال تهربيين , ناظرها شعرها مبلل ورموشها وعنقها ينزل عليه مويا خفيف
ابتسم بخبث , طيف تبي تهرب تلبس
فتح روبها وهي ع طول ضمته :ابراهيم تكفى تكفى رجعه
ابراهيم :ههههههههههههههه لو داري كان فكيته من زمان , لبسها الروب وبعدين باس خشمها وطلع تركها تلبس
طيف ابتسمت له تحبه تحبه

#انتهى

همسه: إنا لله وإنا إليه راجعون، تدعو إلى التفاؤل، وتعني التَّسلية عن المصاب، وتَهدف إلى رَفْع الرُّوح المعنويَّة، واستقرار الحالة النفسيَّة، وهي حِصن للمسلم من الوقوع في عدم الرضا بالقضاء، ومنجاة له من الاعتراض على القدر.


في عز ماكنت أهوجس فيك وأفتح لك
أبواب قلبي خذتني رجلي لبابك
وجيتك وأنا ماأذكر اني كنت رايح لك
بس أذكر اني كذا لاطول غيابك
ياما ترددت مدري كيف بشرح لك
أجيك وأرجع ..أبيك تقول وش جابك
يا ابن ترى ملــــت ألمـــح لــك
أنا أعزك ..وأحبك ..واعشق ترابك
*فهد المساعد


الجده:طلعت مع البنات اجل ماقالت لك
راكان وهو منقهر منها :لا يايمه ماقالت
وقف وحب رأس جدته :استأذن يالغاليه
طلع وشاف المسبح يبي شي يهون عليه القهر اللي جواته
فك لبسه ودخل جوا المسبح
يحاكي نفسه:اهه ياراكان اسماء ماتقدر تسوي لها نفس قوانينك اللي تسويها مع غيرها
بس انا اعلمها تطلع وماتقولي البنت هذي فيها كمية عناد ماني عارف من فين جايبتها
.................................................. ..........................
صحت من النوم وهي تحس بجووع
طلعت برا الغرفه شافته جالس يتابع , ماعطته اهميه وراحت المطبخ
ناظرها وهو منقهر منها وقام لحقها
مشعل : ترا فيه حمار جالس
نوف بأبتسامه استهزاء وهي تفتح الثلاجه : قلتها حمار
مشعل قرب من عندها ورفع خصله من شعرها وبهمس يخوف: اعرف ياقلبي انك منحرقه من جوا بس ماعليه اللي ماتصون نفسها تستاهل اللي يجيها حتى بابتك ومامتك اللي يدلعونك ماتصلوا عليك من اول ماتزوجنا هذا دليل انهم يبون الفكه
نوف بلعت ريقها وطاحت دمعتها , تركها مشعل وراح لصاله
جلست ع طاولة الطعام وبكت منقهره منهم كلهم محد مصدقها
مسحت دموعها وهي تقول مايهمون مايهموني طلعتت لها عصير وتوست وجبن شرائح
وطلعت من المطبخ وجت بتدخل الغرفه بس وقفها صوت مشعل
مشعل: من بكره الفطور والغداء والعشاء تسوينه عطيناك وقت اكثر من ماتستحقينه
نوف عطته نظره ودخلت وصكت الباب بقوه
.................................................. .......
نرجع لابو احمد بعد اعتراف الخدامه
ابو احمد كلمة منصدم قليله عليه : كيييف كذا فهمومني يعني انا صدقت الكذبه اللي انقالت على ولدي
دلال :شفت شفت يبه شفت نتائج تسرعك
فوز : خلاص دلال ماله داعي هالكلام
دلال : لااا تبيني اسكت بعد ماشفت ظلم ابوي باخوي (وتلتفت على ابوها )الحين الحين تروح تطلق هالحشره
ابو احمد بتراجع : بس وش يثبت لي !!
دلال بصراخ: ايييش لالا منتب طبيعي اكيد هذي ساحرتك وعامله عمايلها
ما حست الا بالكف اللي من ابو احمد
ابو احمد : دلال مهما كانت الظروف اضل ابوك وغصبن عليك تحترميني وانتبهي تتعدين الخطوط الحمراء
على دخلت احمد منفجع : اييش هذا الصراخ اصواتكم واصله لاخر الشارع
طبعا دخلو كل البنات الا هيفاء ودلال
ابو احمد : شووف شووف اخر تربيتي وشقاي شوف اختك وش تقول تقول جواهر ساحرتني وعامله عملتها فيني
احمد التفت لدلال ولو النظرات تقتل كان ذبحت دلال
هيفاء خافت : اهدا اهدا يابو احمد وانت احمد اجلس نفهمك السالفه واحكم
جلس احمد وماشال نظره عن دلال بتهديد
: ها جلست
هيفاء: احنا زي منت عارف محد صدق على فراس اللي انقال وقلنا نبغى نتاكد المهم واستغلينا الفرصه وجينا هنا ..........( وقالت له السالفه كامله )
احمد منصدم وفرحان : ياااااااه واخيرا واخيرا طلع الصدق انا قايل اخوي مستحيل يسويها ها يبه وش تنتظر روح رجعه
دلال انقزت وضمت احمد اللي دار فيها وهو يضحك : هههههه دلال مهما كبرتي تظلين بينا بزر
دلال بتبويز : لااا والله =(( ورجعت حطت راسها ع حضن اخوها وبزعل : بس شفت ابوي يقول وش يثبت لي يعني مو مصدق
احمد : افاا يابو احمد لساتك مو مصدق والخدامه اعترفت لك بنفسها
ابو احمد بضيقه : اااههه مدري مدري شايل هم اخوك وسكت لحضه كانه يستوعب شي كان غافل عنه ورفع راسه : وينهاااا وين الحقيرا
دلال بحماس :داخل بالغرفه مقفلين الباب عليها
ابو احمد ركض لها واحمد وراه وفتحو الباب
ابو احمد سحبها من شعرها : ياحقيرررررا يا خراااابت البيوووت
جواهر : ااااااهههههه اسفه اسفه
ابو احمد يضربها بشده : ياحيوانه يا الحششرره عزيتك ورزيتك اخر شي تسوين كذا
احمد بعد ابوه بقوه : خلاااص يبه لا توصخ يدك يصير فيها شي ونبتلش وهذي الحشره نتفاهم معها بعدين
ابو احمد : اههه يالقهر تفو يالله انقلعي لبيت اهلك وانتي طالق طالق طالق
جواهر تبكي تحت رجوله وتبوسها : لالا تكفى ابووي يذبحني ماتدري يوم حطيتني كم يوم بغى يذبحي ما ابي ارجع للبيت تكفى رجيتك يابو احمد رجيتك
ابو احمد رفسها : انقلعي انتي حلال فيك الذبح خل يذبح ويفتكون العالم من شرك طلع جت دلال لها سحبتها ورمت عبايتها عليها: يالله يالحشره انقلعي شفتي شفتي لو انك محترمه نفسك من قبل كان ما وصلتي لكذا
..........................
*بعد ساعه*داخل عند البنات
اسماء : يالله واخيرا انقلعت نفتك منها
فوز : اي من جد
اتصل جوال اسماء وكان جمب فوزيه
فوزيه : وااااااااااااه اليييك حبيب الئلييب عم يتصل على حبيبتووووو
اسماء ونقزت : عطيييني اياااه وبلا استهبال
فوز غمزت لفوزيه
ردت فوزيه بدون لا يدري راكان : طيب اعطيك اياه بس اعترفي قد ايش تحبينه
اسماء استحت : ماالك دخل عطيني اياه
فوزييه : اعتررررفي
اسماء تبي تمشي عليها : اححببه ئد الدنيا وئد السماء وعدد المخلوقات وكثر الرمل والبحر
فوز صفرت : واااااااااو شااعره شاااعره
فوزيه عطتها : اوك خوذي حبيب القلب وانحاشو
اسماء شافت الجوال انصدمت قفلت بوجهه: ياحيوااااااناااات
فوزيه وهي تركض : محد قالك تصيرين غبيه تشوفينه وقف دق
اسماء وفيها الصييحه : انااا اوريكم (ردت ع راكان اللي ماوقف اتصالاته )
: اللوو ايش تبغى انت كمان
راكان ميت ضحك: تحبيييني صح اعترفتي
اسماء بتوتر: سخييف لا تصدق بس عشان يعطوني
راكان بهمس يذوب : اشتقتي لي
اسماء عضت على شفتها السفليه: من زينك عاد
راكان تغيرت نبرته للعصبيه: انتي ما عندك زوج تستاذنين منه ماعندك رجال تعطينه خبر قبل لا تطلعين
اسماء : الحمدلله والشكر بس ترا رايحه مع بنات عمامي مارحت مع احد غريب وبعدين كيفي
راكان وهو يغمض عيونه: انتي يبيلك قطع اللسان
اسماء : على كيففففك تحسب نفسك رجال اذا تطاولت علي ترا منت رجال
راكان بسخريه مهما يعمل لها بتضل تكرر ذي الكلمه !: تؤتؤتؤ ياحلو تبغين تتاكدين زي ذيك المرا
اسماء اسكتت ماستوعبت : تبي تضربني اضربني
راكان ضحك : ههههههههه لالا يا اسومتي يوم
بحفلة العزوبيه يوم دخلوك عل..
ما كمل كلمته الا واسماء مقفله
راكان : هههههههههههههههههههههههه والله لربيك يا اسماء
..................
عند اسماء شوي وتذوب بمكانها وبهمس : وصصخ
فوزيه : مييين الوصخ
اسماء نقزت بخوف : وجع ياحيوانه خوفتيني وبعدين تعاالي والله لوريك ونطت فوقها وجلست تضربها
فوزيه : خ خ هههههههه خلاص و ههههه والله ما اعيدها وجلست تضحك
واسماء تركتها وضحكت على ضحكتها
يوم هدو فوزيه تمسح دموعها : اههه المهم راح احمد خلينا نروح نجلس معهم
دخلو للصاله على كلمة ابو احمد : اهه انا ضايق اخاف فراس مايتقبل العذر بسهوله بعد ما فشلته قدام الكل
دلال نطت بحضن ابوها : بابا ايش رايك نعزم الكل لمزرعه او كذا وننادي فراس ووتتكلم قدام الكل ؟؟؟
فوز : والله فككره حلوه
ابو احمد : اهه ماراح يجي اذا انا قلت
فوزيه : ياعمي مو لازم يدري انك انت اللي مسوي العزيمه !!
ابو احمد : وكيف يجي لنا وانا طارده
اسماء : ايش فيك عمي تصعب الامور نسوي الفكره نسويها بنقول انك سافرت ونتفق مع احمد يعزم الكل وينادي فراس بالقوه
ابو احمد : وهقوتكم يجي !
فوز : ايييه وتكلمه بعد دلول وتنزل كم دمعه هههههههههههههههه
ابو احمد : اجل توكلنا اقول لاحمد يجهز المزرعه على بكرا خير البر عاجله
دلال تبوس راسها : تسلملي والله يالله احنا نستاذن بابا انتهت مهمتنا بنرجع للبيت عمي
ابو احمد مسك يدها : لايابنيتي جيبي اغراضك وارجعي لبيتك
دلال بابتسامه صفراء : بس انا قلت مارجع ال.....
ابو احمد : برجعة فراس بيرجع ان شاء الله بكرا ع الاقل يالله عاد يابنيتي ابوك يطلبك وتردينه !!
دلال : اوك برجع =((
ابو احمد : انا راجع للشغل وبكلم احمد اذا خلصتي يمرك اوك حبيبة بابا ؟
دلال : اوك
..........................
*عند تركي *
تركي بنفسه : شكلي تناسييت موضوع التبن انا لازم من جديد اطلع لحياتهم واسحبها مايصير اسكت طول هالمده ...
سماح : تررووووووووووووووكي
تركي مسك اذنه وصرخ عليها : وجعععععع خرعتيني
سماح : اسفه ايش اعمل انت ماترد علي تحسسني اتكلم مع نفسي
تركي اخذ مفاتيحه وحب خد اخته : عادي حبيبتي يالله انا رايح شغله ضروريه وراجع
سماح : بحفظ الرحمان انتبه لاتسرع
تركي : اوك
ركب سيارته ولما وصل بيت الجد وسمحوله بالدخول
جلس تركي والجد بالمجلس
تركي : الحمدلله انت كيفك ياعم
الجد : والله بخير الا ماقلت لي مين انت ؟
تركي : احم يا عم ماودك تقهويني بعدين ابشر اقولك
الجد : والله نسيت سامحني اجل استاذنك دقايق اجيب قهوه واجي
بعد خمس دقايق
تركي : اوووف هالشايب طول
ماكمل كلامه الا بدخلة هيفاء شوي وتطلع عينه
هيفاء : باااابااا برو...
انصدمت بوجود شخص غريبه: اااء اسفه وطلعت بسرعه
تركي : وه بس شكل كل سلالتهم مزايينن
دخل الجد : اسف ع التاخير
تركي قام ياخذ منه الصينيه : عنك ياعم
الجد اعجب بتركي
تركي : احم ياعم انا جايك اليوم ماودي اقطع الوصل
الجد ناظره باستغراب : اي وصل ؟
تركي : ياعم انت محمد ال.....
الجد : ايه نعم
تركي : ياعم انا تركي صالح بدر ال....
الجد ضمه : ياهلا يا هلا والله ياهلا بولد الغالي
تركي : هلا فيك والله وياعم زي ماقلت لك من قبل هذي وصية جدي اني ما اقطع بصديق عمره اللي هو انت
الجد : حياك باي وقت ياوليدي الا وش صار بابوك باخوانك
تركي تنهد بقوه : اهههه ابوي من مات جدي وهو من ديره لديره مايجلس هنا عشان يوفر لنا المعيشه مع ان ربي مغنينا بس تعرف الوالد مايثق باحوال الدنيا
الجد : وهو صادق الحال مايدوم
تركي : ووترا ما عندي الا اخت وحده وامي متوفيه
الجد : الله يرحمها
تركي بهمس : امين
وقام باس راس الجد : يالله استاذن ياعم اختي بالبيت وحدها لازم ارجع لها
الجد : اذنك معك ياولدي ولا تقطع زورونا انت واختك
تركي : ان شااء الله سلملي ع الجميع
الجد : يوصل
*عند تركي لما طلع *
تركي : يالله سويت اول خطوه ومابقى الا القليل وهالشايب يحسبني من جد راجع عشان الوصل هههههههههههههه مايدري عشان ارجع كرامتي
* اما الجد *
اااه الله يرحمك يابدر ويسكنك الفردوس الاعلى
الجده : وش فيك يامحمد بس تفكر
الجد. : يانوير رجع رجع احد من ريحت الغالي بدر
الجده : هووو وش تخربط انت
الجد : بدر صديقي من الطفوله الميت جالي حفيده اليوم وجلس يحكيلها القصه كامله
بعد ماخلص الجده ابتسمت : والله انه وفي حتى بعد مماته مايبي احد يقطع فيك
هيفاء نزلت من غرفتها تبغى تعرف مين الحلو اللي كان مع جدها : احم سلام
الجد والجده : هلا ، وعليكم السلام
هيفاء : بابا اخوي نايف جا قبل شوي ؟؟
الجد : لا وش يجيبه بذا الوقت
هيفاء : اجل ليش اخذت قهوه
*على دخلت فيصل *
الجد : وانتي وش دخلك
فيصل مات ضحك : وااااااااك ماعاد للجبهه صناديح وجبهتك ياهيفاء صارت حطاما هههههههههههههههههههههههههه يمه يمه شوي شوي رجلك تحتها خشم هيفاء وااااااااك
هيفاء دمعت عيونها : باااااباااا زين كذا خليته يستهزأ فيني
الجده : تستاهلين على لقافتك
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه بالله انتي كم عندك وجهه غيار هههههههههههههه
هيفاء جلست تبكي: ااافففف منكم محد يحبني كلكم تحبون فيصل وطيف وانا لا
الجد قام جمبها وحضنها على جمب : فصيييل اهجد عن اختك عاد
فيصل جا لها : حبيبتي هيفاء ياقلب اخوها تبكين ليه جالس امزح معك
هيفاء : لاتكلمني
فيصل حب راسها : اموااه وها حبيناك على راسك وهديه مني ياباربي قومي البسي عباتك بمشيك بالمكان اللي تحبينه
هيفاء نطت حضنته : حبيبي اخوي وراحت تركض نص الدرج وقفت يوم سمعت الجد بقول
: الا فيصل قلت لك مين جانا اليوم جانا تركي ال......
فيصل : هذي العايله مو كانت نفس عايلة صديقك بدر الله يرحمه
الجد : وصلت خير هذا حفيده
فيصل : ماشاااء الله وكملو كلام ........
هيفاء بسرعه لغرفتها : وااااو اسمه تركي بعد فديت تروكي ياناس *استوعبت * هههههه وش فيني انا انهبلت

.................................................. .....................
*الجد علم الكل بجيبت تركي والكل فرح لفرحة الجد
*ابو احمد علم الكل ان بكرا عازمهم للمزرعه وحرص عليهم ان بيجي فراس ومايدري ان ابو احمد موجود
*والجد كلم تركي وسماح يعزمهم
*اما احمد ودلال يالله خلو فراس يرضى يجي للمزرعه بعد ماقالو ان ابو احمد مسافر والجد يبغا فراس وراح يجي معه وليد
..........................
*بالمزرعه *
بعد ما حضر الكل وتعشوا
عند البنات
دلال : بنات ايش رايكم نطلع نتمشى
البنات : يالله
سماح : احم انا ودي اجلس هنا شوي
طيف بما عرفت ان سماح ماتبي عشان ماتبي احد يعطف عليها بما انها علم نفس *.*: لااااا سمووح انتي اول وحده توك جديده نبي نوريك
البنات : ايه والله ، صادقه ، من جد ، يالله عاد بلا استهبال ..
سماح حبتهم : هههههههههه خلاص خلاص بجي بجي
وطلعو يتمشون شوي
هيفاء جلست تدف سماح تبي تتقرب لها -.-": الا سماح عندك اخوان
سماح : امم اخوي الوحيد تروكي حبيبي صار لي الاب والام والصديقه والاخت
هيفاء ابتسمت بقوه : الله يخليه لك
*عند الرجال*
الكل جالس وفراس مستانس باهله اللي من زمان ماشافهم الا بدخلت ابو احمد
فراس التفت لاحمد بقوه وكانه يقول لييش سويت كذا
ابو احمد راح بسرعه لفراس
فراس وقف كان يبغى يطلع وقفه ضمت ابوه له توقع منه كف توقع هواش توقع كلام يجرح نظرات على الاقل ماتوقع ابدا ان ابوي يضمه
ابو احمد نزلت دمعه منه : اسف اسف ياوليدي صدقتها عليك صدقت الغريبه وماسمعت لولدي يافراس انا عرفت القصه وعرفت انك مظلوم سامحني ياوليدي سامحني طلبتك
فراس حب راسه : يبه يخسى اللي يزعل منك انا اللي مفروض اعتذر لك انت ابوي انت العزوه كلها
ابو احمد : مسك يد فراس وبقوه : ارجع
لي ياوليدي ارجع لبيتك انا طردتها وطلقتها والله البيت بدونك مظلم
فراس ناظر وليد شوي بعدين التفت لابوه : يبه عندي شرط
ابو احمد : اطلب اللي تبيه وراح يصير باذن الله
فراس : ابغى اخت وليد على سنة الله ورسوله
وليد انصدم وبقلبه لو اختار سهام والله مازوجه ماتستاهل واحد زي فراس : اي وحده =|
فراس قرب من عند اذنه وبهمس : الجوري
وليد وبنفس الهمس : فراس لو عشانك راحمها اسف ماراح ازوجك
فراس : والله اني ابيها مو لاجل رحمه انا ابيها زوجه ويكفي انها اختك
ابو احمد : مخلصتو
فراس : هههههه ها وش قلت يبه
ابو احمد : اخوها قدامك وهو يقرر
وليد : والله اني عارف ان فراس رجال كفو و انا موافق بعماي بس تعرف ياعم لازم نسال البنت
تركي يناظرهم وساكت ولف ع الشباب وناظرهم واحد واحد
الجد :ماشاء الله اجل بيصير عندنا زواجا كثيره
راكان بطيب نيه :تركي لازم تحضر زواجي
تركي بأبتسامه مغصوبه:ماشاء الله انت بتتزوج
الجد بضحكه:وابشرك من العايله بعد
تركي بأبتسامه مزيفه:لا والله اجل فيه تطورات
سلطان بأستهبال:اسماء غيرت الوضع
تركي وكان احد كب مويا بارده عليه وبأبتسامه صفرا:ماشاء الله بنت مين
راكان :بنت عمي عبدالله الله يرحمه
تركي لف بقوه ع الجد وبصدمه
الجد ع باله انه منصدم ان عبدالله عنده اولاد:أي ياوليدي تونا نعلم ان عبدالله عنده اولاد
تركي لف ع راكان:الف مبروك
راكان :الله يبارك فيك , وقف انا استأذن
.................................................. ..............................
البنات يصارخون
فوزيه:اخصص يا هيفاء فزتي ع فوز
هيفاء بأبتسامه:وش قالو لك ما اعرف
فوز:ترا بس احتراما لك لانك عمتي خليتك تفوزين
ندى بصراخ:كذاابه كذاابه خيل هيفاء اسرع منك
اسماء مسكت خيل :الله هذا جميل حتى لونه الابيض يهبل
ندى بأبتسامه عريضه : هذا الجارح يا حبيبتي
اسماء بأبتسامه:الجارح وه يهبل ودي ابوسه يلا يلا ابركبه مين يتحدى افوز عليه , وهيا تركبه البنات صارخو
اسماء بخوف وهي تنزل :ايش السالفه
ندى:ياويلك من راكان هذا حقه ومايخلي احد يركبه
اسماء وبعدم خوف :لا انا بركبه يلا بس مين تتلعب
طيف:يلا انا بلعب معاك
بداء السباق وراحوا عن انظار البنات
:احم احم ياولد
البنات حطوا الجلال عليهم(الشرشف)
ندى: راكان تفضل
سماح مستحيه لانها تلفت النظر بكرسيها
راكان دخل ومعاه عامل :ماشاء الله ايش جابكم هنا
فوز:نلعب
راكان: زكي ادخل نظف الجارح واذا خلصت نادني لاني مشتاقله
فوزيه تقرص يد هيفاء وتهمس:علموه قبل لايصارخ تكفون
فوز:احم الجارح مو هنا
راكان لف عليها ورافع حاجب:نعم!
ندى بأبتسامه: طيف واسماء يتسابقون
راكان ولسى رافع حاجب:وايش دخل هذاا وبهذا
هيفاء:تقصد ياولد اخوي الحبيب ان اسماء اخذت الجارح اختارته
راكان:وليه ماقلتوا لها
ندى:احم هو يعني احنا قلنا لها بس هي قالت ما ابي الا هو
راكان ابتسم ولف عليهم :من أي جهه راحوا
اشرت له هيفاء , وركب خيل وراح لعندهم
وكان يسمع ضحك طيف واسماء
هما راجعين وهو رايح يعني متعاكسين وقف قدامهم ونزل وراح للجارح
طيف وهي مستحيه :استأذن ,وراحت
.................................................. ..................................
هيفاء :شوفوا اللعاب لما قلنا اسماء ابتسم
ندى:اكيد يعني زوجته , المهم انا مثلجه غوار تبون اجيب لكمم
فوز :ايوا اكيد
ندى بأبتسامه:سماح تبين
سماح:مو مشكله
راحت ندى ركض ودخلت المطبخ وطلعت الغوار
سمعت صوت خلا قلبها يدق , فواز وهو يكلم :انت معليك اعتبر الموضوع خالص , افا عليك موضوعك مع فواز فاأضمنه يلا سلام , يطقطق بجواله
فواز:يا سيتا يا ميري
ميري طلعت له :نعم
فواز ولسى يطقطق بجواله :جهزي قهوه ثاني بسرعه
ميري لفت وشافت ندى , ندى اشرت لميري وهي توصف لها انها ماتطلع صوت قربت ميري لعندها وجت ندى تخبت وراها , كانت بتتحرك ميري الا وقفها صوت فواز
فواز وهو يرفع نظره من الجوال :انتي ليه ماتتحركين , عقد حواجبه
ندى من الخوف طاح الغوار واحد ورا الثاني , ميري من الخوف هربت تجيب لندى شي تتغطى فيه
ندى تدعي ع ميري من جواتها , فواز ناظرها ولا تكلم
ندى ماتحركت من الخوف وكان وراها الجدار بعدين فتحت المستودع
فواز سمع صوت من برا , ركض مسك ندى ودخلوا بالمستودع
وندى ماعملت ولا حركه , كانو متقابلين وجه لوجه
ندى من الخوف دمعت وهي تسمع صوت امها ,
فواز مسح دموعها وهمس: لاتخافين احنا ماقصدناها لو امك دخلت المستودع
ندى وهي تبكي: تعال برر لماما وقتها
فواز حس بخوف لما سمع خطوات قريبه من المستودع , ناظر وشاف فيه كراتين المشروبات فوق بعض , ضم ندى وتخبو وراها
ام راكان دخلت : سيتا طلعي الكراتين وحطيهم برا عشان العشاء
سيتا:حاضر مدام ,طلعت ام راكان
فواز حس براحه وحس ع نفسه وفك ندى وطلع , سيتا صارخت
فواز :اسكتي الله يرجك
سيتا وهي تناظر ندى تركض وتطلع لبرا :انتا ايش جاب انتا هنا
فواز:اجل انتا ايش جاب انتا اقول سوي اللي قالته خاله ام راكان احسن
طلع وهو يحس بحر شديد :ميري بسرعه وين قهوه
ميري جابت له القهوه بخوف
اخذها وطلع
وهو يتنفس بقوه
.................................................. ....................
ناظرته اسماء وهو رفع رأسه :ليش تاخذين الجارح مع انك عارفه انه لي
اسماء بخوف مخفيته:عاد مو انت زوجي اجل اللي لك لي
راكان وهو يمد يده لاسماء عشان تنزل:اووه فيه تطور
اسماء وهي تنزل :ومنكم نتعلم
راكان لسى ماسك يدها
اسماء :ممكن تفك ,
راكان:امممم بشرط
اسماء بستهزاء:وحتى هذي فيها شروط
راكان هز رأسه
اسماء :ايش هوا
راكان:يأشر ع خده
اسماء :تحلم
راكان:انتي كمان تحلمين افك ايدك
اسماء تجرأة وباسته بسرعه وبعدت
راكان فك يدها , وركب بالجارح
وناظر اسماء :تغطي
اسماء لما شافت احد جاي تغطت
راكان:محمود خوذ هذولي الخيول
محمود: الجارح بعد
راكان:تشوفني راكب عليه
محمود:حاضر ياباشا
اسماء لما شافت هذا راح فكت غطاها :وانا كيف ارجع
راكان اشر ع الجارح
اسماء : لاوالله
راكان يعمل نفسه مو مهتم :اوك تصتفلين انا بروح وانتي امشي رجليه
اسماء :جد جد انت ليش لازم تمشي العالم ع كيفك
راكان بأبتسامه وهو ينزل : ما امشي الا اللي انا اخترتهم
اسماء تضخم صوتها : انا اخترتهم, اففف جد ترا مو حلو كذا
راكان وهو يبتسم ع تقليدها لصوته:ايوا ايش كمان
اسماء:انا بركب وانت امشي رجليه
راكان:الخيل حقي يعني انا اولى فيه
اسماء وهي تتحلطم ركبت الجارح
راكان ابتسم وركب قدامها همس لها :تمسكي زين
آسمآء تمسكت فيه وغمضت عيونهآ بقووه ، رآكآن حس أنو هذي فرصته غير آتجآهه للخلف
آسمآء: شوي شوي آلله يخليك
رآكآن بابتسامه ؛ آفآ زوجتي العزيزه خوآفه
آسماء تمسكت فيه بقوه ، رآكآن وقف ولف عليهآ وحط رأسهآ بصدره وهمس ؛ تخآفين وآنآ معاك !
آسماء حست براحه وهي بصدره وبعدين حست بنفسها وقامت نآظرت المكآن وهي معقده حواجبها ؛ آيش هذآ
رآكآن نزل من الخيل ومد يده لها عشآن تنزل ؛ هذآ المكان اللي أحبه واللي لما اتضايق أجيله
أسماء وقفت جمبه ولفت عليه وهي تنآظره ؛ آقدر إشوفه ولا يعني شيء خاص فيك كمان !
رآكآن لف لها وأبتسم ؛ هوآ حآجه خآصه فيني بس بما انك انتي شيء خاص فيني كمان رآح تشوفينه ، مد يده لها
أسماء نآظرت يده وبعدين رفعت رأسها ناظرت وجهه شآفته مبتسم ، مشت وتركت يده
رآكآن نآظر يده وغمض عيونه واستغفر ربهه لأنه مآيبي يعملل لها حآجه تزعلها وماترضيه تقدم لها
نآظرت أسماء بالمكان وهي منبهره كآن فيه ورود وشجر ومسبح وسط وبالوسط كوخ كان مرا منظر جميل ؛ الله ذكرني باللي ببريطانيا
رآكآن ؛ هذآ تعبت فيه صرآحه
آسماء ؛ غريبة البنات مآحكو لي عنه !
رآكآن؛ لأن محد يعرف
آسماء تقدمت وهي تنآظر بانبهار ، رآكآن جآء ورآها واخذ ورده صغيره ولف أسماء له وكانت قريبه منه كثير حط الورده بشعرها ؛ إلا متى يعني !
آسماء بتوتر وهي تبعد عنه ؛ آيش
رآكآن ؛ هذا الحال يعني أتمنى أنو يجي الزواج واحنا صافين
أسماء بضحكه ؛ جد شين وقوي عين ! يعني انت السبب في هذا كله وتبي كمان آرضى بسهوله !
رآكآن بعصبيه ؛ أسماء ترا لحد الآن ماشفتيني ع حقيقتي
آسمآء ؛ آيوآ كمان اتحفنا ورنا آيش القناع الحقيقي
رآكآن ضرب يده بقوه ع إلشجره اللي كانت ع جمب ؛ آنتي قولي لي مصنوعه من آيش
أسماء شآفت يده محمره تقدمت له ومسكت يده ؛ آنت ليه متسرع شوف خشبه دخلت يدك
رآكآن فك يده منها بقوه بصراخ؛ يهمك؟ قولي لي يهمك آنتي أصلا مو حاسه بأحد بس أنا غلطان قلت رآح نصفى وريتك هذآ المكآن عشآن نتصالح بس آنتي 'وحط آصبعه ع رأسها ' مجنونه ومآرآح تندمين الحين بس بعدين بتندمين كثير آنآ آعتبر نفسي آني آنهنت بمجرد آني أسكت ع كلامك ألوقح مع زوجك يَ زوجتي العزيزه
آسمآء نآظرته وهي خآيفه من صرآخه وسرحت بكلامه ولفت عليه مآلقته موجود طلعت من المكان شآفته يركب الخيل ؛ رآكآن آستنى بركب
رآكآن ولا كأنه سآمع مشى بسرعه وآختفى عن انظآرها


#انتهى


همسه: حديث: "من قال حين يُصبح: اللهم إني أصبحتُ أُشْهِدكَ، وأُشْهِد حملة عرشك، وملائكتك، وجميع خَلْقك: أنك أنت الله، لا إله إلا أنت، وحدك لا شريك لك، وأن محمدًا عبدُك ورسولُك؛ أعتق الله ربعه ذلك اليوم من النار، فإن قالها أربع مرات؛ أعتقه الله ذلك اليوم من النار".
أقدم اعتذاري
لوجهك الحزين مثل شمس آخر النهار
.. عن الكتابات التي كتبتها
.. عن الحماقات التي ارتكبتها
عن كل ما أحدثته
في جسمك النقي من دمار
وكل ما أثرته حولك من غبار
.. أقدم اعتذاري
*نزار قباني


مشعل ؛ ههههههههههههههههههههههه قويه بحقك صرآحه
نوف وهي تشيل الصحن وخآنقتها العبره
مشعل ؛ هههههههههههههههههههه طيب دآمك مآتعرفين للبيض آكيد تعرفين للأندومي صح
نوف بصرآخ ؛ يآخي آيش تبي انت آففف ترآ آنآ مو متعوده آطبخ
مشعل مسك يدهآ ولفها بقوه ؛ قصري صوتك لا أقص لسانك راح تتعودين ودفها ع الأرض
نوف تبكي ومآسكه كوعهآ ؛ حسبي الله حسبي الله
مشعل دخل الغرفه ورمى نفسه ع السرير ويسمع بكآها
؛ يأرب آنك تسامحني بس لازم أعاقبها ع فعلتها البذيئه
.................................................. ......
طيف ؛ لأوالله مو كذآ يآغبيه
هيفاء؛ إلا كذآ ونص
ندى ؛ بنات تصدقون عآد والله إشتقت لنوف ولبثارتهآ ولكل حآجه
فوزيه؛ آيوآ جد حتى تلاحظون أمهآ مآهي مثل آول بس جالسه وترد ع الاسأله هي صحيح إلا الآن فيها لعآنه بس مو مقارنه بقبل
طيف ؛ تزوجت خلآص آتركوا البنت لحآلهآ
فوز ؛ ههههههههههههههههههههههههه لو تدري أسماء عن تصرفاتها مع رآكآن كان ذبحتهآ
آمل ؛ سلملم
دلال ؛ هلا هلا بعمتي هلا
آمل ؛ متشكره اوي يابنت آلا آقول وين سمآح
ندى؛ طلعت من بعد العشآء
آمل ؛ والدوبا آسمآء ليه مآتعشت
طيف ؛ تلقينهآ مع رآكآن آنآ آخر مرآ تركتهم مع بعض
هيفاء؛ آخصص ياأسماء محد فالها إلا هي
آمل تطلع جوالها ؛ بخرب عليهم
.....................................
سلطآن وهو يوقف ويهز ؛ محد قادر ع هزيمتي يلا هش هش
رآكآن ؛ هههههههههههههههههه فصيل قويه سلطان يفوز عليك
فيصل ؛ أصلا فيني نوم
سلطان؛ طيب تعآل آنت آكسر رأسك
رآكآن ؛ تكسر رأسي أنا يأخوفي أنا اكسر رأسك
فؤااز ؛ ترآ رآكآن كآن لعيب
سلطان ؛ كان كان
رآكآن وهو يمسك اليد ؛ يلا يلا آوريك
دق جوآله
رآكآن ؛ هلا والله بأموله
آمل ؛ هلا فيك
رآكآن ؛ بغيتي حآجه يالغاليه
آمل ؛ آدا ماعليك آمر نبي أسماء حتى عشآء مآخليتها تتعشآء
رآكآن وقف التفكير عنده ؛ آسماء !
آمل بأستغرآب ؛ آيوآ ليه مآهي عندك
رآكآن برتباك؛ لاتقولين مآجت !
آمل بأستغرآب آكثر ؛ آقولك مآشفنآهآ
رآكآن قآم بسرعه وفصل بوجه آمل
دق ع آسمآء
ندى ؛ آلو
رآكآن ؛ وين آسمآء
ندى ؛ جوآلهآ هنآ بس هي معآك
رآكآن فصل بوجههآ ورآح بالسياره للمكان لأنه بعيد دخل دورهآ مآلقاها
دق جوآله
رآكآن ؛ آلو
آمل ؛ رآكآن صآر حآجه يقول فواز طلعت تركض
رآكآن. وهو يضرب رأسه ؛ عمه آسمآء من صلاة العشآء وآنآ تآركهآ بمكآن بعيد وتهآوشنآ ورجعت وعبالي جت ودورتهآ
آمل ببصراخ؛ آنت يآرآكآن تسوي كذآتعترف المزرعه ايش كبرها
وفصلت بوجهه
ورآحت للبنآت وقالت لهم
وصار الكل يدور وحتى الشبآب
رآكآن يصآرخ ؛ آسمآء آسمآء
بجهه ثانيه
آم رآكآن ؛ بنتي آسمآء تسمعين
آم فواز ؛ الله يهديه وين تآركهآ بالمزرعه الكبيره
وبجهه ثانيه كمان
هيفاء تبكي ؛ آسمآء حبيبتي
ندى تصارخ ؛ آسمممآء
دلال ؛ بنآت فيه صوت هنآك
ركضوا البنات
ولقوا سلطان
سلطان ؛ لقيتوهآ
هيفاء تبكي ؛ لا لا
فواز يصارخ وينآدي رآكآن : رآكآن فيه صوت هنآ
رآكآن ركض وشآفهآ تبكي بقوه
وبمآ آن الباقين كانو قريبين سمعوا صوت فواز وجو والشبآب رجعوا
رآكآن جلس بالأرض وضمهآ ؛ آسمآء حبيبتي آنتي بخير
آسمآء تبكي وتضرب صدره ؛ ليه تركتني ليه
رآكآن يضمهآ بقوه وساكت
أم رآكآن ؛ بنتي آسمآء لآتبكين خلآص الحمدلله لقيناك
آمل تقدمت وآخذت آسمآء من حضنه وهي تنآظره بقوه
آمل تمسح دموعهآ ؛ بس يأقلبي خلاص
طيف بمآ آنهآ علم نفس ؛ خلوهآ تبكي هي الحين خآيفه الله لايلومهآ لهآ خمس سآعآت تقريباً وهي لوحدهآ بالظلام وبصوت الكلاب
آم رآكآن تنآظر رآكآن اللي يشوف آسمآء تبكي
آمل ؛ آيش صآرلك حبيبتي
آسمآء تتكلم وتأشر بيدهآ كأنهآ طفله ؛ ك ك كنت مع رآكآن بس هوا راح وتركني كنت بجري ورآه بس آختفى من عيوني ولما سمعت صوت الكلاب خفت بقوه عمه والله حسيت آنهآ قريبه مرآ مني
آمل ضمتهآ ؛ آصصص خلاص يآقلب عمتك
أم فواز ؛ يلا نرجع نعلم عمتي 'الجده' أكيد خآيفه
أمل ؛ روحوا أنتو وخلوني لما أهديهآ وآجي
ندى؛ عمه آكيد تجيبينهآ
آمل ؛ لآ بخطفهآ يلا منآك
لمآ رآحوا
آمل نآظرت رآكآن ؛ ليه مآتروح كمان جلوسك مآله دآعي
رآكآن بصوت هآدي ؛ عمه آيش فيك ترآهآ زوجتي
آمل ؛ حلو عرفت أنهآ زوجتك والله لو عآمل فيني طلال كذآ كآن آنت آخذتني منه
راكان تقدم لها وآخذ آسمآء وضمهآ وهمس لهآ ؛ آسف ورب الكعبه آسف ، آنصدم لمآ شآفهآ تضمه بقوه
آمل بستهزآء ؛ والله مفروض مآتنسى هذآ المعروف ع العموم آنآ بروح آتمنى مآيتكرر اللي حصل
رآكآن وهو ضآم آسمآء ؛ خلاص لآتبكين
آسمآء وهي مو بوعيهآ من الخوف ؛ لا لا تتركني وتضمه بقوه
رآكآن وهو يبؤس رأسهآ ويبآدلهآ الضم ؛ وعد مآآتركك لوحدك
لمآ هدت بعدت عنه وهي تمسح دموعها ، رآكآن ينآظرهآ ؛ هديتي !
آسماء رفعت رأسهآ ونآظرته ولا تكلمت ، رآكآن نزل رأسه لأنه يشوف كلام كثير بعيونهآ
آسمآء بصوت مبحوح من البكآء ؛ مآودك نرجع
رآكآن مد يده لهآ لكن هالمرآ مآستنآهآ مسك يدهآ وضغط عليهآ بقووه ومشى لين السيآره فتح لهآ الباب وركب
.................................................. ........
دلال ؛ يَ قلبي شكلهآ يقطع القلب
ندى؛ مآتحملت ؤالله شكلهآ كذآ
فوز ؛ والله أخوك تزوج وانهبل
ندى تنآظرهآ ؛ هي هي إلا رآكآن عآد
هيفاء تنآظر طيف السرحآن ؛ طفطف اللي مآخذ عقلك !
طيف وجوآلهآ يدق ؛ اللي مآخذ عقلي دق
قامت وبعدت عنهم
طيف ؛ آلو
آبرآهيم ؛ يآزين الألو ياناس
طيف وهي منحرجه ؛ آنت ليه مآتجلس عند الشباب لاتخليهم يشكون
آبرآههيم ؛ كيفي ؤالله زوجتي ومآاقدر أصبر عنهآ
طيف ؛ آمم وانت لأيكون عندهم وتقول كذآ
آبرآهيم قرب منهآ من وراء وبأسهآ
طيف طآح الجوآل من يده ؛ أه بسم الله بسم الله
لفت عليه وضربت صدره
إبراهيم رآفع حآجب ؛ لأيكون شآيفه جني
طيف ؛ شوف آنآ حيصير فيني حآجه منك
آبرآهيم قرب من عندهآ ومسك خصرهآ وهمس ؛ آمم متأكده مني
طيف وتحآول تفكه ؛ آبرآهيم بابا جآء بعد
آبرآهيم وهو يقربهآ له آكثر ؛ تو تو تو
طيف شوي بتبكي من الأحراج
آبو خآلد 'الجد' ؛ شعندكم هنآ
إبراهيم ؛ آبد جآلس مع زوجتي
الجد ؛ ترآ كل واحد له غرفه مع زوجته لأيمر أحد هنآ وتخربون عيالنآ ، مشى وتركهم
طيف عضت يد آبرآهيم ع خفيف ؛ دوب دوب
آبرآهيم يمسك يده ؛ آحح يآدوبا
طيف وهي تطلع السانهآ؛ آحسسن
وركضت للبنآت وتركته
هيفاء؛ حآولنا نقز بس مآقدرنآ
طيف وهي منحرجه ؛ آش آش بس
ندى؛ بنات بنات مآكأن ذيك سيارة رآكآن
فوز ؛ إلا إلا شوفوا أسماء تنزل
هيفاء ركضت لعنندهم
رآكآن ؛ شوي شوي لاينط فيك عرق
هيفاء وهي تضم آسمآء ؛ خوفتيني عليك يآ دوبا
رآكآن كتف يدينه وهو يشوفهم يبكون
؛ هيفاء ممكن تبعدين عن زوجتي ترآ توهآ سكتت
هيفاء وهي تبعد ؤتمسح عيونهآ ؛ شفتي آنتي غآليه عند الكل
رآكآن وهو يحط يده ع كتف أسماء ؛ جدتي نآمت ياهيفاء
هيفاء؛ لا تقول حنآم لما إشوف آسمآء
رآكآن ؛ طيب شوفي لنا طريق
رآكآن وهو يمشي مع آسمآء ويدخل ورآء هيفاء لين مآوصلوا لغرفة الجده
الجده ؛ هلا هلا ببنتي
أسماء وهي تبعد يد رآكآن بقوه وتروح للجده وتضمها
الجده ؛ أجلس ياراكان
رآكآن جلس وعيونه مابعدت عن أسماء
أسماء وهي تدلع ؛ شفتي يآمآمآ شفتي رآكآن اللي تقولين مستحيل يأذيك آيش عمل فيني
رآكآن وهو يضغط ع شفته السفليه
آلجده ؛ ليه يأوليدي سويت كذا
رآكآن ببرائه ؛ تخيلي يايمه كنت أتمشئ معها ونسولف بس هي خربتها وتقول كلام ماينقال لزوجها أنا حبيت أعمل فيها قرصت إذن
أسماء ؛ أه يأدوب مو انت اللي بديت
رآكآن ؛ أنا شوفي يايمه تتبلى علي عيني عينك
إسماء ؛ لا أكذب كمان
رآكآن ؛ أصلا آنتي اللي دائماً تخربين الجو علي وتعكرين مزاجي
أسماء؛ آيوآ آيش وراك حط كل حآجه علي
الجده ؛ بس بس بس
رآكآن ينآظر أسماء وهي تصد عنه
الجده ؛ أنتو ماتستحون مآكأنكم زوجين حشآ بالله أنكم مهآبيل
رآكآن وهو ينآظر أسماء؛ بس يآجده تونآ مآعملنا عرس
الجده؛ يآويل حالك يآنوير هذآ وانتو ماسكنتو بيت واحد
آسمآء توقف ؛ وعع اسكن معآه إلى الآن مآدخلت رأسي
رآكآن وهو يقرب من عندهآ ويبوس خدها ويهمس لهآ ؛ حظك جآبك لي تحملي اللي عملتيه آنتي وصدقيني ماحمشي ولا كلمه
آسمآء وهي تهمس ؛ آفا عليك يأقلبي يوم لك ويوم لي
الجده ؛ آي كذآ تكلموا ، يلا يلا برآ بنآم
رآكآن طلع لشباب وآسمآء للبنآت
.................................................. ....
عند الشباب
فيصل : عاد اجلس شوي الوليد ماطولت
سلطان : دنا حبيييتك وبدي تجلس معي ياحبيبي البي (ونقز عليه يبوسه بخده )
وليد يحاول يبعده : يااااوصخ منحرررف فرااااسووووه شف ولد عمك المنحرف بعده عني
فراس يبعده وهو ميت ضحك : ايش يسوي الولد هيمان فيك هههههههههههههههه
وليد : الله يقرفكم من عايله منحرفه
فواز : الحين نرجع لمحور حديثنا ياخي لاتروح اسهر معنا الليله والصباح توكل مالك داعي
فراس : اي والله مالك داعي يا الوليد نام عاد
وليد : والله انه ودي بس انت عارف الظروف لازم ارجع للاهل (لف على فراس) وانت ماتبي البشاره ! (وغمز له )
فراس : الاااا الا يالله انقلع روح لبيتكم لاتنسى بس تكلمني اذا جاك شي ترا استناك
وليد طلع عيونه : شوف النذل جحدني انا اوريك يالله ياشباب عن اذنكم
الكل بعد ماسلمو عليه : اذنك معك
فيصل : ياخي وش ذا ياخي ناس تتزوج وتجحد
سلطان : اههههه بس اهه كلكم قريب تتزوجون الا انا يالليل مطولك لييه ليييه قهر ياخي ودي اكبر بسرعه واتزوج بس
فواز : من جد طليل و ابراهيم واحمد كلهم جحدو
فراس : ياخي وش يجلسهم معكم وعندهم حريم نص السهره عندنا ونص عندهم بس والله انا ماراح اجحدكم اذا تزوجت
سلطان : ايه هذا وجهي ياشيخ انت من الحين تقول وش يجلسهم عندكم هذا اذا شفناك اذا تزوجت
،.................
*عند المتزوجين "$*
*اول شي نروح لطلال و امل *
طلال ؛ حبيبتي انتي ايش فيك
حامل : قاااهرني قاهرني راكان ماتوقعته كذا
طلال :حياتي انتي ماتدرين وش اسرارهم فلا تحكمين انه غلطان وانه هو السبب !!
امل. تخصرت( حطت يدها على خصرها ) وبوزت : لاااا وبعد يعني يمكن انت تسويها فيني تخليني لحالي وتناسني وتخلي الكلابه ياكلوني
طلال دخل يده بين يدها وخصرها وحاوطها بيده الثانيه ورفعها "$ وهو يصرخ: انااااا مجنوووون اخليك لحالللك انتي حبيبتي دنيتي عمري قلبي حياتي وكل شي حلو
امل استحت : حبيبي نزززلني
طلال ؛ بشرط !
امل : اشرط بس نزلني يالله
طلال : بوسينني وانزلك
امل باسته على خده : يالله نزلني عاد
طلال مات ضحك : انتي من جدك صار لنا سنوات متزوجين ويوم قلت لك بوسيني تجين تبوسين خدي
*نتركهم لحالهم *.^ *
..............................
اما طيف وابراهيم
ابراهيم : طيف ترا صار لنا مده واحنا متزوجين وما قلتي لاحد اني ما اجيب اطفال ؟
طيف كانت جالس بحضنه : مايهمني احد !!
ابراهيم تنهد بقوه : اههه ياطيف اخاف نعيش مع بعض عمر وبعدين اذا درو يفرقونا طيف انا عارف اننا ماراح نقدر نوقف بوجههم ولا نقدر نقاومهم حتى ( دمعت عيونه ) طيف ما ابغاك تتعلقين فيني واكون سبب تعاستك بيوم
طيف حطت يدها على فم ابراهيم وجلست تبكي: بس بس تكفى خلاص لاتكمل ابراهيم من متى واحنا بينا تعاسه ابراهيم انت عارف من تزوجتك ماقد حزنت او تضايقت لو دقيقه وحده بس كيف تقول هذا الكلام وانا قلت خلاص مايهمني احد انا احبك مستحيل اتركك
ابراهيم ضمها بقوه بصدره : طيف قلبي لازم تقولين لابوك تكفين طلبتك من بكرا تقولين اوعديني تكفين
طيف : اوعدك اقوله بس اوعدك بعد اني مستحيل اتخلى عنك عشان هالسبب التافه اوعدك

....................






*بيت ولليد *
ام وليد : تخسسي هالحشره تتزوج فرراس هذي تتزوج من الاكابر تخسي والله
وليد : يمههه خلي بقلبك رحممه شوي ارحميها تراهي يتييمه يتييمه
ام وليد : هذي ماتصلح لها الرحمه
وقول لولد العز صديقك ماعندنا وحده اسمها الجوري للزواج قوله يتزوج اختك سهام
وليد : يممه قسمه ونصيب ارمي سهام على الولد رمي وين احنا جالسين فيه
ام الوليد : لييه ماترميها لاهو ناقصه شي ولا اختك ناقصها شي جمال ودلال يصلحون لبعض اكثر من الخرا جوري
وليد عصب بقوه : اسمعي يا يمه علم يوصلك ويتعداك زواج فراس لسهام انسسيه انتي شايفه بنتك قبل لا تقطينها على الناس والحين انا بروح اسال الجوري كانها وافقت ان شاء الله افرح فيهاا ولا شي بيوقفنا
اتجهه لغرفة الجوري ودق الباب بهدوء:الجوري
الجوري كانت تدهن ظهرها ويدها اوجعتها لانها ماتقدر توصل لظهرها :دقيقه وليد
وليد:يلا حبيبتي
لما خلصت قامت ع خفيف وفتحت الباب
الجوري:تفضل
وليد دخل وسكر الباب وجلس ع الارض بما انها ماعندها سرير وناظرها :فيك حاجه
الجوري وهي تجلس ويدها ع ظهرها وجهها باين فيه الألم:لا ابد بس ظهري يوجعني
وليد ابتسم:ليه
الجوري :كنت انظف المطبخ ووو سهام كانت ماتدري وطاح ع ظهري القدر الكبير
وليد تغيرت ملامحه:ماتدري هاه
الجوري تمسك يده:خلاص وليد الله يخليك عشاني
وليد مد يده ع وجهها وهمس لها :انتي اختي وصاحبتي صح
الجوري وعيونها تلمع:اكيد
وليد:وانا لو ما احبك ماكان وافقت ع هذا الشي
الجوري:وليد ايش فيك خوفتني
وليد بأبتسامه وهو يسمك يدها ويلعب فيها :صراحه انتي انخطبتي
الجوري :وانا اقول ايش هالمقدمه
وليد بملامح جديه:شوفي جوريتي صاحبي فارس نايف ال..... يشهد ربي انه رجال بمعنى الكلمه وانتي تعرفيني مااصاحب أي احد يدرس معاي ونفس تخصصي هم صح عايلتهم فوووقنا بكثير بس هذا ماخلاه يصير معاي مغرور
الجوري وهي توقف:تستاهله سهام
وليد مسك يدها وجلسها :بس هو طلبك بالاسم
الجوري وهي تتذكر اللي دخل عليها بالمطبخ وانحرجت ونزلت رأسها
وليد:انا ماراح اجبرك هو قرارك لكن صدقيني ماراح تلقين مثله
الجوري واشخاص يدورون ببالها امها وابوها وسهام وام سهام وتعذيبهم لها
وليد وقف واتجهه للباب بأبتسامه:اتمنى ردك يجيني بدري لان الولد متحمس
الجوري وقفته بصوتها :وليد انا موافقه
وليد لف بقوه وراح ضمها :حبيبتي انتي الف الف الف مبرووك والله ما اعرف ذي
حقتكم بس بجرب لولولولولولو
الجوري وهي تضحك بأحراج:هههههههههههههههههه
انفتح الباب بقوه :ماشاء ايش عندكم فرحانين
وليد:ابشرك يمه جوريتي وافقت
ام وليد: هي هي انتي مصدقه انه طالبك انتي ترا هو يبي سهام بس لاني ابي افتك منك ومن قرفك
الجوري تناظر وليد وعيونها مدمعه
وليد:لاوالله يايمه هو طلب الجوري بالاسم وبـ مجلس الرجال بعد
ام وليد:يلا عقبال ماازفك بقبرك ,وطلعت
وليد:لاتهمك ياروح اخوك باس رأسها وطلع

*** سهام صاحبة نوف ماهي هيا نفسها فقط تشابه اسماء =))
.................................................. ..........
الصباح بالمزرعه
الجده:لاإله الا الله قوموا البنات
ام فواز:ابشري ياعمه ارتاحي انتي
ام راكان:انا بقوم اصحيهم
الجده:اقول ياام نواف كيف نوف
ام نواف بألم:الحمدلله ماعليها *وهي اساسا تبي تحاكيها بس زوجها رافض*
الجده:اعوذ بالله ماتذكر جدتها وجدها
ام نواف: والله ياعمه تعرفين بشهر العسل هي يالله تكلمني
ام فواز:الله يوفقها ويرزقها الذريه الصالحه
ام نواف بأبتسامه:امين
............................
عند البنات
ام راكان:سيتا جيبي مويا بارد بسرعه
سيتا :حاضر
جابت المويا :*
ام راكان:يلا يلا قومي ياندى يلا ياهيفاء *كبت مويا ع هيفاء وندى*
هيفاء:اءءء حرام عليك بارد بارد
ام راكان :احسن قوموا يلا
ندى:ماما تكفين مانمنى الا قبل شوي
ام ركان وهي تكب مويا عليها:وتبشريني يابنتي
راحت لأسماء ودلال وفوز وفوزيه
ام راكان وهي تكب مويا عليهم :يلا يلا قوموا
دلال بصوت دايخ:لا لا تكفين خاله الا المويا
ام راكان:يلا يلا بلا تكفين بلا بطيخ
اسماء:اءء يارب
فوز:خلاص قمنا قمنا
ام راكان:رايحه ياويلكم ارجع والاقيكم رجعتو تنامو
اول ماطلعت وهم يطيحون ع السرير
ام راكان وهي نازله:لاحول ولا قوه الا بالله
ابو راكان:ايش فيك حبيبتي
ام راكان:هالبنات مارضو يصحون ولا يقولون تونا ننام
ابو راكان :اعوذبالله مثل هالسلنتح اللي عندنا انا رايح اعلمهم كيف
راح لغرفة البنات
ابو راكان:يلا يلا اصحوا بسكم نوم
الكل فز من سريره
هيفاء:اصلا احنا صاحين بس كنا نسولف
ابو راكان:ايوا صحيح واضح من عيونك
دلال:خلاص عم والله صحينا
ابو راكان :يالله اشوف
...........................................
عند الشباب
رآكان :انا بصحيهم ياجد ماعليك
سلطان:يالليل مطولك نامو نامو ياشباب ماعليكم من المتزوج
فواز بصوت دايخ:حسبي الله انت ماهمك الا الزواج
راكان:قوم وازوجك
سلطان فز
راكان:ههههههههههههههههههه الولد خالص
فيصل وهو يتمغط :اخخ بس ياشين النومه معكم ياخي
فراس وهو يدفه برجله:ياخي مين جابرك
احمد دخل عليهم:ماشاء الله صحيتوا
فواز:انت اهم شي اخذت راحتك غرفه لوحدك وحنا مظلومين شكلي بتزوج عشان هالسبب
احمد وهو يستهبل:افا عليك وقفت ع الغرفه لوحدي
فواز مسك كرتون المنديل ورماه عليه:منحرف جد
ابو راكان :يلا انت وياه قومو
الشباب فزو كأنهم عسكر
سلطان:تدري ياعم توي امدح فيك
ابو راكان:قم بس قم
فيصل:اححح جبهتك وين سلطان
سلطآن يتحلطم ')
رآكآن؛ يلا خلصوا نبي نرجع ورانا دوامات
فيصل؛ عآد كل حآجه آلا دوآمك
آبو رآكآن : كيف آلمستشفى يَ فيصل
فيصل: وآلله آلحمدلله تمآم التمام
آبو رآكآن وهو يطلع ؛ الله يوفقكم
..........................
هيفآء تقوم آسمآء من كتفهآ : يآربي آلمتيني ترآ
آسمآء ؛ آففف فيني نوم آنآ مآآدري آيش خلاني آسهر معآكم
ندى وهي دآيخه : لما نرجع البيت بنآم نومه
هيفاء : بنآت آيش رآيكم تجون عندنآ وننام
ندى: لا آحسسن تعآلوا أنتو آحسن من أنو مآمآ بتجلس لحالهاا
فوز: تم ')
آم فواز : يلا يابنات روحوا اركبوا
آسمآء وهيفآء فزوآ
هيفآء تركض ؛ آول سيآره بشوفهآ بركبها
ووقفت وشآفة سيآرة رآكآن ، لفت ع أسماء: تركبين
آسمآء وهي مآتدري لأنهآ هذي سياره اسماء : نركب ليش لا
هيفاء ركبت قدام عشآن لآتشككهآ وهي عآرفه آنهآ مو دآريه وتأشر لركآن يعني آسكت
رآكآن لف وشآف آسمآء تركب بعد وجهه بسرعه عشآن مآتشوفه
آسمآء بهمس : السلام عليكم
رآكآن مآرد
هيفاء : خلآص حرك ترآ دآيخين
رآكآن كمآن مآرد وحرك
هيفاء لفت ع آسمآء : شكل اللي ركبنا معاه اطرم
اسماء تضحك : يمكن مين هوا !
هيفاء نآظرت رآكآن شآفته مبتسم: فواز
آسمآء وهي منحرجه : آسفين ع الأزعآج
رآكآن مارد
وآسماء انحرجت زياده
هيفاء : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه آفآ آفآ فيه وحده مآتعرف زوجهآ
آسماء : زوجي !
رآكآن لف عليهآ وغمز لها
اسماء حست انها بتختنق معاه وبمكان واحد فتحت الشباك من دون كلام
هيفاء لفت عليهآ وحست انها حماره لما سوت كذآ وهيآ نآسيه آيش اللي صآر :احم اسومه
آسمآء وعيونهآ مدمعه وبهمس : ولا كلمه
هيفاء رجعت رأسهآ لورآء ولا تكلمت
راكان آنجرح من ردة فعلهآ يدعي ع هيفاء مآكآن يبي يشوف ردة فعلهآ تكون كذآ
................................................
سلطان: آركبوا يآمرحبا توهآ تنور سيارتي بالبنات الحلوات ناظر دلال من المرايا وغمز
وكآنت ورآه دلال
فوز : آنآ قلت مآنبي نركب إلا مع سلطاني بس هيفاء واسماء ما اعرف مع مين راحوا
سلطان : آنآ شفت هيفاء تركض وتركب سيارة راكان
فوزيه : اووووه الكلاب
دلال: خليهآ تآخذ رآحتهآ لآزم تحشرين نفسك
فوز: يو كنت آبي آشوف آلاكشن اللي يصير
..
سلطان وهو يضبط المرآيآ عشآن يشوف.. دلال : أنتو آيش عليكم من ألنآس
فوز وهي ترجع المرآيآ : وآنت آيش تبي !
سلطان يسوي بريء : آنآ يعني آيش أبي بالله
فوز وهي تلف ع دلال : يبيلنآ تبديل اماكن
دلال آنحرجت مرآ وهي تشوف الابتسامة سلطان شاقه وجهه وعآجبه الوضع
فوزيه : آيش السالفه
سلطان: سبحآن الله آنآ آقول آختي فيه كميه مرآ كبيره من ألفهآوه من اليوم نتكلم عن درجات القدرآت
فوزيه وتضرب صدرهآ : أه أه طلعت !
دلال وفوز : هههههههههههههههههههههههههههه
سلطان وهو يقصد دلال : فوز يختي ضحكتك تهبل
فوز : آفف ترآ تعبتوني
فوزيه : آقول بس بلا كثرة حكي عشآني دآيخه تطقطقون علي !
دلال : آطقطق ع كل ألنآس بس مو عليك
فوزيه : يآنآس يآزين دليل بس
دلال: ويآزينك بعد
سلطان وحس بغيره: متى الزوآج آنتي ويآهآ !
فوزيه : آي زوآج
سلطان : مآآدري آشوفكم تتغزلون قلت آسأل يعني لزوم آحضر زوآج بنت عمي
دلال : مآينفع بنت وبنت
سلطان بأبتسامه: طيب ينفع بنت وآخو البنت !
دلال: لمانشآور البنت آرد لك خبر
..................................
وليد : الو هلا فراس
فراس : هلا هلا والله ها وش صار
وليد : بسم الله توني اكلمك اصبر
فراس : اقول بلا ثقالة دم يالله قول
وليد يغير صوته : والله يافراس اتمنى اللي بيصير ما يأثر على علاقتنا كاصدقاء بس للاسف مالك بها نصيب
فراس جد تغير صوته : جد يله الله يوفقها يارب كل شي نصيب
وليد : ايه ووين تبغى الملكه
فراس : نعم اي ملكه
وليد : ملكتك انت و الجوري
فراس : لعب اطفال توك تقول مالنا نصيب ..وليد اذا كنت بتجبرها فانا ما ابغى
وليد : شدعوا ياخوي والله اني يوم سألتها وافقت حتى بدون لا تستخير
فراس : اماااااااانه يعني خلاص ان شاء الله تمت
وليد : بأذن الله ونقول مبروك
فراس : الله يبارك فيك عقبالك اوك وليد انا اسوق الحين خلني ابشر الكل واكمل سواقتي
وليد : يلا سلام
.......................
بعد مارجع الكل لبيته
طيف : احم بابا ماما ابغاكم بموضوع خاص شوي
هيفاء : اكشخ صار بينا اسرار
طيف ؛ باربي بليز خليك فحالك
ابوها *الجد* : امشي يابنيتي لمكتبي
.... تعالي اجلسي لا تقوفين
طيف جلست : احم بابا بقول الكلام بس ارجووك ابغى منك تتفهم ولا تعصب لان كل شي ربي كاتبه وكل واحد مايتعدى نصيبه
الجد : شفييك ياطيف تكلمي انا قايل جيتك وزوجك مو معك وراها كلام
الجده : طيف ايش فيك طيحتي قلبي
طيف : احم بابا مام..ا ابراهيم فيه مشاكل ب بسيطه بب يعني يمكن مو اكيد ما نقدر نجيب اولاد
الجد : اييييييييييييييش
الجده راحت ضمتها : ياحبيبتي لا تقولين كذا ان شاء الله تجيبون مالك الا الدعاء الحين ارجعي له والله يفرجها
طيف : ان شاء الله اكيد وجلست تبكي
الجد ؛ وشووو واللي رفع سبع سماوات وبسط سبع اراضين انك ماترجعين له
طيف : لاااااا بابا بلييز لاتخرب كل شي بنيناه بابا يمكن يتعالج بابا انا احبببه ماابي اتركه
الجد : قلللت لك مااافي رجعه بيت ابوك اللي عايشه فيه سنين موب عاجز عنك الحين خلي العقيم ذا يولي
طيف : باباااا
الجد : رووووحي غرفتك ولا كلمه
*طلعت طيف تركض *
الجده : يامحمد خلها تروح هذا زوجها
الجد : انتي مالك دخل خليك بنفسك فاهمه
الجده : محمد حرام عليك والله حراااام
الجد *كفف* : اوووص اووص ولاكلمه حرمت عيشتك يالله انقلعي عن مكتبي يالله
...........................................
آبرآهيم وهو يرمي نفسه ع السرير وضآغط ع آسفل شفته : أخخ يآرب صبرك آخخ
طيف وهي تبكي : آنآ قلتلك لا نقول لهم بس انت أصريت ع بالك كل ألنآس فأهمه
آبرآهيم وخآنقته العبره وبهمس : آنا أحبك
طيف تبكي زياده وسآكته
آبرآهيم وهو يكمل : قولي لي كيف بعيش بدونك آنتي كل حياتي آنآ مآهمني الأولاد كثرك
طيف بهمس : وآنآ أعشقك بس لازم نلاقي طريقه محقدر آبعد عنك
آبرآهيم حس آنه بيبكي ومآيبيهآ تسمعه : آهه طيب حبيبتي رآح آفكر وآدق عليك
وآول مآسكر رمى الجوآل بالأرض وحط يده ع رأسه
: كيف يفكر هذآ مأيهمه سعآدة بنته
................................................
هيفاء : هلا ؤالله تو مآنور البيت
رآكآن : آسكتي آنتي
هيفآء وهي تتخصر : آفآ يآذآ العلم
رآكآن قرب من عندهآ : كيفهآ
هيفاء تغيرت ملامحها : ؤالله ياعطتني تهزيء وخآصه الحين ماتطلع من غرفتها بعد ماقالهآ بابا أن زواجكم بعد أسبوع
رآكآن كآن بيروح لهآ ، هيفاء مسكته : خلاص هذآ الأسبوع حاول لاتشوفهآ وتغمز له
رآكآن تنهد بقوه : طيب وين آمي وأبوي
هيفاء ؛ طيف رآحت تحآكيهم بالمكتب وبعدين تلعت تبكي وكانو معصبين بابا وماما
رآكآن : طيف تبكي
ع دخلت فيصل
: آفآ طيفتي تبكي !
هيفاء تكش ع فيصل : رح رح آلحق ع طيفتك ' وتغيرت نبرتهآ ' ؤالله أبي أعرف آيش فيها مقفله الباب واسمعهآ تبكي
فيصل ركض لغرفته ومعآه رآكآن وهيفاء ورآهم
فيصل : طفطف آفتحي الباب حبيبتي
طيف مآتكلمت
رآكآن : طيف قلبي افتحي
طيف فتحت الباب وعيونهآ محمره من كثر البكآء
ضمهآ فيصل : آيش فيك يآروح آخوك
طيف فكته ورآحت تجلس ع السرير ولا تكلمت
رآكآن نآظر هيفاء وآشر لها بعيونه وهي عرفت طلعت وسكت الباب ،
رآكآن جلس جمبهآ وبحنآن: آيش فيك يآطيف
طيف وهي تبكي بقوه : بابا بابا رآح يفرقني من آبرآهيم
فيصل : آيش وليش!
طيف : آءء إبراهيم عنده مشاكل ولا راح نقدر نجيب أولاد إلا إذا أراد ربنا
فيصل : ايش عمل إبراهيم
طيف وهي تضغط ع يدها بقوه : حزنآن بقوه وقالي بفكر بحل
رآكآن نآظرهآ وهمس : تبينه ! تحبينه
طيف مع آنهآ تبكي بس انحرجت : آءء آيش رآيك يعني زووجي
رآكآن وهو يكلم فيصل : آنآ آعرف آن نآس كثيره لما يكون العقم من المرأه أو من الرجل يقدرون يجوبون بيبي بالإنابيب
فيصل بأبتسامه : صحيح ونآس كثير نجحوا من فضل ربي
طيف تنآظرهم بصدمه : تبوني آجيب بيبي بالإنابيب
فيصل وهو يوقف وعآرف آنهآ توافق : ؤالله لو تحبين إبراهيم حترضين ، وطلع
رآكآن مسك يد طيف : شوفي حبيبتي ترآهآ سهله ومثل ماقال فيصل لو تبين إبراهيم سويهآ
طيف بضيق : طيب كيف وبأبا ماراح يخليني
رآكآن : يآقلبي خلي السالفه علي أنا وفيصل بنتفاهم مع إبراهيم ونجي نقولك
طيف ضمته : الله يخليك لأسماء هي مرآ محظوظه دآمك زوجهآ
رآكآن آبتسم ابتسامه صفرا وطلع
مر ع غرفة آسمآء كآن بيدخل بس سمع بكآئهآ وترآجع
.........................
طلال : حبيبتي امل نودي الاطفال عند امي او امك ياخي من زمان ما استفردت فيك وغمز لها
امل استحت خاصه انهم جالسين مع اولادهم : بيب مو الحين بعد زواج راكان واسومه طيب !
وبعد توه اتصل علي فيصل يقول ان طيف متزاعله من ابراهيم لازم اشوف وش فيهم حرام توها متزوجه
طلال عصب : وانتي ما همممك الا اهلك اهلك اهلك بس انا ما تعطيني اي اهميه يعني كل ما قلت لك نطلع سوا نسافر سوا قلتي اهلي واهلي والله مو حاله ذي
وطلع من الغرفه ومن البيت بكبرا

#انتهى

همسه:عَن ابْنِ مَسْعُودٍ رضي اللَّه عنه
عن النَّبِيَّ صَلّى اللهُ عَلَيْهِ وسَلَّم قال : « إِنَّ الصَّدْقَ يَهْدِي إِلَى الْبِرِّ
وَإِنَّ الْبِرَّ يَهْدِي إِلَى الجَنَّةِ ،
وَإِنَّ الرَّجُلَ ليصْدُقُ حَتَّى يُكتَبَ عِنْدَ اللَّهِ صِدِّيقاً ،
وإِنَّ الْكَذِبَ يَهْدِي إِلَى الفجُورِ
وَإِنَّ الفجُورَ يَهْدِي إِلَى النَّارِ ،
وَإِنَّ الرَّجُلَ لَيَكْذِبُ حَتَّى يُكتَبَ عِنْدَ اللَّهِ كَذَّاباً » متفقٌ عليه


سـ تتعلمين كيف تتخلين كل مرة عن شيء منك ..
كيف تتركين كل مرة أحداً .. أو مبدأ .. أو حلماً .. !
نحن نأتي الحياة كـ من ينقل أثاثه و أشياءه ..
محملين بـ المباديء .. مثقلين بـ الأحلام ..
محوطين بـ الأهل و الأصدقاء ..
ثم كلما تقدم بنا السفر ..
فقدنا شيئاً .. و تركنا خلفنا أحداً ..
لـ يبقى لنا في النهاية ما نعتقده الأهم .. !
و الذي أصبح كذلك .. لـ أنه تسلق سلم الأهميات ..
بعدما فقدنا ما كان منه أهم .. !!
*احلام مستغانمي..



احمد : انا ابغى طفل مشتهي بنت
منى : حبيبي مو الحين انت شفت وش صار فيني اخر مرا
احمد وجلس باالارض تحتها وثنى ركبته تحته وقرب يدها عند فمه : صدقيني بكون جمبك هالمره
منئ ؛ بس انت وعدتني قبل وماصرت معي "(
احمد : منى انتي عارفه ظروفي يعني كيف كانت ارجوك اعذريني
منى لفت يدينها حول رقبته وباست خده بقوه : تسلملي والله
احمد : حبيبتي والله بس مايصير بمكان ثاني
منى استحت حمر وجهها
احمد : ههههههههههههه يازين اللي ستحو يانااس *وقرب من فمها *.^ على دخلت جاسم وجسار *
جسار : باااابااا ماماااا عمو فراس يقول يبغى ياخذنا العاااب
احمد بعد بسرعه ومنى كذلك انحرجت من اولادها
احمد عصب : ياااا كلب انت وياه طقو الباب ثاني مرا
منى : احمد حبيبي تصارخ اطفال
وراحت لهم : ياحبيبي جاسم جاسر عيب يابابا مايصير تدخل على احد بدون لا تضرب الباب زين بابا !
جاسم و جسار : ان شاء الله ماما..طيب الحين عمو فراس يقول بيودينا ملاهي بسرعه ماما نلبس
منى : اوك ياعيون ماما انت وياه
احمد : ايه ايه الدلع كله لاولادها وانا مسفوط علي
منى : هههههههههههه انت كل الدلع لك طلعت بسرعه لغرفة اولادها عشان تساعدهم بالتغير
.............................
مييري *خدامة هند ام نوف*: مدام فيه حرمه جوا مجلس ابغى انتي
هند *ام نوف * : نعمم مين هالحرمه انتي كيف تدخلين وحده مانعرفها
ميري : هيا قول انا صديق ماما نوف
ابو نوف : شتبي ذييي خلوهااا تنقلع مابي احد من ريحت التبن ذيك يالله طلعوها برا
هند : خل اروح لها اشوف شتبي
*بالمجلس *
ام نوف شافت البنت باين عليها التعب وتحت عيونها سواد مو طبيعي : ياهلا ياهلا حياك حبيبتي اعذريني ماعرفت
البنت باين عليها التوتر: احم انا سهام صديقة نوف >> ماتذكركم بشي *.^!
ام نوف : اها ياهلا بسهام نورتي بس مادريتي نوف تزوجت
سهام انصدمت : نووف يعني مو موجوده الحين هنا ؟
ام نوف ضحكت : ههههههه هاوو وش يجيبها بعد
سهام : طيب ياخاله بعترف لك بس اتمنى انك تفهمين اني ما كنت بوعيي ولا تقاطعيني لاني بوصل لك برائة نوف بس بس ابغى ابوها يسمع
ام نوف : وشو وقفتي قلبي ؟
سهام : ناديلي ابوها وزوجها بس مابي نوف تجي ضروري
*بعد ما جا ابو نواف وام نواف كلمت مشعل وجا وقف عند الباب هو وابو نواف *
سهام بدت تحكيلها وهي متوتره : انا ياخاله كنت مدمنه مخدرات و كنت راعية شباب احم اااء .. و مرا كنت مرا ابغى مخدر و اللي يروج لي المخدرات منع يعطيني اياها الا اذا جبت له ضحيه جديده وومالقيت الا نوف اقدر العب عليها وكملت سالفت هذاك اليوم .................... بس انا تبت الحين وابغى اصلح اللي سويته واطلب منها الحل
ام نواف جالسه بس تبكي ماقدرت تتحرك
ابو نواف طاح ع الارض رجال بكامل رجولته طايح ويبكي يتذكر ظلمه لبنته لاتهامه لها لضربه لتزويجه لها بدون اي وجه حق صعب جدا تكون ظالم شخص وويكون هذا الشخص بنتك صعب جدا للاب هذا الشعور دموع الرجل لايمكن تنزل الا بشي كبير مرا
اما مشعل دخل بقوه : ياااااكلبه ياحقيرا جعلك للموت خربتي سمعت البنت يا ..... وكمل سب وضرب الين ماوخرته ام نواف عنها
وطردوا سهام برا البيت مثل الكلب
*مشعل شاف ابو نواف طايح عند الباب ومغمي عليه وداه للمستشفى مع ام نواف *
ام نواف جالسه تبكي عند الدكتور : اهههه لا تقول لاتقول ابو نواف صار مشلول لالاانت تكذب ماجته جلطه اصلا اهههههههه لا تكذب لاتكذب
مشعل وخرها يبي يهديها : ياخاله اذكري الله كل شي بكتبت الله {إِذَا قَضَى أَمْرًا فَإِنَّمَا يَقُولُ لَهُ كُنْ فَيَكُونُ} [آل عمران : 47]
ام نوف : ونعم بالله ونعم بالله "(
مشعل جلسها وجاب لها مويه : الحين انتي ارتاحي ولازم تقوين نفسك عشان توقفين معه و احتسبي الاجر { إِلاَّ الَّذِينَ صَبَرُواْ وَعَمِلُواْ الصَّالِحَاتِ أُوْلَـئِكَ لَهُم مَّغْفِرَةٌ وَأَجْرٌ كَبِيرٌ }
[ هود :11]
.............................
فيصل: صعبه يآرآكآن
رآكآن : لا ماهي صعبه هاه ياابراهيم مالكم إلا كذا
آبرآهيم ونفسيته زفت : مآلي شغل بأي شيء آهم شيء تكون معآي
رآكآن : خلاص مثل مآتفقنا بيوم زوآجي عشآن محد يفقدكم يكون جدي مشغول
آبرآهيم وهو يوقف : مآقصرتوا يَ شباب ريحتوني الله يريحكم آنآ آبي آنآم لي يومين مانمت
رآكآن بأبتسامه: آفآ عليك ياابراهيم رح وآنت متوكل
طلع إبراهيم '
فيصل تنهد : يآعسآهآ تضبط بسس
قد جوآل فيصل '
فيصل : هلا ؤالله يالعريس
مشعل بضيقت صدر : فيصل آحم
فيصل : شفيك !
مشعل : عمي أبو نوف طآح بالمستشفي
فيصل وهو يوقف : آيش !
مشعل : آحم تعآل آحنآ بمستشفي الملك .............
فيصل وهو يركض ويركب السياره
رآكآن ركب معآه : آيش السالفه
فيصل وهو يمشئ بسرعه خيآليه : سعود بالمستشفي
لما وصلوا
رآكآن رآح للاستقبال : لو سمحت آخوي فيه واحد اسمه سعود محمد آل ......... قبل شوي وصل
الاستقبال : معليش آخوي آيش تقرب له
رآكآن عصب: عمي هذآ عمي
الاستقبال خآف : طيب آخوي هد 'رفع رأسه من الكمبيوتر ' سعود آل.... الدور الثاني غرفه 115 فيه شلل كامل
رآكآن رآح لفيصل وهو يبلع ريقه : آحم الدور الثاني غرفة 115
فيصل وهو يركب اللفت : آيش قالوا فيه
رآكآن وهو يغمض عيونه : مآقالوا لي حآجهه
فيصل يهز رأسه
شآف مشعل قدامه : آيش فيه آخوي
مشعل نآظر رآكآن بعدين فيصل : ربي كتب آنه يصيبه شلل
فيصل : آيش لآحول ولا قوه إلا بالله لاحول ولا قوه إلا بالله
؛ آلكل عرف باللي حصل لأبو نوف ؛
بعد صلاة الفجر '
دخل البيت وهو متوتر مايبي يحط عينه بعينهآ
رآح المطبخ بيشرب مويآ ريقه جآفه
نوف وهي تصك الثلاجه : زين عرفة آن عندك بيت
مشعل نآظرهآ ولف آخذ له مويآ وشرب
: آنتي غريبه ليه مآقد مرآ طلبت تحآكين آهلك
نوف وهي تضغط ع يدهآ : مآيهمني اللي آتهمني بشرفي
وجت بتطلع
مشعل : حتى لو آنشل
نوف لفت بقووه : آيش !
مشعل مآكآن يبي يعلمهآ كذآ بس هي ولا همها ، تقدم لهآ وبآس رأسهآ : سهآم جت للبيت
نوف تنآظره وعيونهآ تلمع
كمل حكيه : وقالت كل حآجه وآبوك من الصدمه طآح علينآ
نوف دفته ورآحت لغرفه
طآحت ع السرير وتبكي بقوه
دخل ورآها وجلس بجمبها ومسح ع شعرهآ وهو يبلع ريقه : خلاص نوف آهدي وآذكري ربك
نوف: آءء الله يخليك مشعل ودني له
مشعل ويبي يغير جوهآ مسك خشمهآ المحمر : يلا عشآنك أول مرآ تقولين آسمي بنفس
نوف آبتسمت ورآحت تلبس عبآيتهآ
............................................
طلال وهو يدور بالسياره وهو معصب : هذآ ذكرى زوآجنآ العآشر ولا تذكرته
رجع للبيت
نآظر الصاله ؛ ؤالله فكره آنآم هنآ
رآح لغرفتهم عشآن يجيب له فرآش
آول مآدخل شآف آمل توقف وهي مبتسمه
آمل : وليش الحلو تأخر
طلال وهو بيتشقق من آلونآسه وقرب لعندهآ ومسك خصرهآ : آجل لعبتيهآ صح
آمل وهي تحط آيدينهآ ورآء رقبته : تقريباً
طلال وهو يعض شفته اللي تحت وهمس : تبين تجننيني
آمل وهي تقرب من عنده آكثر : تو تو آبيك لي لوحدي
طلال : آذآ ع هذي. فهي سهله
'ونتركهم لوحدهم '$؛')
........................
فتح لهآ الباب : يلا
نوف وهي تنزل بخوف وتنآظره
مسك يدها وهو يهمس :لاتخافين
لمآ قربت من الغرفه وهي تقرآء الرقم 115
نآطرته وشآفته يشجعها بعيونه تقدمت ودخلت
ومشعل آستنآهآ برآ مآيبي يدخل
آم نوف وعيونهآ مدمعه : تعالي يمه
نوف وهي تتقدم وتنآظر آبوها
دمعت عيونهآ
آبو نوف وهو يحاول يتكلم ويحاول يفتح يده يبي يضمهآ
نوف ركضت له وضمته وهي تبكي
آم نوف طلعت برآ وشآفت مشعل
: آنآ آشهد آنك رجآل
مشعل : الله يخليك يآعمه
آم نوف : آنآ بروح للكفتيريا وآنت آدخل
مشعل دخل وشآف نوف تمسك وجه آبوهآ ؤتبكي
نوف وهي تلف ع مشعل : ليه مآيتكلم
مشعل بلع ريقه : آحم
نوف وهي تنسدح ع صدر آبوها : ليه ماصدقتني من البدآيه
أبو نوف طاحت دمعته وهو يتكلم كلام مو مفهوم
مشعل وهو يغمض عينه ويتذكر كلمتهآ لما شآفهآ بالملكه 'بيجي اليوم اللي كلكم تبوني آسآمحكم بذآت آنت '
نوف وهي تتنهد وتنآظر آبوهآ : ليه ماصدقت تربيتك ليه
مشعل وهو يتقدم ويمسك كتفهآ : نوف لاتزودين عليه
نوف وهي تبعد يده بقوه : مالك شغل
مشعل تنهد وبعد
آم نوف وهي تدخل وتشوف دموع زوجهآ : آيش السالفه
نوف وهي توقف : آبد بس آقوله ليه مصدقني بوقتهآ
آم نوف : آستحي ع وجهك يابنت
نوف وهي تبتسم وتلف ع أبوهآ ؤتبوس رأسه : لأن قلبي آرحم منكم كلكم مسآمحتك يآلغآلي
ومسكت نقابهآ ولبسته وطلعت
مشعل آبتسم : عن آذنكم
طلع وهو معصب
ركب السياره وهو يستغفر : فيه بنت تسوي كذآ مع آبوهآ
نوف بهدوء : وفيه زوج وأمم وااب يسون كذآ
مشعل وهو يتنهد : شيء شفنآه بعينآ تبينآ نصدقك
نوف وهي ترجع رأسه ع ورآ : مشعل الله يخليك حرك حرك
مشعل وهو ينآظرهآ ثم لف وحرك
...............................................
بعد مرور آسبوع ثقيل ع آسمآء ونوف
' مشعل كآن يحآول بنوف بس هي مآهي معطيته وجه '
' رآكآن كآن يحآول يشوف آسمآء آو يتصل عليه بس هي سآحبه '
ومر آسبوع ع آبطآلنآ سريع
................................
"يوم زوآج آسمآء ورآكآن "
طيف وهي خآيفه : طيب جهزة شنطتي
فيصل : خلاص آبرآهيم بالمطآر
طيف وهي ترتجف من الخوف : طيب كيف ننزل الشنط
فيصل : يؤو هذآ اللي مآفكرنآ فيه شوفي آنآ بنزل بنآدي رآكآن لأن جدي يعطيه توصيات
طيف وهي تجلس : طيب روح
رآكآن دخل : آيش فيك
طيف : كيف بالله عليك تبيني آنزل الشنط
رآكآن : جدتي بغرفة آسمآء وجدي بمكتبه مشغول والخدم كلهم بالمطبخ
طيف وهي تحآول تشيل الشنطه
رآكآن : بعدي بعدي يلا روحي أركبي سياراة فيصل وحآولي مآيشوفك آحد
' بعد مآنزل الشنطه رآكآن وحطهآ بسيآرة فيصل '
رآكآن : يعني آتطمن
فيصل : آعيد وآكرر ترآهآ آختي
رآكآن آبتسم : سلملي ع إبراهيم
وتوجهه لطيف وضمهآ : حبيبتي آنتبهي لنفسك
طيف : آنت آنتبه لنفسك وآهتم بأسمآء
ورآحت تركب : صح رآكآن مبروك
رآكآن وهو يضحك :الله يبارك فيك
دخل للقصر وهو ينآظر فوق ويبتسم ورقى الدرج
ودخل لغرفتهآ
هيفاء وهي تصارخ : اطلع اطلع برآ مآيصلح تشوفهآ يلا يلا برآ رآكآن : آف آف حشئ بآكلهآ
وطلع وهو يبتسم
سلطآن : العريس هنآ وآحنآ ندورك من اليوم
رآكآن : بسم الله علي يآخي تنحنح
سلطآن : الشبآب برآ يستننونك
رآكآن : ليش
سلطآن وهو يغمز : حآجزين لك ويبون يضبطونك اليوم
رآكآن وهو مبتسم : يلا مشينآ
....................................
آحمد : آيش فيك
منى وهي منحرجه : مآقدرت آصك فستاني
آحمد وهو يقرب لعندهآ ويصك فستآنهآ وحط يدينه بخصرهآ ووجه بكتفهآ : آيش رآيك مآنحضر
منى وهي تبعد لآجد يتهور : لآ حرآم آسمآء محرصه علينآ
آحمد وهو يبوسهآ : طيب يلا بروح آلبس
............................
آمل وهي تجلس بحضن طلال وتعطيه العقد : لبسني آيآه لو سمحت
طلال وهو يضحك ع خبالهآ ويلبسهآ ويبوس رقبتهآ
آمل فزت بسرعه وكأن آحد لسعهآ : قلت آتجرىء بس آنت مآينفع معآك
طلال وهو يضحك : آنتي مجننتني آيش آعمل
آمل : بدر حبيبي تعآل
بدر وهو يجي عند آبوه : بابا سوف آنآ صرت زيك ردآل
طلال وهو يبوسه : يخليلي الردآل يآنآس
..........................
بالقصر '
آسمآء وهي خآيفه : لآلآ تكفين مآآبي
آم رآكآن : بسم الله عليك سمي ع نفسك
هيفآء : يآرب يحفظك
ندى : يلا الزفه
آسمآء وهي تجلس : لآ مآرآح آتحرك
فوزيه : آسمآء بلآ دلع آيش مآرآح آتحرك
آسمآء وهي توقف من التوتر : طيب طيب خلآص
'عند الرجآل
رآكآن وهو يطلع ويكلم بالجوآل : آيش تقول آنت
فيصل : يآخي هذآ اللي صار مآكنت بدق عليك بس آضطريت تقدر تجي
رآكآن وهو ينآظر السآعه : آيوآ آيوآ جآي
فوآز وهو يشوف رآكآن يركب السياره
فواز : يالأخو آيش فيك ليكون هونت
رآكآن : تكفى فواز غط علي بروح آقل من نص سآعه وجآي
فواز : فوزيه تقول الحين بيزفون آسمآء
رآكآن وهو يحرك
فواز : آفف يآرب
' عند النساء
آم رآكآن : سمي بالله يلا آلحين ببتنزفين
آسمآء : بسم الله بسم الله
طلعت آسمآء
وهي تنزل بنغمه كلاسيكيه كأنهآ ملاك
وتسمع همس ألنآس ونظرآت البعض ' آعجآب وحسد '
تنآظر الكوشه وكأنهآ بمدينه ثانيه من بعدهآ
وصلت وجلست بالكرسي وجآء الكل سلم عليهآ
ورقصوا البنآت
آم رآكآن تكلم آم فواز : كيف يعني رآح !
آسمآء من سمعت رآح وهي تحس بيغمي عليهآ
تأخروآ مآزفوا رآكآن ، بدآء الكل يهمس ' شكله هون مآيبيهآ ، شكله صآر عليه حآدث ،'
آسمآء تضغط بآقة الورد بقوه وتحس آنهآ بتبكي
هيفآء جت عندهآ : آحم بنخلي فيصل يزفك آحسن مآيطلعون كلام ثاني
آسمآء بخنقة عبره وهي تفكر ' يعني مآيبيني عرف آن زوآجنآ غلط ' : طلعيني من هنآ

#انتهى


همسه : 1) عن أبي هريرة, رضي الله عنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: (( كلمتان خفيفتان على اللسان, ثقيلتان في الميزان, حبيبتان إلى الرحمن: سبحان الله وبحمده, سبحان الله العظيم )) متفق عليه.
الرجولة
... في تعريفها الأجمل تختصرها مقولة كاتب فرنسي
" الرجل الحقيقي ليس من يغري أكثر من امرأة بل الذي يغري أكثر من مرّة المرأة نفسها ".
. التي تؤمن بأنّ العذاب ليس قدر المحبّين و لا الدمار ممرًّا حتميًّا لكلّ حبّ و لا كلّ امرأة يمكن تعويضها بأخرى..!
*احلام مستغامني


' عند رجآل
رآكآن : عطني آلبشت
فواز : تعبت يدي وآنآ شآيله آمي تقول ألنآس بدوا يتكلمون آلحق آدخل بسرعه
رآكآن وهو يلبس آلبشت ويدخل ع وقفت آسمآء
آلبنآت آنهبلوا عليه وكآن يمشي ببيت شعر بصوته
الى من هوى روحى وغنى له قلبى وبكت له عيونى وشرد له عقلى الى اجمل ما رأته عينى من جمال وسحر يذهب عقول من يشاهدوه بعينهم
يشعرون انه الخيال
الخيال الذي ليس له مثيل ..... عندما تنظر له تشعر بانك ملكت الدنيا باكملها
اسماء لايمكن ان انسى ما حدث بي عندما رايت عينيك لاول مرا انتي الوحيدة التى حركت مشاعر من داخلي بقوة وبرغم كل الظروف التى بيننا.....انى
احـــبـــــــــــــــــك
ينآظرهآ وهو مبتسم وزآدت آبتسآمته من كلام البنآت
وصل لعندهآ وبآس جبهتآهآ وهمس : عآرف آني تأخرت وخليت ألنآس تتكلم عشآن كذآ بعوضك
آسمآء تنآظره بعد آستيعآب
رآكآن ضمهآ بوسط دهشة الكل
البنآت صفقوا وهم فرحآنين لأسماء وهيفاء متحمسه
آسمآء آنحرجت من نظرآت الكل
رآكآن : يمه يلا بنروح
آم رآكآن بأبتسامه : مستعجل الرجآل
وبعد مآطلعوا رآكآن وآسمآء
ركبوا مع فواز عشآن يوصلهم للفندق
آسمآء سآكته وتحس بخنقه
.................................................. .....
فيصل: يعني ماسافرت
مشعل يحرك التراب برجله ويهز برأسه بمعنى لا
فيصل تنهد : تجرحها
مشعل بتعب : كيف الحين مااقدر اطلقها ولا ابي اطلقها ولا اقدر افهمها موقفي
فيصل ناظر صاحب عمره : تحبها !
مشعل ابتسم بسخريه : انا جلست معها زي الخلق عشان احبها
فيصل تنهد :اجل طلقها
مشعل رفع رأسه بقوه وناظر فيصل وبصرامه : لآ
فيصل ضحك : تبي تعذبها !
مشعل تكى بالسياره : لآ بس ابي اعوضها
فيصل همس : بحبك !
مشعل ضحك : ياخي انت وصخ دامك تعرف اني حبيتها ليه تنشب
فيصل ضحك بقوه : قلت والله لينطقها مابقى الا يخبي علي
مشعل تنهد : حبيت تصرفاتها بس كنت ابعد نظري بس لما عرفت صدقها ماقدرت وكأن قلبي يقول مالك عذر !
فيصل وقف قدامه : الحياه معك يوم لك ويوم عليك استغل اليوم اللي بيجي لك وحاول تغير نظرتها فيك حاول تبرر موقفك حاول قد ماتقدر يامشعل
مشعل سرح وهو يفكر
.................................................. ..........
وصلوا للفندق
فواز وهو مبتسم : لليله سعيده
رآكآن وهو ينزل : عقبالك
مسك يد آسمآء ومشوا
فتح باب الفندق وهمس :آدخلي برجلك اليمنى
آسمآء وهي تدخل وخآيفه
رآكآن وهو يجلس : لآتخلينهآ حرب يا أسماء
آسماء : وين الغرفه
رآكآن وهو يمسك يدهآ ويوصلهآ للغرفه
وهمس : آستنآك برآ آبي آحكي معآك
آسمآء هزت رأسهآ
طلع وهو مبتسم : إلى الآن مآفيه آصآبآت رآح للغرفه الثانيه وآخذله شور ولبس وطلع يستنآهآ
آسمآء مآقدرت تفك فستآنهآ وشوي ؤتبكي
وهي تدور بالغرفه مآتدري آيش تعمل
رآكآن دق الباب : آسمآء
آسمآء : لسى لسى
رآكآن وهو يبتسم : تبين مسآعده
آسمآء وفكره طرت ببالهآ وفتحت الباب : آحم مآقدرت آفتح فستآني
رآكآن وهو يدخل : آفآ بسيطه
مسكهآ من خصرهآ وآسمآء نقزت
آسمآء : لالالا خلاص بحآول أفكه
رآكآن وهو مبتسم ويقرب من عندها : آنتي طلبتي مسآعدتي
آسمآء وهي تبعد : شُكرا خلاص
رآكآن وهو يسحبهآ عنده ويفتح الفستآن وطلع ظهرها ، رآكآن وهو ينآظرهآ ويلمس ظهرها باصبعه وهمس : آستنآك برآ
وطلع
آسمآء وهي توقف عند المرآيآ ؤتبلع ريقهآ وهي منحرجه : طيب ياراكآن آنت اللي بديت
ولبست قميص نوم طويل وآنيق جداً
وطلعت له وهي مبتسمه
رآكآن نآظرهآ وهو منعجب فيهآ
آسمآء وهي لسى مبتسمه : بغيت شيء
رآكآن : آحم بالنسبه لشعر قلته لأني مآآبي آلنآس تشك
آسمآء وهي تحط رجل ع رجل : عآرفه مآيطلع منك شيء حلو
رآكآن قام وجلس بجمبهآ ومسك يدهآ ويحرك الخآتم اللي بيدهآ : حآبه يكون حرب ثاني بينآ
آسمآء وهي تسحب يدهآ : آمم شوف بعطيك بالأخير آحنآ آسم متزوجين بس عند الناس رآح نكون آحلى آثنين
رآكآن وهو يناظرها ايش قصة عيونك تخلي الواحد يبحر فيها: تو تو تو مو كذآ متأثره جداً بالمسلسلات وهو يوقف بالنسبه لنوم رآح نكون بغرفه وحده
آسمآء وهي توقف : من بعيد لبعيد
رآكآن وهو يتنهد ورآح يدخل الغرفه
جلست ع الكنبه آفف آيش آعمل آلحين
طولت وهي جآلسه : آكيد نآم قامت ودخلت الغرفه شآفته نآيم
وقفت بوسط الغرفه نآظرت الكنبه : آكيد فيهآ سرير دآمه فندق معروف
رآحت للكنبه وفتحتهآ وصآر سرير ' آكيد الكل يعرف هذي الكنبه '
آستآنست آخذت مخده وعبايتهآ ونآمت
وكل هذآ تحت نظر رآكآن لمآ شآف تنفسهآ منتظم قآم وشآلهآ وحطهآ بالسرير جمبه ونآم جمبهآ بعد ماتأملهآ
....................
وهي تتكتف : آوو مسكين
مشعل وهو يجلس بالكنبه : كيفك !
نوف: آبي آزور بابا
مشعل ينآظرهآ ويبتسم : بشرط !
نوف وهي تضحك : حبيبي هذآ بابا آذآ مو موديني آخلي السوآق يوديني ،
ورآحت للغرفه
مشعل وهو يعض شفته : آستقوت بنت آلذين
، نوف وهي تلبس العبايه : ههَ ع باله مثل آول آنآ وآلله لوريه نوف الحقيقيه للعب بحسبته
طلعت وتكتفت : بتوديني ولا لا
مشعل وهو يوقف : لآني آبي آسلم ع عمي
نوف وهي تطلع : صدقت
.........................
الجد بصرآخ : كيف يعني مو موجوده
فيصل: يبه هد هي سآفرت مع زوجهآ
الجد وهو يعطيه كف: نعممم !
هيفآء وهي تبكي آول مرآ تشوف آبوهآ كذآ
آلجد : وبأمر مين هآه يآقليل آلخآتمه
فيصل وهو معصب : يآخي آنت آيش فيك تحب تخرب بين عيآلك مآكفآك عبدالله قولي مآكفآك ! وهو بيطلع ، لف عليه : آنآ ورآكآن خلينآهم يسآفرون وطلع
الجد وهو يجلس ع الكنبه : حسبي عليكم
الجده : بس يامحمد تبي تتعس عيآلي مآتتوب آنت
................................


صحت ونقزت بسرعه
رآكآن فز وهو دآيخ : آيش فيك
آسمآء وهي تحرك شعرهآ بتوتر : آحم كيف جيت هنآ
رآكآن بأبتسآمه : شوفي آنآ كنت نآيم ومآدريت إلا آنتي جآيه تقولين آبي آنآم بحضنك
آسمآء بتوتر وجههآ تغير : آننآ جيت عندك
رآكآن وهو يتمغط ومعطيهآ ظهره مآيبيهآ تشوفه وهو يضحك: آيوآ آنآ آنصدمت صرآحه
آسمآء وهي تقوم وهي منحرجه : آحم تأكد آني مو بوعيي
رآكآن وهو ينآظرهآ تدخل لدورة المياه ، طآح ع السرير وهو يضحك : يآحلو برآئتك يآشيخه
ومر الوقت وهو يفكر فيهآ
آسمآء وهي بالحمآم : رآكآن ممكن تطلع
رآكآن وهو مبتسم : يعني الحين مستحيه وآنتي نآيمه بحضني
آسمآء بحرآج وهي مصدقه : بلييز لو سمحت
رآكآن وهو يوقف : آحم آوك آنآ بآخذ شور بالحمآم الثاني وحطلب فطور ، وطلع
آسمآء وهي تطلع وقفت عند المرآيآ وحآطه يدهآ ع قلبهآ وجههآ محمر : آف شفيك كل مآتكلم تنحرجين لآلآ مآآبي آحبه قبل لآ آكسب قلبه وآكسب الحرب ع قولته
لبست فستآن نآعم ومآسك ع جسمهآ لين تحت الركبه لونه ليلكي ، جعدت شعرهآ الطويل وضبطت ميك آب نآعم جداً '
آفتحت الباب ومآشآفت آحد آستآنست وقفت عند الكنبه ومآحست إلا بأحد ورآهآ مآسك خصرهآ همس لهآ : آمم آقدر آقول إذآ بتستمرين ع كذآ فأنتي الكآسبه
آسمآء بعدت عنه بتوتر وهي تأشر ع الباب بدلع ربآني : آحم ترآ الباب يدق
عض شفته وقبل لآيروح غمز لهآ
آسمآء ويدهآ بقلبهآ ومتوتره بقوه
رآكآن حط الفطور : يلا تعآلي نفطر عشآن بعدهآ نسلم ع آهلنآ ترآ الإقلاع السآعه 5 العصر
آسمآء وهي تجلس بنفس الكنبه بس مبعده شوي : آحم ليه وين بنروح
رآكآن : بمآ آني عرفتك بـلندن حبيت يكون شهر عسلنآ فيهآ
آسمآء من دون مآتحس : وآلله من جدك مرآ مرآ مشتآقه لهآ
رآكآن نآظر لهآ وهو يبتسم : وهي مشتآقه لك
آسمآء حست لنفسهآ ونزلت رأسهآ وبدت تأكل
رآكآن وهو يوقف : رآح نروح لبيت جدي كل آهلنآ مجتمعين هنآك
آسمآء وهي توقف : آمم زين
رآكآن وهو يدخل الغرفه : يلآ البسي عبآيتك
آسمآء وهي تلبس عبآيتهآ وتتلثم ' طبعاً لأنهآ مو مرآ متعوده ع الغطآء '
رآكآن وهو يطلع وشآفهآ تقدم لهآ وهو يعدل لثمتهآ ويهمس : آذآ كنتي تحبيني آوو خليني آقول لو تحترميني شوي خوذي اليوم من هيفآء آو ندى نقاب ، لف وطلع وطلعت ورآه
..................................
بـ قصر الجد
آلكل مجتمع وينتظرهم ، دخلت آسمآء وهي تسلم عليهم لفت : رآكآن آدخل مآفيه آحد
دخل رآكآن وهو يدخل ويسلم ع الكل ، جلس وسحب يد آسمآء وجلسهآ جمبه
آلجده : قولوا آمين عسآني آشوفكم مبسوطين طول عمركم وآشوف عيآل عيآلكم
آسمآء آنحرجت ،
رآكآن : آمين يآلغآليه
رجع رأسه لورآء وهمس لاسمآء : مآودك تسآمحين جدي قبل مآنسآفر
آسمآء وهي مبتسمه : كنت نآويه
وقف ومسك يدهآ : جدي وين
هيفآء : يآ عند الرجآل يآ بمكتبه
رآح للمكتب ولقآه موجود
الجد وهو يوقف : الصقر
رآكآن وهو يتقدم له: كيف يالغالي
الجد بعصبيه : مآني بخير دآمك مسوي كذآ
آسمآء معقده حوآجبهآ
رآكآن : وآنآ آيش سويت
الجد وهو يتقدم له : ليه تسفر طيف
رآكآن يشتت نظره: لآني عآرف آن هذي مصلحتهم
الجد وهو يرفع يده بيضربه
رآكآن وهو متكتف : آضرب آضرب الصقر يآجدي
الجد وهو يبعد يده ويلف : مآآظن فيه مصلحه مع وآحد عقيم
رآكآن وهو يمسك آسمآء : شفت هذي عآشت بغربه صح وكل هذآ بسببك تبي تعيش طيف بعد !
الجد وهو ينآظر آسمآء بضعف ،
آسمآء وهي تفك يدهآ بقوه من رآكآن : نآوي تخرب بيت طيف بعد !،
جت بتطلع لفت ع آلجد : ع فكره ترآني سآمحتك بس لأن قلب بابا الله يرحمه آبيض مو مثل قلبك وطلعت
رآكآن نآظر آلجد وهو يبلع ريقه : آلله يهديك يآيبه
الجد وهو يجلس ع الكرسي : بتروحون
رآكآن : بعد شوي
الجد وهو تعبان : سلملي ع طيف وبس مو عنآته آني رآضي
رآكآن وهو يبؤس رأسه : لآ آن شآء الله بترضى لمآ تشوف ولدهآ ، وطلع لرجآل
آسمآء : آحم هيفآء
هيفآء : هلا يآلعروس
آسمآء : بمآ آنك الوحيده اللي تعرفين عن علآقتي مع رآكآن بقولك شيء وعطيني رآيك
هيفآء وهي توقفآ : قومي قومي بغرفتي
رآحوا للغرفه '
تربعت هيفآء بالسرير : قولي
آسمآء وهي تنآظر الأرض : آاا هو قالي لو تحبيني آو تحترميني خوذئ نقآب من هيفآء آو ندى
هيفآء ابتسمت: شوفي آسمآء آنتي وآضح آنك تميلين له ، بس حتى لو مآتحبينه ترآ وآجب عليك تسمعين كلامه يآقلبي وبعدين هو صآدق كلنآ نلبس نقآب
آسمآء وهي تلعب بيدهآ : يعني آلبس
هيفآء وهي توقف وتجيب لهآ نقآب : خوذي آذآ تبين نصيحتي وصدقيني رآح تكبرين بعينه
آسمآء وهي تآخذ النقاب ؤتبتسم: متشكرهَ يآحلوه
هيفآء : آسمآء حآولي تسمعين كلامه ترآ مو حلوه لك لمآ يعصب
آسمآء وهي تنآظر الباب وسآكته
هيفآء : آطلعي آطلعي عآرفه مآرآح ينفع معآك الكلام
آسمآء وهي تبتسم طلعت
نزلت عند الحريم
فوز : كيف الزوآج تنصحينآ فيه
آسمآء وهي منحرجه : دآمك تبينه آنصحك
فوز : شف شف الدوبآ
آسمآء دق جوآلهآ : آلو
رآكآن بهدوء : آمم يلا آطلعي آنآ برآ
آسمآء : طيب ، يلآ بآي
وقفت ورآحت تغير لبسهآ لأنهآ مآرآح ترتآح بالفستآن بالطيآره ولبست عبآيتهآ
فوزيه وخآنقتهآ العبره : بتروحين الحين
آسمآء وهي تبتسم : آيوآ
هيفآء ضمتهآ وهمست : تذكري كلامي
سلمت ع الكل ولبست النقآب وطلعت
كآن متكي ع السياره يستنآهآ
آبتسم بقوه لمآ شآفهآ جآيه ولابسه نقآب ، قرب من عندهآ : شُكراً
آسمآء وهي تركب السياره : ع آيش
رآكآن وهو يركب : سمعتي كلامي
آسمآء وهي تغير الموضوع: كيف جدي لما طلعت
رآكآن وهو يضحك : لان رأسه
آسمآء وهي تضحك : والله زين
رآكآن وهو يوقف ع جمب : من الصباح تبتسمين وسمعتي كلامي وتضحكين نقول طآح الحطب !
آسمآء لفت عليه وناظرت عيونه وبحزن : لمآ آبتسم آو آضحك آو آسمع كلامك مو معنآته آن جرحي برى ترآ إلى الآن مآنسيت آهآنتك لي آو ليش تزوجتني مآنسيت آيش سويت قبل لانعمل حفل الزوآج سكتت شوي ونآظرته جرحك لي لسى متعبني
رآكآن غمض عيونه وفتحهآ وهمس : خليني آدآويه
آسمآء وهي تحآول تمسك بكيتهآ لآنهآ تذكرت جروحهآ : رآكآن ترآ مآبقى شيء ع الأقلآع
رآكآن حرك وهو يتذكر كلامهآ
...................
في مكآن صوت الأغآني الصاخب ورقص البنآت
والخمر بكل مكآن ورآئحة الدخآن
نآصر وهو كآن يحآول قد مآيقدر مآيجي هنآ : آفف دمآر خلآص يآخي طلعهم
دمآر وهو يرقص مع وحده ويعلي صوته : يآبوي تعآل آستآنس
جت بنت لَ نآصر : شوبك لوحدك تعا استأنس
نآصر وهو يدفهآ : شُكراً مآآبي
دمآر لمآ شآف مزآج صآحبه نآصر : يلا شبآب بكرآ نكمل
الكل طلع إلا شلة المؤوسسه
سعد : جوعآآآن يآخي جيبوا لنا أكل
دمآر : لآ تنآظرني مآرآح آجيب لكم بس آنآ
علي : دمآر آصغر القوم خآدمهم
دمآر وهو يقوم : آفف زعجتوني بجيب من المطعم القريب
نآصر : لآتتأخر
دمآر : طيب طيب ، وطلع
نآصر وقف ورآح بعيد عنهم يفكر بحآله له آيآم كثيره يمسك نفسه عن البنآت والخمر يبي يتوب بس مآهو قادر
علي : نآصر تعآل تعآل شوف
نآصر : آيش فيه
سعد : يآهي مززه بنت الك...
نآصر : يآخي آستح ع وجهك آنت ويآه
علي : نسينآ مين كآن يبتز البنآت
نآصر : آلوآحد يتغير
..............................
رآكآن : آربطي الحزآم
آسمآء ربطت الحزآم بدون كلام
رآكآن مصدع مرآ ومعقد حوآجبه
آسمآء قربت من عنده وهمست : فيك حآجه
رآكآن : صداع يألم
آسمآء:آبخليهم يجبون لك بندول عشآن ترتآح
رآكآن حط رأسه ع كتفهآ ومسك يدهآ وهمس : آذآ جد تبيني آرتآح فكذآ رآحتي
آسمآءء خلته مآتبي تجآدله قدآم آلنآسس
وتفكر ' حركآته وهمسه تجبرني آني آغير معآملتي مععآه يآرب صبرني لآ يجنني بس '
رآكآن فآتح نص عينه وهو مبتسم وضغط ع يدهآ
آسمآء توترت من ضغطته ، وبعد وقت مآحست بنفسهآ إلا وهي نآيمه وحطت رأسهآ فوق رأسه ،
.......................................
صوت آنفجآر
نآصر فز : بسم الله دمآر ليه طول
علي طلع برآ : شبآب سيآرة دمآر
كلهم ركضوا لقوه طآيح وسيارته بعيده عنه ومنحرقه
نآصر مسك دمآر : دمآر دمآر لآلآلآ يآربي لآتآخذ روحه وهو مآتآب
ألنآس بدو يجتمعون
نآصر شآيل دمآر ويكلم آصحآبه : آيش آيش بيقول لربي ليه مآيصلي ليه يسمع صوت الإذآن ويزيد بصوت الأغآني وش بيقول لربي لسأله قولوا لي
علي وهو يبكي مآقدر يتكلم خآصه آن دمآر صآر وجهه بشعع
نآصر يبكي وهو يطيح بالأرض : يآمآ قلتلك آبعد عنهم وخلنآ نشجع بعض تقول الموت توه آهه آهه يآربي
سعد : آنآ آنآ السبب آنآ خليته يجيب لنآ
نآصر وهو يبكي : آيش بيقول لربي ليش ضرب آمه ليش مآقد صلى ليش لعب بحسبت ألنآس ،
يضرب دمآر : آصحى تكفى آصحى عشآن تتوب وتلآقي أجوبه قوووم
جآه وآحد كبير بالسن : يآولدي مآينفع هذآ الكلام
نآصر وهو يبكي بقوه : آذآ ربي سأله ليه آذآ سمع صوت الإذآن مآيروح يصلي آيش بيقول ليه زنا ليه شرب خمر ليه عصى ربي ليه ليه
الشآيب بحنان: كل وآحد بيحآسب ع عمله آيش سوآء بالدنيا من خير آو شر
نآصر : حيآته ششرر كلهآ
جت الأسعآف وآخذت دمآر
ونآصر لسى جآلس بالأرض ويبكي والكل رآح ماعدا الشآيب
الشآيب : الله اكبر قوم يآوليدي لصلآة الفجر صل لربك وطلبه يغفر لصاحبك ربك غفور رحيم مآينسى آحد
نآصر وهو يقوم ومو قآدر يمشي من بكآه توضىء ودخل للمسجد وصلى ولمآ خلص سجد لله وهو يبكي يبكي مقهور ع صآحبه اللي مآسوا شيء زين بحيآته مآسوا شيء يرضي الخآلق
الشآيب : يآوليدي مآتدري يمكن ربي حآبك ويبي يحذرك قبل لأيآخذ روحك
نآصر وهوو يبكي : مآت وهو مآيعرف يصلي آه يآربي
الشآيب عطآه قرآن : خوذ يآوليدي آقرآء لين مآتمل ومآضنتي بتمل وآنت تقرآء كلام ربك
نآصر وعيونه محمره آخذ القرآن : الله يجزآك خير مآقصرت يآعم
الشآيب : يآوليدي لآ تترك عمل خير ومآسويته الموت مآيدق الباب ولا يعرف كبير ولا صغير بتروح لربك وحيحآسبك ع كل عمل من الصغير إلى الكبير ربي يحذر يحذر بس ترآ عذآبه الييم جدا الييم عن أنس بن مالك قال: جاء جبريل إلى النبي صلى الله عليه وسلم في ساعةٍ ما كان يأتيه فيها متغيّر اللون، فقال له النبي صلى الله عليه وسلم: (( مالي أراك متغير اللون )) فقال: يا محمد جئتُكَ في الساعة التي أمر الله بمنافخ النار أن تنفخ فيها، ولا ينبغي لمن يعلم أن جهنم حق، و أن النار حق، وأن عذاب القبر حق، وأن عذاب الله أكبر أنْ تقرّ عينه حتى يأمنها.

فقال النبي صلى الله عليه وسلم: ((يا جبريل صِف لي جهنم ))

قال: نعم، إن الله تعالى لمّا خلق جهنم أوقد عليها ألف سنة فاحْمَرّت، ثم أوقد عليها ألف سنة فابْيَضّت، ثم أوقد عليها ألف سنة فاسْوَدّت، فهي سوداء مُظلمة لا ينطفئ لهبها ولا جمرها .

والذي بعثك بالحق، لو أن خُرْم إبرة فُتِحَ منها لاحترق أهل الدنيا عن آخرهم من حرّها ..

والذي بعثك بالحق، لو أن ثوباً من أثواب أهل النار عَلِقَ بين السماء و الأرض، لمات جميع أهل الأرض من نَتَنِهَا و حرّها عن آخرهم لما يجدون من حرها ..

والذي بعثك بالحق نبياً ، لو أن ذراعاً من السلسلة التي ذكرها الله تعالى في كتابه وُضِع على جبلٍ لَذابَ حتى يبلُغ الأرض السابعة ..

والذي بعثك بالحق نبياً ، لو أنّ رجلاً بالمغرب يُعَذّب لاحترق الذي بالمشرق من شدة عذابها ..

حرّها شديد ، و قعرها بعيد ، و حليها حديد ، و شرابها الحميم و الصديد ، و ثيابها مقطعات النيران ، لها سبعة أبواب، لكل باب منهم جزءٌ مقسومٌ من الرجال والنساء .

فقال صلى الله عليه وسلم: (( أهي كأبوابنا هذه ؟! ))

قال: لا ، ولكنها مفتوحة، بعضها أسفل من بعض، من باب إلى باب مسيرة سبعين سنة، كل باب منها أشد حراً من الذي يليه سبعين ضعفاً ، يُساق أعداء الله إليها فإذا انتهوا إلى بابها استقبلتهم الزبانية بالأغلال و السلاسل، فتسلك السلسلة في فمه وتخرج من دُبُرِه ، وتُغَلّ يده اليسرى إلى عنقه، وتُدخَل يده اليمنى في فؤاده، وتُنزَع من بين كتفيه ، وتُشدّ بالسلاسل، ويُقرّن كل آدمي مع شيطان في سلسلة ، ويُسحَبُ على وجهه ، وتضربه الملائكة بمقامع من حديد، كلما أرادوا أن يخرجوا منها من غم أُعيدوا فيها .
فقال النبي صلى الله عليه وسلم: (( مَنْ سكّان هذه الأبواب ؟! ))

فقال: أما الباب الأسفل ففيه المنافقون، ومَن كفر مِن أصحاب المائدة، وآل فرعون ، و اسمها الهاوية ..

و الباب الثاني فيه المشركون و اسمه الجحيم ..

و الباب الثالث فيه الصابئون و اسمه سَقَر ..

و الباب الرابع فيه ابليس و من تَبِعَهُ ، و المجوس ، و اسمه لَظَى ..

و الباب الخامس فيه اليهود و اسمه الحُطَمَة ..

و الباب السادس فيه النصارى و اسمه العزيز ، ثم أمسكَ جبريلُ حياءً من رسول الله صلى الله عليه وسلم ، فقال له عليه السلام: ((ألا تخبرني من سكان الباب السابع ؟ ))

فقال: فيه أهل الكبائر من أمتك الذين ماتوا و لم يتوبوا . فخَرّ النبي صلى الله عليه وسلم مغشيّاً عليه، فوضع جبريل رأسه على حِجْرِه حتى أفاق، فلما أفاق قال عليه الصلاة و السلام: (( يا جبريل عَظُمَتْ مصيبتي ، و اشتدّ حزني ، أَوَ يدخل أحدٌ من أمتي النار ؟؟؟ ))

قال: نعم ، أهل الكبائر من أمتك . .

ثم بكى رسول الله صلى الله عليه وسلم، و بكى جبريل ..سو خير ياابني عشآن مآتذوق حر وعذاب جهنم، ربي لايذوقنآ عذآبه لآ آنآ ولآ آنت ولآ المسلمين آجمعين
نآصر ضم الشآيب وهو يبكي

#انتهى

همسه: أسأل الله العظيم أن يختم لنا بالإيمان وأن يبعدنا عن النيران وأن يدخلنا جنة الرحيم الرحمن إنه ولي ذلك والقادر عليه ..
اللهم أَجِرْنَا من النار ..
اللهم أجر قارئها من النار ..
اللهم أجرنا والمسلمين من النار ..

آمين .

لا يزال التحديق في عينيك
يشبه متعة إحصاء النجوم في ليلة صحراوية...
ولا يزال اسمك
الاسم الوحيد "الممنوع من الصرف" في حياتي..
لا تزال في خاطري
نهراً نهراً.. وكهفاً كهفاً.. وجرحاً جرحاً...
وأذكر جيداً رائحة كفك..
خشب الأبنوس والبهارات العربية الغامضة
تفوح في ليل السفن المبحرة إلى المجهول...
... لو لم تكن حنجرتي مغارة جليد،
لقلت لك ...شيئاً عذباً
يشبه كلمة "أحبك" ...
* غادة السمان



سماح : همم وكيف شكلها
تركي وهو يتعطر : صراحه ماشفتها بس ذي العائله كلهم مزايين * وحب راسها* يالله انا طالع ادعيلي حبيبتي
سماح دمعت : مع السلامه الله يوفقك الله معك
* فبيت الجد محمد*
سلم تركي على الكل وكان فيه ابو فواز وفواز والجد
الجد : فواز قم جيب القهوه
تركي : لا مشكور عمي انا جاي اطلب القرب منكم
الجد : بمين !
تركي : صحيح انه مفروض ابو راكان يكون موجود بس ياعم كنت ابغاك انت تشاوره انا ياعم ابغى بنت ابو راكان
فواز حس الدنيا توقف ناظر تركي بشر ووقف: انا اولى من الغريب يا جدي
ابو فواز : فواز اقعد وش هالكلاام
فواز بعدم وعي : يبه انا احب ندى من الطفوله وبعدين يجي واحد وبكل سهوله ياخذها
تركي بنفسه * كل تبن بس مسويلي عنتره بن
شداد بس اهه يالقهر ودي اطلع قهري
باقرب ماعنده*:فواز هد انا ما بغيت الا القرب من عمي محمد بس وان شاء الله تكون لك ماراح اوقف بينكم !!
ابو فواز : اعذرني يا يبه على حركات فواز
الجد مبتسم : لا بالعكس اثبت حبه فواز
فواز :تسلم ياجدي
الجد : هي لك وانت لها بأذن الله
ابو فواز : عاد من يطول بنت ابو راكان الله يوفقكم يارب
فواز مصدوم : من جدك تتكلم
الجد : ايه ياوليدي بهالامور مافيها مزح بشاور ابو راكان وكل شي بخير تطمن
تركي والحين كيف بنتقم اسماء تزوجت الخبل راكان وقلت بنتقم من اخت راكان بس طلع لي ذا النشبه ! وقف ومسوي نفسه حزن : مبروك مقدما فواز واسف ياعم انا بس كان ودي القرب منكم بس شكل مالي نصيب
الجد : بس هيفاء بنتي موجوده
تركي استانس : والله طلبتها ياعم تكفى لاتردني
الجد : هههههههههههههه ياوليدي اول نشاور البنت ومني انا موااافق و هي بتوافق لاتخاف
*طلع تركي و فواز وابو فواز والكل كان مبسوط جدا*
الجد راح يقول الجده اللي كان عندها هيفاء
الجد ؛ يا نويير لك بشارتين
الجده : قولها طيف كيفها
الجد : هوو من جاب طاري طيف اقولك ثنتين من بناتك انخطبو اليوم
الجده نقزت : من
الجد : ندى ويناظر هيفاء بيشوف ردة فعلها وهيفاء بنتي
الجده : قولولولوولولولولولولوش مبروك مبروك
الجد : وش بك توه ماصار شي
هيفاء قامت مستحييه بس كان ودها تعرف مين هو
الجد : تعااالي هيفاء تعالي يابنيتي اجلسي يمي *وهو ماسك يدها* يابنيتي اليوم جا تركي ال ......... حفيد صديقي اول الله يرحمه وطالب القرب مني يابنيتي فكري واستخيري وانا موافق وانا اشهد انه رجال كفو
هيفاء : ان شاء الله بابا
وطلعت لغرفتها ركض
اههه ياقلبي تركي ماغيره اللي شفته بالمجلس هذاك اليوم والله انه مزيون وباين ولد نعمه استغفر الله استغفرلله وش اللي جالسه افكر فيه كاني بزر لازم اختار زيين هذي فيها تحديد حياتي المستقبليه اقوم اصلي استخاره والله يكتب اللي فيه خير
...............................
فيصل بالمستشفى حقه
جالس على مكتبه ويفكر * ياربي مدري انا اللي سويته صح هربت طيف وابراهيم وابوي مو موافق صح هذا الشي ماسويناه الا لمصلحتهم ابوي من متى فكر بمصلحت عياله عشان يعرف هذا صح او لا
استغفر الله وش اقول انا هذا مهما كان ابوي لازم اعتذر له
وتذكر قوله سبحانه { وَقَضَى رَبُّكَ أَلاَّ تَعْبُدُواْ إِلاَّ إِيَّاهُ وَبِالْوَالِدَيْنِ إِحْسَانًا إِمَّا يَبْلُغَنَّ عِندَكَ الْكِبَرَ أَحَدُهُمَا أَوْ كِلاَهُمَا فَلاَ تَقُل لَّهُمَآ أُفٍّ وَلاَ تَنْهَرْهُمَا وَقُل لَّهُمَا قَوْلاً كَرِيمًا . وَاخْفِضْ لَهُمَا جَنَاحَ الذُّلِّ مِنَ الرَّحْمَةِ وَقُل رَّبِّ ارْحَمْهُمَا كَمَا رَبَّيَانِي صَغِيرًا . رَّبُّكُمْ أَعْلَمُ بِمَا فِي نُفُوسِكُمْ إِن تَكُونُواْ صَالِحِينَ فَإِنَّهُ كَانَ لِلأَوَّابِينَ غَفُورًا } {الإسراء/23-25}
استغفر الله كيف رفعت صوتي وزعلته بروح اعتذر له




.................................................. ...........................................

آسمآء وهي تشوفه يكلم آلعامل ومبتسمه ، طلع آلعامل
لف عليهآ رآكآن وهو مآسك الضحكه : فيك شيء
آسمآء وهي تتكتف : الإنسآنه اللي معآك ترآ تعرف آنقلش
رآكآن وهو يجلس ع الكنبه ويصرف : آيش رآيك بالفله آحسن من الفندق صح
آسمآء وهي تجلس : آيوآ صح حتى حلوه تطل ع البحر
رآكآن وهو يتربع : آيش رآيك نطلع
آسمآء وهي توقف : آوك آول بآخذ شور
تآبعهآ بنظره وهو يبتسم : ههه درت آني آخذت كل المفاتيح
جلس يتآبع التلفزيون يستنآهآ
،، آسمآء طلعت من الحمآم وهي لآبسه الروب تدور بعيونهآ ع الشنطه ضربت رأسهآ : آخخخ آلشنط تحت كيف البس الحين
جلست تدور بالغرفه وقتنعت آنهآ تنزل آكيد مو تحت هو
نزلت بالدرج وهي مآتشوفه لأن الصاله دآخله ع تحت
وصلت عند آخر درجه وهي تدور بعيونهآ ع الشنط : آفف وينهآ
رآكآن وهو ينآظرهآ ومرتبك لأن أول مرآ يشوفهآ كذآ وقف : آيش تدورين
آسمآء فزت : بسم الله الرحمن الرحيم
رآكآن آبتسم وقرب من عندها ،
آسمآء وهي تبعد : كنت آبي الشنط
رآكآن وهو يأشر ع الشنط ،
آسمآء تفشلت : يؤو وآلله مآشفتهآ
رآكآن وهو يمسك خشمهآ : صدقت ورقى فوق يتحمم
آسمآء شوي تبكي : يآربي ع بآله قآصده آني آنزل كذآ
آخذت لبس لهآ ، ولبست بالصاله وهي تضبط آيشآرب حقهآ رآكآن نزل ، قرب عندها وهو يعدله لها بدون مآيحس بنفسه بآسهآ من رقبتهآ ، آسمآء بعدت بسرعه وهي تشهق
رآكآن عض ع شفته : آحم يلآ نطلع
آسمآء خنقتهآ العبره : دوب
رآكآن نآظرهآ وهو رآفع حآجب
آسمآء وهي توقف عند المرآيآ : الحين رآح يبآن
رآكآن وهو يغطي عليه : مآرآح يبآن
آسمآء وهي تمشي رآح ورآهآ
.................................
*طبعا يتكلمون انقلش بس انا بترجمه *
طيف : دكتوره يألم
الدكتوره : حتتحملي بإذن الله
آبرآهيم مسك يدهآ بقوه : طيب يلا
الدكتوره : هي كلهآ آقل من ربع سآعه ، يلا بسم الله
بعد مآخلصت الدكتوره '
الدكتوره : رآح تحسين بدوخه وحآولي قد مآتقدرين هذآ الأسبوع مآتتحركين كثير
آبرآهيم : طيب بعدين دكتوره
آلدكتوره وهي تبتسم : بعد آسبوع تعآلوا ونشوف فيه ولا لا
آبرآهيم : الله يكتب اللي فيه الخير
آخذ طيف ورآحوآ للفندق
طيف وهي تجلس ع السرير
آبرآهيم : يألمك حبيبتي
طيف وجههآ آصفر : بالبدآيه
آبرآهيم وهو ينسدح بجمبهآ ويدعي ربه
طيف: آبرآهيم
آبرآهيم همس : روحه
طيف : آبي آنآم بصدرك
آبرآهيم وهو يفتح آيدينه : تعآلي يآ قلبي
......................................
الكل آجتمع ببيت آبو فوآز
البنآت بغرفة فوز وفوزيه والحريم تحت
تآلآ : ترآ طفش
غيدآء : بنآت خلونآ نسترجع آيآم آول
سآرآ : بإيش !
غبدآء : نلعب حبشه
هيفآء : آيوآ من جد يلا
فوز : آوك بس فوق
فوزيه : يعني عآدي بالغرف لأن مآفيه مكآن نتخبئ فيه
فوز : آوك يلا ترآ تحمست ، طلعوا من الغرفه
بدوآ يلعبون
دلال تخبت بأول غرفه شآفتهآ
كآنت بآرده رآحت تخبت بالبلكونه
سلطآن كآن توه صآحي وآخذ له شور ، طلع وهو لآف الفوطه بخصره وينشف شعره وهو يدندن
دلال ع بالهآ البنآت لأنهآ تعبت وهي تستنآهم فتحت الستآره ودخلت جوآ الغرفه وتنحت وهي تشوف رجآل معطيهآ ظهره وينشف شعره
وهي تفكر كيف تطلع رآح يشوفهآ
سلطآن لف بيشوف جوآله اللي دق وآنصدم لمآ شآف دلال وآقفه وهي خآيفه
دلال بلعت ريقهآ لمآ عرفت آنه سلطآن ، نآظرت آثآث الغرفه والحوسه والاغرآض اللي بالأرض وتأكدت آنه سلطآن
دلال وهي مرتبكه : آحم كك كنآ نلعب وتخبيت هنآ وآلله مآكنت آدري آنو فيه آحد
سلطآن وهو مبتسم : مآقلت لك برري لي بالعكس نورت غرفتي وآلله
دلال وهي تنآظر الباب بخوف ، تقدمت بتطلع ومآ شآفت السوني اللي بالأرض وجت بتطيح ومسكت سلطآن بس طآح هو وهي فوقه
سلطآن بمآ آن ظهره مكشوف وطآح ع السوني : آخخ
دلال وهي بتقوم وكآنت تبكي سحبهآ سلطآن وخلهآ نفس آول فوق وجهه معبس لأن ظهره يوجعه آبتسم بألم ومسح دموعها : مو تقولين مآرآح آبكي دآمك بحيآتي
دلال وهي توقف : ظهرك يوجعك
قآم سلطآن ولف ظهره ع المرآيآ وشآف شخطه وفيهآ دم لأنه طآح ع حآفت السوني
دلال شهقت : آء ؤالله آسفه مآكنت آدري
سلطآن وهو يتكتف : تبيني آسآمحك
دلال وهي تنآظر الباب تبي تطلع : آكيد
سلطآن : آنتي تعقمينه لي
دلال : سلطآن آلبنآت آكيد يدوروني
سلطآن رآح للبآب وقفله : يلا مآلك عذر هذآ آذآ تبيني آسآمحك بس لو مآهمك آفتح لك الباب
دلال تنآظره وتنآظر الباب مآتدري مين تختآر ، بالنهآيه : آفف طيب وين المعقم
سلطآن فتح الدرج وطلع معقم وقطن
مسكت دلال ، وسلطآن قرب منهآ وعطآهآ ظهره
دلال : لالا خلك بعيد ،
سلطآن وهو يضحك عليهآ : كيف بتسوين لو بعدت
دلال : آفف يآربي وعقمت له ونزلت المعقم وتجهت للباب
سلطآن وقفهآ بصوته : دلال
دلال وهي متوتره لفت : نعم
قرب عندهآ وقببل لايفتح الباب : شُكراً
دلال وهي تفتح الباب ومنحرجه : العفو
وطلعت بسسرعه
....................
الجد كان يكلم ابو راكان
الجد : وانت عارف ياوليدي فواز زين
ابو راكان: اكيد هذا ولد ابو فواز شلون ما اعرفه و لي الشرف انهم خطبو بنتي ندى يستاهل فواز
الجد : اجل كلم ندى و رد لي عشان اكلم ابو فواز
ابو راكان : بس مستغرب ليه ماقالي ووصااك انت
الجد : يووه سالفه جدا جدا طويله اسمع شفت تركي ولد خويي اول !
ابو راكان : وايش دخل
الجد : انت اسمع *وجلس يحكيله السالفه * وانا كلمت هيفاء وتستخير بقت ندى والله يتمم اللي فيه خير
ابو راكان ابتسم بقوه : امين بقول لام راكان تكلمها اكيد بتستحي مني
......................
*ببيت الجد وتحديدا بمكتبه *
فيصل دخل بعد ماطق الباب.: السلام يبه
الجد وبنضرات تحرق : شتبي مابينا سلام
فيصل انفجع : يبه وشو مابينا سلام ماتوصل لذي الدرجه هذا راكان سوا اللي سويته وماعاملته زيي !!!!
الجد : اذا جاي عشان تكلمني بكذا فانقللع مابي اشوف وجهك يالعااق
فيصل انا جاي اصلحها ما اخربها زياده وطاح على راس ابوه يبوسه ويدينه : انا اسف يا يبه اسف تكفى سامحني والله كانت غلطه وبصلحها اذا تبي ارجعهم الحين ارجعها
الجد سحب يده ودفه : وكلااامك كلامك ذاك اليوم رفعت صوتك يافيصل انا بحياتي كلها محد رفع صوته على صوتي وتجي انت يا الولد ياللي كنت افتخر اذا قالو فيصل ولدك فيصل البار المطيع يسوي كذا يعلي صوته على ابوه ومايكلم ابوه ايام وبعد هذا جاي تعتذر
فيصل دمعت عيونه ما توقع كل هذا سببه لابوه جلس عند رجوله ويبغى يبوسهم : يبه اسف اتركلي فرصه والله لا اصلح كل شي
وباس رجوله
الجد وخر رجله بسرعه ورفع فيصل عن الارض : مسموح ياوليدي مسموح مو فيصل ال .... ينزل تحت الرجول
......................
*بعد اسبوع*
طيف : ابراهيم انا خايفه
ابراهيم : حبيبتي لا تخافين الله يكتب اللي فيه خير
نادو على اسمهم
ابراهيم ظغط على يد طيف : حبيبتي لاتخافين انا بجمبك على طول
*بيتكلمون انقلش بس انا بترجمه على طول*
الدكتوره : اهلا وسهلا بكم وتاشر لطيف اجلسي هنا رجاءً
جلست طيف وهي ترتجف وخايفه
الدكتوره وهي تكشف : لا تخافين كثير هذا ياثر على الطفل
ابراهيم : نعم دكتوره من جدك
الدكتوره : اخ ابراهيم هذه الاشياء يحال الكذب فيها !
طيف وهي تبكي : يعني خلاص الانابيب نفعت يعني بجيب بيبي
نقزت حضنت ابراهيم
ابراهيم : بشويش على البيبي
طيف : دكتوره ايش جنسه
الدكتوره : هههههههههههه بالرابع نقدر نحدد بس الحين مقدر افيدك الا انك حامل
.............................
هيفاء بعد ماستخارت حست بخوف خفيييف وتبغى ترفض
هيفاء : احم بابا ماما انا استخرت
االجد والجده لفو عليها بسرعه : وشو قرارك
هيفاء شافت وجه امها وابوها متشققين على الجواب وجلست تتذكر يوم جا تركي اول مرا كيف ابووها استانس مايبغى يروح عنه و كيف راح تخرب العلاقات وعيون امها اللي شوي وتبكي ماتبغى تحزنهم لازم انا افرحهم *كان هذا تفكير هيفاء * : ااا انا ممموافقه
الجده ضمتها : مبررووووك مبروووك يابنيتي ماتدرين قد ايش فرحتيني ياحبيبتي الله يوفقك ياررررب مبرروك
الجد ؛ مبرووك يابنيتي والله يوفقكم
وراح يكلم تركي
*بعد السلام*
تركي : ها بشر عمي ردت
الجد : ابشرك وافقت
تركي : جد ياعمي الله يبشرك الحمدلله يارب يالله والحين اكلم ابوي يجي نسوي خطبه رسميه
الجد : ان شاء الله مبرروك ياوليدي
تركي : الله يبارك فيك
..........................
*اما عند فواز*
فواز : يمه تاخرو ماردو
ام فواز.: اصبر ياوليدي مالهم الا اسبوع واقل بعد من رحت انت وابوك وخطبتوها رسمي
فواز : يمه وشو اسبوع مفروض يومين يوم تستخير ويوم تفكر وخلصنا
ام فواز : فواز هذا زواج مو لعبه
فواز : تكفيين يايمه دقي عليهم
فوزيه : انا ماشفت مشافيح على الزواج مثل اخواني
فواز : فوزييه حطي لسانك بفمك لاقصه لك مني رايق لك ترا
ام فواز :افففف ياربي بس بس جيب التلفون خل اتصل
فواز نط جاب التلفون وجلس جمب امه *الحب ومايفعل "$*
ام راكان : ياهلا ياهلا بام فواز اخباركم
ام فواز : ياهلا فيك والله الحمدلله انتو كيفكم كيف ابو راكان وراكان *لفت لفواز اللي ياشرلها اختصرري* واهم شي ندى
ام راكان : الحمدلله والله كلنا بخير واذا على ندى توني جايه اتصل عليك ابشرك البنت وافقت
ام فواز بفرحه : مبروك ان شاء الله ويوفقهم يارب وين بلقى لفواز بنت زي ندى
*يوم سمع فواز نط يبوس راس امه وراح لفوزيه يبوسها*
ام راكان : اميين يارب وانا وين القى لبنتي واحد مثل فواز بشهامته ورجولته
ام فواز : تسلمين والله يالله اجل مع السلامه مابطول عليك
ام راكان : مع السلامه
ام فواز : فواااازووه صدق مشفووح الا مبروووك
فواز : االله يبارك فيك يمه وفترحين بباقي اولادك يارب
ام فواز : امين
فواز : يالله بهالمناسبه عازمكم على مطعم قومي فوزيه نادي فوز ويالله يمه تجهزي بتصل على سلطان وابوي ابشرهم
..........................
رآكآن وهو يمسك يدهآ : نرجع
آسمآء وهي تبلع ريقهآ : آوك
'لما وصلوا للفله'
آسمآء رآحت للغرفه تبدل لبسهآ
رآكآن رآح يأخذ شور
وقفت عند التسريحه وهي تنآظر تنفسهآ : اول مرا انام معاه بنفس الوقت
دايم انام قبله ولا ادري عنه كيف ينام او ايش يعمل آعطيه فرصه ولا لا ! يأخوفي مآيستآهلهآ يآرب تيسر آموري وتثبتني ع الطريق الصح ، وهي تفكر طلع رآكآن من الحمام وهو حآط الفوطه ع خصره
آسمآء وجههآ حمر وغطت وجههآ بيدينهآ : طيب تكلم
رآكآن وهو عآجبه خجلهآ : عآدي زوجك
آسمآء وهي مغطيه وجهه وتحآول تروح للبآب : ولو مفروض تتكلم
رآكآن وهو يقرب من عندهآ : لازم تطلعين
آسمآء وهي تبعد يدينهآ من وجههآ وهي منحرجه : رآكآن بليز بعد
رآكآن وهو يتكتف : مآيستدعي هذآ الخجل
آسمآء وهي تبعده شوي وتطلع من الباب وتجلس بالصاله المقابله ونسدحت ع الكنبه
رآكآن آبتسم ورآح يلبس شورت وطلع لهآ ، تكتف لمآ شآفهآ بتنآم : آحنآ آيش اتفقنآ
آسمآء وهي تقوم ومنحرجه : آلبس تي شيرت عشآن آجي
رآكآن آبتسم : شوفي آنآ مآآعرف آنآم إلا لمآ آفكه آول يوم مآفكيته عشآنك والايام اللي راحت كنتي تنامين قبلي بس وآلله مآآرتآح بنومتي
آسمآء وهي تدخل الغرفه وتدور كنبه لقت آريكه صغيره
رآكآن وهو يصك الباب : آمم هذآ مو مثل الفندق
آسمآء وهي تروح لسرير وسآفهته لفت عليه : لو سمحت هذآ المكآن لآ تقرب من عنده آنت بالجهه الثانيه
رآكآن : آوآمر ثانيه
آسمآء وهي تتلحف : آيوآ كمآن طف النور
رآكآن وهو عآض شفته طف النور وجآء آنسدح جمبهآ وجته فكره : آحم آفف
آسمآء : لو سمحت مآآقدر آنآم وفيه صوت
رآكآن وهو يلف عليهآ : آجل مآشآء الله عليك تقدرين تنآمين والملائكه تلعنك !
آسمآء : نعم وليش !
رآكآن وهو يبتسم : لأنك مآتعطين زوجك حقوقه
آسمآء ناظرته بصدمه: آلملآئكه تلعني يعني
رآكآن : آيوآ
آسمآء ابتسمة بقوه: بس آذآ زوجي رآضي بهذآ الحآل عآدي
رآكآن ابتسم لاابتسامتها: آنآ مآآفتي بس مين قالك آن زوجك رآضي
آسمآء لفت عليه وتنآظر عيونه وهي خآيفه وهمست : رآكآن
رآكآن آعطآهآ ظهره : كيفك
آسمآء وهي تحآول تنآم بس فكرت آن الملائكه تلعنهآ مخوفتهآ بلعت ريقهآ مدت يدهآ ومسكت كتفه : آحم رآكآن
رآكآن عآمل حآله نآيم : همم
آسمآء وهي تقوم : آفف
رآكآن جلس : آيش فيك
آسمآء : مو قآدره آنآم
رآكآن رجع آنسدح وفتح يدينه وهمس: تعآلي
آسمآء وهي تنآظره بخوف ،
رآكآن : لآتخآفين مآرآح آعمل شيء بدون رضآك
آسمآء آنسدحت ع صدره وهي خآيفه ،
رآكآن يلعب بشعرهآ : آتمنى مآآشوف الخوف بعيونك
آسمآء بلعت ريقهآ : ممكن آسألك
رآكآن : آكيد ، آسمآء : آحم آنت صحيح تزوجتني عشآن بس تربيني
رآكآن ضحك : كنت فاكر كذآ
آسمآء جلست وهي معقده حوآجبهآ : كيف يعني
رآكآن جلس ومسك يدهآ : آحم قبل مآآحكي معآك قبل لآتلتقي عيونآ كنت فآكر آني بربيك وبعلقك فيني بس صآر العكس
آسمآء همست : اللي هو !
رآكآن نآظر عيونهآ : مااقدر اقول احبك لا اني ماتأكدت بس اللي اقدر اقوله اني تعلقت فيك
آسمآء نآظرت عيونه وشآفت الصدق وبسرعه ضمته من دون مآتتكلم ، رآكآن فرح كثير من ردة فعلهآ كآن متخيل آنهآ مآتبلعه
آسمآء : آممم يعني آنآ كسبت صح
رآكآن : آيوآ بس بآقي آنآ آكسب قلبك كمآن
آسمآء وهي ترجع تنسدح : بآقي لك شوي
رآكآن آبتسم وآنسدح وحطهآ بصدره وهي يدعي ربي يخليها له
............................
مشعل وهو يجلس : آهه يآظهري
نوف وهي جآلسه وحآطه رجل ع رجل وتآبع : هذآ شيء بسيط بس
مشعل وهو يجلس جمبهآ :خلآص عآقبتيني مآكفآك
نوف وهي تنآظر عيونه : مشعل دآمك عرفت آنو آنآ شريفه وآنت آصلا تزوجتني عشآن تستر علي خلاص طلقني
مشعل وهو ينآظرهآ: طلاق لا آنآ مآآبي آطلقك
نوف وهي رآفعه حآجبه : ليه !
مشعل يبرر: آول شيء آبوك توه طآلع من المستشفى
نوف وهي توقف : آوك لمآ يصير شهر لبابا تطلقني آوك
مشعل : لكل حدثاً حديث
نوف جت بتمشي مسك يدهآ وجلسهآ : بس آبي آشرط
نوف : آنت حيآتك مآتمشي إلا بشروط
هز كتفه : المهم آنو نكون آصدقآء ع الأقل
نوف آبتسمت ؛ مآفيه مشكله يآصديقي
رآحت للغرفه وهو يتبعهآ بنظره
...............................
فوآز : يبه متى الملكه وآبي آشوفهآ
آبو فواز وهو ينآظره وكأنه قآفطه '$: آلحين مو تقول آنك تحبهآ
فوآز وهو مبتسم: صح
آبو فواز : وآكيد مآحبيتهآ من دون مآتشوفهآ
فوآز برتباك: بالصدفه
آبو فواز وهو يستهبل : طيب حبيبي تشوف باب المكتب
فواز بأستغرآب: آيوآ
آبو فواز : آطلع وآقلب وجهك وشوفه شرعيه مآفيه الصدف ذي تكفي
فوآز : لآلآلآ يبه حرآم عليك
آبوآ فواز وهو يكتب بأوراقه : آخر كلالأم وآطلع
فواز وقف عآرفه آبوه : شكرا يبه
آبو فواز : العفو يآولدي يالله آقلب وجهك
فواز طلع وهو يتحطم ويضحك عليه أبوه
*بـ غرفة فوز *
سلطآن : ممكن آدخل
فوآز وهي تعدل جلستهآ : تفضل
فوزيه : آيش آيش الأدب
سلطآن : فوزيه قلبي ممكن تطلعين برآ
فوزيه : خير خير آسرآر بس لفوز
سلطآن تكتف : فوزيه
فوزيه وهي بتطلع : ترآهآ توأمي وتقولي كل شيء وطلعت
سلطآن شك : وآلله صدق فوز
فوز : تعآل آجلس مآلك شغل منهآ
سلطآن : آحم آحنآ بعد كم آسبوع آختبارات نهآئيه وبعدهآ بدخل جآمعه
فوز : طيب !
سلطآن : آنآ كلمت آبوي آني رآح آسآفر برآ آكمل درآستي
فوز شهقت : من جدك
سلطآن ضرب رأسهآ ويقلدهآ: من جدك يآآمآمآ آنآ خلآص بإذن الله. بنسق آموري مع آبوي
فوز : مآمآ مستحيل توآفق
سلطآن : آبوي قالي بتفآهم معآهآ المهم
فوز : آسلم عطنآ آلزبده
سلطآن يسوي نفسه : مآيصلح آروح لحآلي آحسن مع زوجتي
فوز وهي تتكتف : ترآك حتكون آول سنه جآمعه مو متعآرف عليه آنو سن زوآج
سلطآن : آنآ كيفي آنآ غير عشآن مآآجي للحرآم
فوز : يآقليل الأدب تهددني آنت ، آنت اللي بتتعآقب
سلطآن : يآلليل مآطولك كنت متوقع آنك فآهمتني
فوز : حبيبي سلطآن بابا مآ حيوآفق
سلطآن : إلا خآصه لو عرف آنهآ دلال وهو يحبهآ
فوز مسكت رأسهآ : ودلال بعد ترآهآ بالثنوي
سلطآن يستهبل ويصارخ : بالروضه آن شآء الله مآخذهآ مآخذهآ
فوز : آطلع آطلع بتطلع الشيب فيني وآنآ لسى صغيره
سلطآن بآس خدهآ وطلع ،
.................................................. .
حط الصحن ورآح لعندهآ ويحرك الورد الحمرآء بوجههآ
آسمآء : هممم
رآكآن : يلا آصحي
آسمآء وهي تفتح عيونهآ وتشوف رآكآن من دون تيشرت ومعآه ورده ويبتسم ، خبت وجههآ بإيدهآ
رآكآن ضحك عليهآ : يلآ حبيبتي جهزت لك الفطور
آسمآء صنمت من حبيبتي جلست : طيب بآخذ شور
رآكآن وهو يروح جهتهآ ويشيلهآ وجلسهآ ع أريكه : لآ آفطري آول
آسمآء منحرجه وبدلع رباني: رآكآن
رآكآن وهوآ يعض شفته وهمس : روحه
آسمآء وهي ماتعرف تصرف لآنهآ توترت : آمممم آلاكل يشهي آنت عآمله
رآكآن وهوآ يضحك : ولآ خفت تسبينه آول مرآ آدخل للمطبخ
آسمآء وهي تآكل : هههههههههههههههههههههههههههه اللي يسمعك طآبخ ترآ كل حآجه جآهزه
رآكآن : لآ بتقنعيني آنك تعرفين
آسمآء وهي ترفع رأسهآ : آيوآ يآحبيبي 'قالتهآ تلقآئي يعني كأنهآ تأكد مآتقصد حبيبي حبيبي '$'
رآكآن بلع ريقه : آمممم آبي آجرب طيب
آسمآء : طيب العشآء علي بس تسآعدني
رآكآن : لالالا آنتي لوحدك
آسمآء تنآظره بنص عين : لا ؤالله أجل آنت تغسل الموآعيين لما نخلص
رآكآن وهو يدخل الخصله ورآ آذنهآ : لو عجبني الأكل
آسمآء : آوك ' جتهآ فكره تبي اليوم تونسه ' آمم يلا بروح أتحمم ، وقبل لآتقوم بآست خدهه : شُكرا ع الفطور ورآحت للحمآم
رآكآن سكت ولا حكي حآجه مو مصدق آخذ الأكل ودآه للمطبخ
، بعد مآخلصت آسمآء تحمم
آسمآء : آففف وين روبي شكلي مآحطيته آمس بالحمآم نآظرت فوطة الشعر مو مرآ كبيره ولآ صغيره لفتهآ ع جسمهآ وكآنت قصيره مرآ : صوته مو سآمعته مو موجود آن شآء الله
طلعت وشعرهآ مبلل وتمشي بخفيف مآتبي تطلع صوت
كآن منسدح ع السرير لمآ سمع صوت الباب جلس وتنح لمآ شآفهآ قآم بسرعه ورآح عندهآ ، آسمآء تنحت لما شآفته جآي وتحآول تنزل الفوطه بس بدآء يبان اللي فوق رقتهآ بسرعه ، رآكآن آبتسم وقرب من عندهآ ورقى الفوطه فوق وهو يعض شفته : آممم حلو شعرك وهو مبلل
آسمآء تحآول تبعد عنه : بروح ألبس ممكن
فكهآ : آوك عآدي
جت بتروح بس مسكهآ بقوه وقربهآ عنده وحط خشمه بخشمهآ وهمس : تسمحين لي وغمز لهآ
آسمآء فهمت حآجه ثانيه : لآلآ رآكآن
رآكآن : مو اللي ببآلك ، قرب شفته عندهآ وهي مآقآومت وحطت يدهآ ورآء رقبته واليد الثانيه بصدره ، شوي وتبعد بسرعه وتنآظره وتدخل بغرفه تبديل الملابس وتصك الباب وهي يآلله تتنفس
رآكآن ضرب يده بالجدآر : آفف يآخي آصبر لين مآهي تجي عندك طلع برآ الغرفه
......................
نآصر وهوآ توه طآلع من المسجد
آبو فهد : يآوليدي رحت لآهل دمآر
نآصر وهو يبتسم : آلحمدلله وجبت لهم آغرآض البيت اللي يحتآجونهآ
آبوفهد وهو يطبطب ع كتفه : الله يثبتك يآوليدي
نآصر : تسلم الله يخليك لولا الله ثم آنت كآن مآدريت عن نفسي
آبوفهد: لو آنآ مو عآرف آن فيك خير مآكآن سويت كذآ
نآصر : تسلم يآعم الله يخليك لعيالك ولفعل الخير
آبوفهد وهو يركب السياره : آمين ،يلا يآوليدي سلام
نآصر وهو يلعب بالترآب برجله ،
علي : آووو صرنآ مطوعين
نآصر وهو ينآظره بستحقار ويركب سيارته ويشخط بقوه
................................
الجد : يلا ياهيفاء الرجال يستنى
هيفاء وهي مستحيه دخلت مع آبوهآ وبهمس : السلام عليكم
تركي وقف وآنصدم من جمآلهآ وتذكر آن هي اللي دخلت عليه : هلا هلا وعليكم السلام
جلست بعدين وهي مستحيه وجلس الجد قريب منهآ
تركي : كيفك هيفاء
بصوت نآعم : آلحمدلله
تركي وهو يفكر آخخ آنت كيف بتلعب مع ذي : آحم مآشآء الله تبارك الله ملاك
هيفاء آستحت وقامت بسرعه وطلعت ، ضحك الجد : ههههههههههههههههه استحت
تركي : مآشآء الله يآعم آنآ جد آفتخر بنسبكم
الجد وهو يبتسم : يعني نقول مبروك
تركي : مبروكين
.....................................
بالسياره
دلال: ليه بابا
أبو أحمد وهو يضحك :يقول آنت دآمك تحبهآ آكيد شفتهآ
فراس : آلحمدلله آنه مو آبوي
آبو آحمد يستهبل : ليكون شفتهآ ترآ نرجع
فرآس : لآلآ آلله يخليك
دلال : آمم آحسهآ جميله
فرآس وهو يفكر جميله وبس : آحم إلا آحمد ورآنآ
دلال : آيوآ
آبو آحمد آنصدم بالبيت اللي وقف عنده فرآس : هذآ بيتهم
دلال آنصدمت بس سوت آنو عآدي آهم شيء سعآدة آخوهآ : آيوآ بابا عآدي بآين آنهم بسطآء
فرآس وقف ولف ع أبوه : يبه لو سمحت آنآ آبي آلبنت مو البيت
آبو آحمد آبتسم : مآتبينآ نروح
فررأس وهو ينزل ويفتح لأبوه : يلا يلا
دقوآ الباب لمآ وصل آحمد وزوجته
وليد : حي إلله النسيب
فرآس: الله يحيك ويبقيك
آبو آحمد : كيفك يآوليد
وليد : آبشرك بأحسن حآل
فرآس: مآودك آشوفهآ
آحمد : آركد آركد يبه آنآ كنت كذآ يوم خطبت
آبو آحمد وهو يضحك : إلا آلعن
وليد : ههههههههههههههههههه آبشر آبشر
' عند الحريم '
دلال تنآظر آم وليد بستحقار : آكيد يشرفنآ نخطب وحده بإلجمآل والاخلآق مثل الجوري
آم وليد تضحك : جمال وآخلاق !!
منى : وآلله لو آنتي مآتشوفين فأحنآ نشوف
سهآم : آمم ترى آول مرآ آشوف الجوري تستحي
آلجوري خنقتهآ العبره ورفعة رأسهآ : آاا
دلال جلست جمبهآ : وآلله مآألوم آخوي آختارك بالاسم 'وهي تشد بالحرف وتنآظر سهآم '
الجوري بهمس : شكرا
منى : تدرسين
الجوري هزت رأسهآ بلا
آم وليد : ؤالله زين مآسويتوا ع الأقل تفكونآ منهآ
الجوري مو قادره تتحمل قامت طلعت بالحوش
دلال أستأذنت ورآحت عندهآ
دلال : الجوري حبيبتي
الجوري كآنت تبكي ، تقدمت دلال لهآ وضمتهآ : يآقلبي لآتبكين
الجوري تمسح دموعهآ : آسفه
دلال: ؤالله مآحكت كذآ إلا من قهرها مآعليك يلا يلا آضحكي تبين آخوي يشوفك وانتي مكشره
الجوري آبتسمت
وليد ؛ آحم آحم يآولد
دلال دخلت بسسرعه
وليد : جوريتي بيشوفك
الجوري : وليد
وليد : ياحياته
الجوري : ممكن طلب
وليد : آكيد حبيبتي
الجوري : قول له آني آبي الملكه والزوآج بيوم وآحد
وليد نآظرهآ وهو معقد حوآجبه : ليه
الجوري وهي ترجع تبكي : تكفى تكفى ؤالله مليت آبي آرتآح
وليد ضمهآ : بس يآروح آخوك آنآ مستحيل آرميك عليه كذآ مستحيل
الجوري : فشلوني وجرحوني قدآمهم آبي مآمآ
وليد: مآعليك يآقلبي آنآ آتفآهم
................................
آبو فوآز : آبشر آبشر آذآ تبي آلحين آخذ رأيهآ
سلمآن : آلله يخليك يآعم وآلله لو كآن اليوم مو شينه
آبو فواز : آبشر يآلغآلي آستأذن بروح آشوفهآ
سلمآن وهوآ متشقق من آلونآسه قدرت انساك ياعبير قدرت فوز تنسيني ايامك وشقاك
'عند فوز'
آنصدمت مع خجل : آ مآآدري
آبو فواز : والله يابنتي هو رجآل وآبوه كآن جآرنآ بس مآت الله يرحمه
فوز وهي تبلع ريقهآ : خآيفه
آبو فوز يضمهآ : ياحبيبتي آذآ مآتبين قولي عآددي مستحيل آجبرك بس لو تبين رأي فأنآ مبسوط
فوز بآست رأس آبوهآ وبخجل : آللي تشوفه
آبو فواز : آلله يرضى عليك آلرجآل يستنى بروح آعلمه
'
دخل عليه وهو يبتسم : آلف مبروك
سلمآن من الربشه قام وبأس رأسه
فواز: هههههههههههههههههههههههههههه الربشه الربشه
آبو فواز : آلله يخليك لأهلك
سلمآن : بإذن الله رآح نجي آنآ وآهلي عشآن آشوفهآ 'وآبتسم'
فواز : آخص وآثق
سلمآن نآظره بأستغرآب: ليه آنتو تمنعون
فواز : آي مآعندنآ رجال يشوفون حريمنآ إلا بيوم الزوآج
تغير وجه سلمآن وآنحرج
آبوفؤاز : مآعليك منه هذآ يستهبل ، خلآص وآنآ آبوك حدد اليوم وتعآل
سلمآن ينآظر فواز: هذي بدآيتهآ يالنسيب ، خلآص يآعم آنآ آكلمك
آبو فوآز : حياك يابوي
...................................
رآكآن : شرآيك نطلع نجلس برآ
آسمآء ببتسآمه: آوك يلا
طلعوا عند البحر
آسمآء وهي تجلس وتنآظر البنآت وهي مستحيه ورآكآن كآن سرحآن ، شآفت بنت تنآظر رآكآن وتكلم صااحبتهآ وتغمز وهي تضحك ، كآنت تتمنى تذبحهآ بمكآنهآ
رآكآن : آوو هذآ يبي له آيسكريم مآفيه قريب
آسمآء تأشر : إلا هنآك
رآكآن آبتسم : آوك ووقف ومد يده : تجين !
آسمآء وهي تبتسم : لآ مآفيني
رآكآن : آوك ، ورآح
كآنت ترآقبه بعيونهآ وهي تبي تذبح ذيك اللي رآحت وكأنهآ بتشتري آيسكريم : وجع مآعجبهآ الأيسكريم إلا لما راح
رآكآن لمآ خلص ودفع لف
آلبنت : آمم آلاخ سعودي
رآكآن وهو مآينآظرهآ : آي نعم ، ومشى
رآحت قدآمه وسوت نفسهآ صاحبتهآ تدفهآ عليه وطآح الأيسكريم بلبس رآكآن
رآكآن : آففف
آلبنت تأخذ منديل وتقرب من عنده ؤتمسح : آوو سوري سوري
'وكل هذآ تحت نظر آسمآء مآتحملت ودخلت جوآ '
رآكآن بعد يدهآ بقوه : بعدي يآآختي آستحي شوي ترآ ربك موجود هنآ بعد
ورآح
دور آسمآء مآلقآهآ : وينهآ
رآح للبيت ولقآهآ بالصاله تضغط بالريموت بقوه
رآكآن رآح جلس جمبهآ : آيش فيك دخلتي
آسمآء مآردت
رآكآن رافع حاجب: آسمآء !!


#انتهى

همسه:
عَنْ مُنْذِرِ بْنِ سَاوَى رَضِيَ الله عَنْهُ قَالَ: سَمِعْتُ رَسُولَ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ يَقُولُ:"مَنْ قَالَ إِذَا أَصْبَحَ: رَضِيتُ بِاللَّهِ

رَبًّا، وَبِالإِسْلامِ دِينًا، وَبِمُحَمَّدٍ نَبِيًّا، فَأَنَا الزَّعِيمُ لآخُذَ بِيَدِهِ حَتَّى أُدْخِلَهُ الْجَنَّةَ".
كمقهى صغير على شآرع الغرباء
هو الحب ..
يفتح ابوابه للجميع .
*محمود درويش


رآكآن : آسمآء !!
آسمآء لفت عليه وآنفجرت : مسحتك زين آرتحت لآ مآشآء الله وآضح الرآحه بوجهك وهي تمسح حتى مآقدرت بعد يدك
رآكآن ينآظرهآ وهوآ منصدم : آنآ بعد....
آسمآء قاطعته : لآتكذب آنآ شفتك ، ورقت فوق للغرفه
رآكآن ينآظر : آفف آشبهآ ! ضحك :معقوله تغآر !!
راح لهآ بسرعه ، دخل بالغرفه شآفهآ جآلسه بالكرسي اللي عند التسريحه رآح عندهآ ، وتكى يده ع التسريحه وهيآ تكون بالوسط : آسومتي
آسمآء بعدت يده وقامت وبعصبيه: فيه حآجه روح روح لهآ خلهآ تنومك وتشربك وتأكلك كمآن آصلا لايقين ع بعض
رآكآن ضحك : حبيبتي وآلله هي..............
آسمآء تقاطعه وهيآ تقلده : حبيبتي ، آففف بس كذب
رآكآن تنرفز وبعصبيه : الحين ليش كل هذآ
آسمآء من دون وعي وهي تبكي: ليش! لآني آحبك ، شففت كيف ع كثر مآآهنتني آلا آني حبيتك ع كثر ماسبيتني الا اني حبيتك ع كثر ماجرحتني الا اني اح
رآكآن قاطع كلآمهآ بقبله بعد عن شفتها شوي وهمس: وانا اعشقك
ضمها وهي بكت بصدره
رآكآن وهوآ يهمس: آصص مستحيل مستحيل التفت لغيرك
آسمآء وهي تبكي ولآ ترد
رآكآن بعد عنهآ ومسح دموعهآ : تغآرين
آسمآء وهي تهمس: لآ مآآغآر
رآكآن : إلا تغآرين !
آسمآء: مآآغآر منهآ آغآر عليك
رآكآن : ؤالله أني بعدتهآ بس شكلك مآشفتيني آسمآء مآينفع تحكمين بس لأنك شفتي من دون مآتسمعين
آسمآء بعدت عنه وهي تتنهد ، رآكآن : جعله فيني ولا فيك
آسمآء : بسم الله عليك
رآكآن قرب منهآ ومسكهآ بخصرهآ : تخآفين علي
آسمآء بأبتسامه: مو كثير
رآكآن وهو يضحك : كذآبه
آسمآء وهي تلعب بأزرآر قميصه ومبتسمه
رآكآن : آوك حلو صرت آعرفك آكثر
آسمآء رفعت عينهآ وهي تضحك : مآينفع حب بدون مآتفهمني
رآكآن شآلهآ ونزل تحت
......................................
نوف : هههههههههههههههههههههه شوف شوف كيف
مشعل وهو مو همه الفلم آصلا كآن ينآظرهآ وسرحآن
نوف وهي تأشر بيدهآ : ياهووه
مشعل : هاه
نوف وهي تنزل البوبكورن : فيك حآجه
مشعل : لالا آبد
نوف: آفآ ياصآحبي ترآني بجمبك
مشعل وهو يضحك : لالا آنآ آبي زوجه مو صديقه
نوف وببتسآمه بارده : الله يهنيك دور لك يأكثر ألبنآت تبيني آدور لك
مشعل يضغط ع شفته : ؤالله جد
نوف :آكيد آيش تبي موآصفآتهآ
مشعل وهوآ ينآظر نوف : أمم أبي وحده جسمهآ حلو يعني مو نحيفه ولا سمينه ولونهآ مو آسمر مرآ و شعرهآ بنص ظهرها وطولهآ متوسط وعيونهآ نآعسه وكبار وبرأتهآ تهبل
نوف وهي تسكت لأنه قاعد يوصفهآ نآظرته وهي تبي تفسير
مشعل آبتسم : تقدرين تجيبينهآ
نوف وهي توقف : لآ بس آنت تقدر ، ورآحت
مشعل رجع رأسه وهو يتنهد : هو من نآحيت آني ندمت فأنآ ندمت
......................
تركي : يبببه وش تقول انت لازم تجي معي
ابو تركي : انا اعلمك تروح تخطب بدوني والحين يوم احتجت لي جيت وقلت اخر من يعلم ابووك
تركي : يعني سواءً قلت لك او لا من متى انت اهتميت فينا ولا تطمنت علينا جالس اسافر بالسنين ماعمرك اتصلت علي وتطمنت وسماح. محد حولها ياكثر شغلك لبرا وما تهتم لها
ابو تركي : تعااتبني على شغلي الحين لا تنسى ياتركي محد معيشكم بهالعز وعازكم وسفراتك بالسنين على قولتك محد جايبها لكم غير شغلي
تركي : يالله يعني الحين انت بتقنعني كل سفرياتك شغل ترا مفهوومه
ابو تركي انصدم من تفكير ولده وعطاه كف : انت انت ياولدي الوحيد تشك وتقول هالكلام على ابوك ماتوقعتك ياتركي ياعزوتي روح روح الله يوفقك وياها ماظن لي اهميه بالروحه
تركي انصدم من الكف اخذ مفاتيحه وطلع وكذلك ابو تركي
اما سماح اللي جالسه بغرفتها اللي تحت تسمعهم وتبكي مابيدها حيله حتى تتحرك تروح لهم تبكي قهر على اخوها وابوها نزلت دموع القهر على عجزها عن الحركه حست ان اليوم اكثر يوم احتاجت له تمشي ياما صبرت
على نظرات الشفقه لها ونظرات الاستهزاء بكرسيها كانت تقول لنفسها انا احسن من كثيير ناس على الاقل اشوف اتكلم اسمع اهم شي اقدر اصلي واصوم الحمدلله بس الحين كان ودها توقف مع اهلها لكن ماباليد حيله
جويل جت وشافت سماح على هالحاله : شووبييك سمااح حبيبتي ماتخافي ان شاء الله ماحيصير شي وحيرضى ابوكي وحتفرحي ببزواج تركي لا تبكي حبيبت ئلبي لا تبكي
سماح اههه : ابي جوالي جويل اتصليلي على تركي انا صح عاجزه عن الحركه بس راح اكون اقوئ بالاصلاح
جويل : ايواا هيدا الكلام اللي بدي اياه
بعد ما اتصلت
جويل : ها شو صار
سماح : مايرد ياخوفي لايكون صار له شي والله اموت
جويل : لا مابتخافي هوا معصب وبدو الوقت اللي يهدي اعصابو
سماح : بس الحين صار له نص ساعه تقريبا من طالع
جويل : الحين اتصل ثاني مرا اهدي
رد
تركي بصوت مبحووح من كثر الضيقه : الوو
سماح جلست تبكي : يابعد روحي يا اخوي جعل الحزن فيني ولا فيك
تركي : لالالالا سماح ارجوك لا تدعين على نفسك
سماح.: تركي بلييز ارجع للبيت ضروري ابغى اكلمك
تركي : طيب مسافة الطريق وجاي
.................
ابو راكان : وشبك ياحرمه بدال ماتفرحين منهم
ام راكان : شسوي يابو راكان صعبه علي
ابو راكان : هذي سنة الحياة يالله عاد ابتسمي
ام راكان ابتسمت : الله يوفقهم
ابو راكان : يازين الابتسامه
ام راكان استحت
ابو راكان : هاااو يامره كم صارلي سنه وياك وللحين تستحين
.........................
تركي : وانا ماقلت الا الصدق
سماح : تركي انت رفعت صوتك على ابوي فاهم ايش يعني رفعته يعني تدخل بالعقوق مهما سوا ومهما كان الشغل مخليه يبتعد عننا يضل ابوك تركي اذا كنت جد تحبني اعتذر لابوي
تركي : سماح صح احبك بس تعرفيني ماحب اعتذر لاحد
سماح : تركي اصحى اصحى على نفسك هذا مو اي احد على قولتك هذا ابوك تذكر قول الله سبحانه وتعالى (وَقَضَى رَبُّكَ أَلَّا تَعْبُدُوا إِلَّا إِيَّاهُ وَبِالْوَالِدَيْنِ إِحْسَاناً إمَّا يَبْلُغَنَّ عِنْدَكَ الْكِبَرَ أَحَدُهُمَا أَوْ كِلاهُمَا فَلا تَقُلْ لَهُمَا أُفٍّ وَلا تَنْهَرْهُمَا وَقُلْ لَهُمَا قَوْلاً كَرِيماً:(23)وَاخْفِضْ لَهُمَا جَنَاحَ الذُّلِّ مِنَ الرَّحْمَةِ وَقُلْ رَبِّ ارْحَمْهُمَا كَمَا رَبَّيَانِي صَغِيراً) (الاسراء:23/24)
تركي قشعر بدنه يوم سمع ايات الله وبنفسه يالله كم صارلي سنه ماسمعت القرآن ولا اعرف وين القبله اصلا بس ما اطال التفكير في هذا الموضوع او تناسى ان هذا اهم شي وهذا اللي خلق عشانه
سماح بدت تبكي : ليييش ماترد علي خلاص يا تركي انت اتعبتنا اتعبت بابا وموت ماما ووصلتي لكذا ارحمنا لو مرا وحده
تركي انصدم من اول ما صار الحادث ماقد قالت انت السبب ضمها وهو خانقته العبره : اسف اسف سماح خلاص حبيبتني لا تبكين لا تخافين بحاول اسعدك قد ما اقدر وبخليك تنسيين كل اللي فات بس انتي سامحيني سماح انتي عارفه اول ماصار الحادث لا انام ولا اكل الا لمن سامحتيني والحين طلع لسى بقلبك شي كيف تبغين اغمض عيوني مرا ثانيه
سماح ابتسمت بالم عشان اخوها: خلاص تركي بلاش تفليم انا فلمت بس عشان تعتذر ووالله مابقلبي شي
تركي : من عيوني اعتذر عشانك
سماح : لالالا تركي لا تقول عشاني قول عشان ربك
تركي تنهد : وين ابوي طيب
سماح :بعد ماطلعت طلع بس تقول جويل انه جا فوق مدري متى جا روح شوفه
تركي باس خدها وطلع يشوف ابوه فوق
تركي وبيدخل الغرفه * ذكرتني سماح كيف بكمل خطتي لازم اكمل اللي بنيته وما اخلي اي احد يهدمه *
طق الباب
ابو تركي : خلااص جويل روحي قلت لك ما ابي اكل
تركي فتح الباب : احم انا مو جويل
ابو تركي وقف : اطلللع براااا باقي كلام ما قلته وجاي تنكد علي زياده انقلع برا اشوف
تركي : جعل ينقطع لساني قبل لا انكد عليك
ابو تركي يصفق : لالالا اثبتلي انك الولد المطيع ماتفهم برا
تركي : يبه انا جاي اعتذر ع اللي قلته وابغاك تسامحني يبه انا عارف اني غلطت غلطه كبيره وابغى امحوها
ابو تركي ساكت
تركي : يبه تكفى قول شي *وطاح عند رجوله* يبه تكفى سامحني مابغئ اللي سويته بامي وسماح يتكرر واذا تبيني ابطل هالزواج خلاص بلاها كن زواج اهم شي رضاك
ابو تركي : الله يرضى عليك انت بحل ياتركي وذا على الزواج بكرا خذ موعد مع العم محمد ونروح سوا
تركي باس راسه : جد يبببه الله يخليك لي يارب يالله اجل انا طالع اكلم العم محمد
......................
*اما عند عشاقنا اللي تحدوا الكل عشان يبقون لبعض*
*باحد حدائق المانيا*
ابراهيم واقف ورا طيف وتقريبا حاضنها من ورا : شفتي كيف حبيبتي الله عوضنا
طيف : الحمدلله يارب اخخ ياابراهيم الدنيا مو سايعتني من الفرحه ودي ارجع بسرعه اشوف وجه ابوي اذا درى ان فبطني بيبي
ابراهيم توتر خايف ياخذون طيف منه اذا رجع : طيف ودي نبقي هنا اكثر الين ما تصفى النفوس ووونعوض الايام اللي افترقنا عنها
طيف بتغير جوه لفت عليه وضغطت ع خشمه : ياكذاب كشفتك خايف علي صح
ابراهيم بصراخ :ايييييييه خايف على قلبي وروحي وحياتي وكل دنيتي قد شفتي احد يعيش بلا روح وقلب ؟ هذ انا بدونك
كان فيه شلة سعودين بالحديقه جلسو يصفقون ويصفرون : واااااااااوووووووووووووووووو
طيف استحت ومسكت يده سحبته للسياره : ياوصخ فشلتني
ابراهيم : هههههههه وش دراني فيه سعوديين بكل مكان موجودين جن بسم الله
......................
الجد: الله يحيك يآرب
آبو تركي: آسمحلي بالخطبه مآجيت بس آنت آدرى بالشغل وآموره
آلجد: لآ ؤالله عآذرينك ومآشآء الله تركي رجآل ويكفي
تركي: الله يخليك يآعم
آبو رآكآن : آنت مآكنت موجود هنآ يآتركي صحح
تركي آبتسم : لأوالله كنت بلندن
آبو فواز : تدرس
تركي: نوعا مآ
فواز ينآظره وهو مو مرتآح له آبد
تركي نآظره وآبتسم
'عند هيفآء
مسكت القلم وهي ترتجف وتنآظر فيصل
فيصل ضحك: يلا يلا وقعي آيش فيك
هيفآء وهيآ توقع وبعدهآ نزلت القلم وهي تتنهد
فيصل ضمهآ : آلف مبروك ياروحي آنتي
هيفآء متوتره : ليه البنآت مآجوآ عندي
فيصل يضحك وهوآ طآلع : آمي مآنعتهم
'عند الحريم
سمآح آبتسمت : آكيد وآلله آني آرتحت لهآ من آول مآشفتهآ
الجده: يآقلبي آنتي وآلله آحنآ لنآ الشرف ننآسب عآيله مثلكم
سمآح آنحرجت : الله يخليك
فوزيه تهمس لفوز: ياربي تهبل ذي البنت صدق مآفيه آنسآن كآمل هي جمآل وآخلاق وروح مرحه بس آنهآ مقعده
فوز وهي تضربهآ : آفف وجع آيش فيك أحمدي ربك
دلال: حبيبتي ترحم هيآ من آول مآجت بالدنيا كذآ !
فوز تنآظر سمآح وحست آنهآ آنحرجت من همسهم ، ضربت دلال كوع : ممكن تسكتون البنت بدت تنحرج
دلال وهي تحك يدهآ : آي وجع
هيفآء نزلت من الدرج وهيآ مستحيه '
فوز رآحت عندهآ تحآول تضحكها
آم وآئل ؛ لآأله إلا الله ياحسافتك يآوآئل رآحت عليك
آم رآكآن : يأكثر البنآت يآآم وآئل
آم وآئل بطمع : لا ؤالله مثلكم مآرآح آلقى
آم فواز وهي تضحك : خلاص رآحت عليك
' عند الرجآل
الجد وهوآ يوقف : يلآ يآتركي
تركي وهو متقطع من الفرح آخيراً رآح ينتقم
دخلوآ عند الحريم
تركي بلع ريقه لمآ قرب من عندهآ وتلقائياً سمى عليهآ
مسك يدهآ وبآس جبهتآ
جت الجده وعطته الدبله
مسك يدهآ ودخل الخآتم وبعدهآ بآس يدهآ
هيفآء منحرجه مسكت الخآتم ودخلته بيده وهي ترتجف
تركي همس : معقوله كل هذآ خوف !
هيفآء مآردت
تركي : يآعمه أقدر البسهآ الشبكه بغرفه بعيده عن ألنآس
الجده تضحك : لآلآ آحسن يشوفونكم بعدين تروحون
تركي : آمرنا لله
آخذ السلسال ورآح ورآهآ ولبسهآ همس : آمم ريحة عطرك حلوه
هيفآء ضغطت ع يدهآ من قوة الأحرآج
.........................................
آسمآء وهي تؤهآ مقفله من فوز رآحت بجمب رآكآن
آسمآء : حسسآفه كنت آبي آحضر '(!
رآكآن يحط يده ورآ كتفهآ ويقربهآ عنده : يلا نحضر زوآجهآ
آسمآء حطت رأسهآ ع صدره : آو ليش حآط هالقنآه !
رآكآن ضحك : وآلله عجبني رقصهآ عليهآ هز
آسمآء تآخذ الريموت وتقلده : ؤالله عجبني رقصهآ عليهآ هز ، يعني يآآسمآء غآري !
رآكآن ضحك ويلعب بشعرهآ : آنتي تعرفين صح
آسمآء آنحرجت : لآ
رآكآن : آمم آذكر لمآ رقصتي مصري بزوآج طيف مع فيصل
آسمآء ضحكت : ههههههههههههه لمآ كنت آبي آقهرك
رآكآن مسك يدهآ وشبكهآ بيده : هو من نآحيت آنقهرت فأنا انقهرت
آسمآء وهي تغير السالفه : آيوآ كيف فيصل صح لي زمآن مآحكيته
رآكآن وهو يمسك خشمهآ : يلا يلا وريني رقصك
آسمآء قامت : طيب آستنى بألبس لبس يصلح للهز ، ورقت فوق
رآكآن رجع رأسه ويضحك: هو فيهآ لبس بعد
' آسمآء وقف عند لبسهآ : آفف ألمشكله مآجبت لبس الرقص شآفت فستآن آسود ضيق كت فوق الركبه آخذته وألبسته فكت شعرهآ وهي تضحك : طيب آنآ آوريك
حطت ع جسمهآ كريم فآنيلا وحطت روج آحمر وآخذت الطرحه ونزلت
رآكآن بلع ريقه : آحم
آسمآء رآحت للاستريو وهيآ تغمز له حطت آغنيه دق شرقي
ربطة الطرحه وبدت ترقص
رآكآن مفتح عيونه ، آسمآء لمآ خلصت طفت الاستريو ورآحت جلست جمبه : آف تعبت
رآكآن عدل جلسته : آجل مآتعرفين حرآم عليك ، عليك هز
آسمآء آنحرجت : آممم آيش كمآن
قرب وجهه لعندهآ وهمس : آحبك
آسمآء آبتسمت بخجل : وآنآ بعد
قرب شفته وهي مآقآومت ومدت يدها خلف رقبته
شآلهآ لفوق
*ونتركهم لوحدهم '$
...................................
احمد : بس انا ابغى بنت
منى : طيب واذا حملت وطلع ولد !
احمد : اللي يجي من الله نعمه
منى : يعني ماتزعل
احمد : حبيبتي منى انا مو متخلف عارف سواء بنت او ولد هذا ربي كاتبه واذا ماجبتي فانا الغلط مني انتي سليمه مالك دخل
منئ : اجل بترك الحبوب
احمد حضنها بقوها: ياااحيااتي والله ايه كذا احب اللي يسمعون الكلام
منى حضنته بقوه : احمد احبببببببك
احمد قرب خشمه لخشمها وجلس يحركه : هممم قد ايش تحبيني
منى استحت : همم كثيييييير كثييييييير مرا ماقدر اوصفه
..........………
تركي *وطحتوا بيدي يالكلاب والله لاخليكم تندمون علئ اللي سوته و الله لا انتقم * فجاه تذكر سماح ونط
تركي : سمااااح نسيتي موعدك بالمستشفى
سماح : لا مانسيته وما ابغى اروح
تركي : سماح لعب اطفال احنا لازم تروحين ولا راح تتعبين
سماح : تركي بليييز والله المستشفى مرااا بعيد ما ابغاه تعب
تركي : طيب صح تعرفين اخو زوجتي هيفاء فيصل؟
سماح : وش دخل ذا بذا بس ايوا
تركي : فاتح له مستشفى قريب من هنا واتوقع يكشفون على حالتك
سماح : جد مادري اهم شي اغير هذاك حتى تعاملهم زفت
تركي : خلاص اجل ابشري انتي بلغي هذاك المستشفى واخذ ملفك واحطه بهالمستشفى اوك حبيبتي
سماح وكأنها تذكرت شي : تركي اا خلاص مابي
تركي : ليييييييييش
سماح : مابغى اعالج عند نسايبك ماابغى افشلك
تركي : سمااح ايش هذا التفكيييير خير ان شاء الله ترا والله ازعل عليك اذا عدتي هالكلام فاهمه
سماح هزت راسها بايوا
وتركي راح على طول ياخذ ملفها لمستشفى فيصل وهو يفكر كيف مافكر انه يغير لمستشفى اقرب تعب على اخته
………………

بعد بقوه عنهآ وهو يضغط ع شفته
أسماء تبكي وتشاهق :آسفه
راكان يهديها : خلاص حبيبتي أنا أصلا مآآخذت رضاك
أسماء وهي تبكي وتغطي وجهها : وآلله مآقدرت آتذكر لما لما
راكان قاطعها وهوآ يضمهآ : خلاص حبيبتي أشش
أسماء تبكي بصمت بحضنه , راكان تنهد وهو خايف عليها
أسماء تندب حظها مآقدرت تفرح راكان اللي صارت تحبه
بعدت عنه وخشمها محمر وقامت وهي تلبس بلوزتها
راككان يناظرها بحب : لآيزعلك شيء مثل كذآ
أسماء وهيا معطيته ظهرها وتهز رأسها وكاتمه بكيتها
راكان قام للحمام , آول مسمعت صوت الباب جلست وبكت بقوه
راكان سكر المويا ويسمع بكاها
راحت تلبس وطلعت برا الغرفه تبي تغير جوو
راحت للمطبخ حابه تطبخ تطلع توترها شوي
وبدت تطبخ ، راكان نازل يدورها ووقف عند باب المطبخ يناظرها
أسماء تبي تغير جوو : يلا ع اتفاقنا إذا أعجبك الأكل تغسل المواعيين
راكان وهوا يجلس بالكرسي وحس أنها تبي تغير الجو ضحك : أكييد مع أني إشك أنه بيطلع حلو
آسمآء لفت عليه ومعاها طمامه : يأخوفي حتى لو أعجبك تقول مآآعجبني
راكان قام واخذ الطماطه منها واكلها وبأسها : عودتك ع كذآ ؟
آسمآء بأبتسامه وحست أن راكان ماهمه اللي صار وهذا ريحهآ : بصراحهه لا
راكان حرك كتفه وبأبتسامه : آجل خلاص
أسماء لفت تكمل شغل وهو يناظر ظهرها بعدين راح جلس بالكرسي
أسماء لفت عليه وهيا منحرجه : ممكن تطلع مآاحب أطبخ وعندي أحد
راكان ضحك بقوه : بس أنا أحب أطالعك
أسماء وهي خلاص بتتقطع من الأحراج ضربت رجلها بالأرض : راكااان
راكان يضرب جبهته : لآ وتبيني اطلع بالدلع هذآ
إسماء : آجل أعمل معاي الأكل
راكان وهوا يوقف: لالا بطلع عشآن يكمل أالأتفاق
أسماء ابتسمت له وكملت شغل
جلس بالصاله ويفكر
هو مو منها يآراكان غصب عنها تذكرت لما اعتديت عليها يعني ع كذآ ألذنب عليك تحمل لين مايروح عن
بالها هذآ الموقف بس انا قربت من عندها وهي زوجتي ماسويت شي حرام عشان مايروح من بالها الموقف بس صدمتها يارب ترحمني
.................................................. ........................
*امل تكلم طيف*
امل : انا اوريييك يالدوبه حتى ماقلتي لنا
طيف : امل ماكنت اقدر اقول اعذريني
امل : اههه ما علينا عسى ماتعورتي حبيبتي
طيف ؛ الم الم ماينوصف بس الحمدلله
امل ؛ بسم الله عليك وكيف النتائج
طيف ابتسمت : امممم لسى ماقالو بنا
امل : طيف بليز انا اول وحده ابغى اعرف
طيف : من عيوني الا ماقلتيلي اخباركم
امل : الحمدلله والله عندي لك اخباااار عن مليون خبر
طيف : وشو حمستيني
امل : اول شي هيفاء انخطبت لتركي ااذا كنتي تعرفينه حفيد صاحب ابوي اول الله يرحمه وامس ملكوا
طيف : وااااااو امانه ومحد يتصل ولا يعلمني
امل : طيف لاتحطينها فينا من رحتي واحنا نتصل ماتردين يالله الحين رديتي المهم في خبر ثاني بعد
طيف : وشو بعد فرحيني الله يرفحك
امل : فواز واخيرا خطب ندى وقبل لاتصرخييين انخطبت فوز
طيف : قولوووووووش فرحتيييني الله يفرحك ياحبي باركيلهم نيابه عني
امل : من عيوني حبيبتي
جا طلال : حبييييبتي امل يالله ترا جوعااان
طيف : اجل اتركك يامل روحي حطي اكل للنسيب لايموت علينا


#انتهى

همسه: "من قال حين يُصبح وحين يُمسي: سبحان الله وبحمده مائة مرة؛ لم يأْتِ أحد يوم القيامة بأفضلَ مما جاء به، إلا أحد قال مثل ما قال، أو زاد عليه".

معليش ماقدرت ارد ع تعليقاتكم بس فتحت الاب انزل البارت لاني بجد مشغوله بس ماني قادره اتركم كذا "$

لا تذكري الأمس إني عشتُ أخفيه.. إن يَغفر القلبَ.. جرحي من يداويه.
قلبي وعيناكِ والأيام بينهما.. دربٌ طويلٌ تعبنا من مآسيه..
إن يخفقِ القلب كيف العمر نرجعه.. كل الذي مات فينا.. كيف نحييه..
الشوق درب طويل عشت أسلكه.. ثم انتهى الدرب وارتاحت أغانيه..
جئنا إلى الدرب والأفراح تحملنا.. واليوم عدنا بنهر الدمع نرثيه..
مازلتُ أعرف أن الشوق معصيتي.. والعشق والله ذنب لستُ أخفيه..
قلبي الذي لم يزل طفلاً يعاتبني.. كيف انقضى العيد.. وانقضت لياليه..
يا فرحة لم تزل كالطيف تُسكرني.. كيف انتهى الحلم بالأحزان والتيه..
حتى إذا ما انقضى كالعيد سامرنا.. عدنا إلى الحزن يدمينا.. ونُدميه..
مازال ثوب المنى بالضوء يخدعني.. قد يُصبح الكهل طفلاً في أمانيه..
أشتاق في الليل عطراً منكِ يبعثني.. ولتسألي العطر كيف البعد يشقيه..
ولتسألي الليل هل نامت جوانحه.. ما عاد يغفو ودمعي في مآقيه..
يا فارس العشق هل في الحب مغفرة.. حطمتَ صرح الهوى والآن تبكيه..
الحب كالعمر يسري في جوانحنا.. حتى إذا ما مضى.. لا شيء يبقيه..
عاتبت قلبي كثيراً كيف تذكرها.. وعُمرُكَ الغضّ بين اليأس تُلقيه..
في كل يوم تُعيد الأمس في ملل.. قد يبرأ الجرح.. والتذكار يحييه..
إن تُرجعي العمر هذا القلب أعرفه.. مازلتِ والله نبضاً حائراً فيه..
أشتاق ذنبي ففي عينيكِ مغفرتي.. يا ذنب عمري.. ويا أنقى لياليه..
ماذا يفيد الأسى أدمنتُ معصيتي.. لا الصفح يجدي.. ولا الغفران أبغيه..
إني أرى العمر في عينيكِ مغفرة.. قد ضل قلبي فقولي.. كيف أهديه
* لفاروق جويدَة


.....،،،،،،......،
*بالسعوديه *
آبو فواز : أبشر تفضل معاي
فواز : ارتاح يبه أنا أوصله
أبو فواز : يلا بارك الله فيك
فواز: تفضل يأسلمان
سلمان دخل المجلس وجلس
فواز : اركد يأخي
سلمان ابتسم : وجع متوتر
فواز ضحك : يأخوفي أضير مثلك بس
سلمان : طيب إذكرك
فواز : بروح أنادي فوز
سلمان ابتسم
،،............،........
' عند فوز
فواز : يابت ادخلي
فوز تقدمت بعدين رجعت : قول وآلله ماتتركني
فواز : يالليل أبو لمبه عآد ترآ بروح عنك
فوز شوي وتبكي : طيب أحلف يأخي
فواز : شكيت أننا مدخلينك ع وحش تراه رجال لطيف وحبيب
فوز وهي تسمي : طيب
فواز دخل : يلا حبيبتي تعالي
فوز دخلت ورفعت عينها وشافته واقف وتذكرته وكيف جمعتهم الصدفه
فواز : آحم فوز
فوز نزلت رأسهآ وطلعت بسرعه
فواز ضحك : أبشرك موافقه
سلمان استغرب ليه ناظرته وطلعت ابتسم : من فمك لباب السماء
.................................................. ..................
هيفاء : كيف شكله حلو
فوز مستحيه :آيوآ
هيفاء : هههههههههههههههههههههههههههههه *تقلد صوتهآ * آيوآ
فوزيه تبكي : كولي تبن لاتوافقين
فوز تضمها : مايفرقنا رجال يأختي ياحبيبتي
هيفاء هنا مآتت ضحك : يخرب بيتكم آيش هذا
قطع حكيها جوالهآ
فوز : الحب ؟
هيفاء : عسآني أعرف رقمه
وردت ,
هيفاء : ألو
تركي : ياهلا ومرحبا
هيفاء شكت : مين معآي
تركي: حبيبك
هيفاء : هههههههههههههههههه مآعندي حبيب
تركي عجبه أسلوبها : آفا معقوله وزوجك
هيفاء : زوجي لسى عليه
تركي : ههههههههههههههههههههه آفا ياهيفاء
هيفاء : آيش ع بالك الحب بهذي السهوله
تركي يغير الموضوع : كيفك
هيفاء بجديه : تمام آلحمدلله
تركي سكت شوي: مآفيه كيفك !
هيفاء : أو سوري مسيو تركي كيفك !
تركي : بخير ولله آلحمد !
هيفاء :كيف سماح
تركي: بخير وآلله تسلم عليك حابتك
هيفاء ابتسمت : أكيد الكل من يشوفني يحبني
تركي بقلبه بذي صآدقه : بلاش ثقه
هيفاء بخبث : وآلله هذآ اللي يوصلني من الناس
تركي : الناس حكي بس
هيفاء: ههههههههههههههههههه
تركي : فيه حآجه تضحك !
هيفاء: مآآدري عنك أحسك مقهور وآنت تحكي
تركي : لأني مآاحب الثقه الزائده
هيفاء سكتت
تركي : ألو
هيفاء : تبي حآجه مآمآ تناديني
تركي عرف أنها تصريفه : لآ سلامتك بأي !
هيفاء سكت من دون ماتقول بأي
وراحت جلست عند البنات وعادي
..........…………
فيصل : الله يهديك مشعل
مشعل : يأخي آيش تبني أسوي !
فيصل: يأخي زوجتك مأتعرف تتعامل معها
مشعل وهو معصب ويرمي المفتاح بالطاوله : تعال شوف الثاني يأخي ماتفهم انت ! آقولك كانت علاقتنا أول ميح سب بسب !
فيصل : آوكي آتفق مع حرمه تسوي لك شقتك آشتر لهآ فستان وضبط أمورك
مشعل : لآ ياابوي تبيني اتفشل أخاف تصدني
فيصل : يأسبك انت تراك بتدخل الثلاثين وماتعرف تتصرف ! يأخي انت قلتلي تصرفاتها واضح أنها متقبلتك ويمكن تحبك بعد !
مشعل وقف وهو يفكر : مآآدري
فيصل يستهبل : يأخي إذا ماتبيها طلقها خلها تشوف نصيبها مع واحد يقدرها
مشعل ناظره نظره واخذ المفتاح وطلع
فيصل ضحك : يخرب بيته عصبي الله يعينك يانوف
.................................................. .............................................
.أم فواز : وينك يمه توك تصحى ! راح الرجال
سلطان وهو نعسان راح بحضن أمه وبصوت دايخ : شآفها
أم فواز :آيوآ يأقلبي
سلطان ضحك وهوآ يشوف فوز تدخل , فوز وهي مستحيه : خير آيش فيك
سلطان غمز لها , فوزيه سلطان ترآ جوالك يدق
سلطان فز وركض للجوال , وفوز تضحك عليه
أم فواز : فوز ماتدرين آيش عنده سلطان كل شوي يكلم أبوك
فوز تغير وجهها : وآلله مآآدري يالغاليه
سلطان جاء وجلس
سلطان : أقول يمه
أم فواز : قول ياروح أمك
سلطان : آحم آبوي ماقالك شيء !
أم فواز : لآ !
سلطان : آيوآ آحم أنا اتفقت مع أبوي بعد الاختبارات راح أسافر برا وادرس
أم فواز بصدمه : انت آيش تقول !
سلطان بتعب : يمه الله يخليك لي أنا أبي أكمل دراستي برا ! مآضنتي بترفضين
أم فواز وعيونهآ مدمعه : لآ ياابوي مآرآح أرفض بس دراستك هنا مو أحسن
سلطان ناظر فوز ولف ع أمه : لآ يمه أنا أبي برا
أم فواز ضمته : الله يكفيك شر خلقه ياابوي انت
.......،.،،،،،،،،......
.................................................. .....
أسماء بأبتسامه : هآه آيش رأيك !
راكان وواضح الإعجاب فيه : صراحه جميل وانصدمت انك تعرفين تطبخين
أسماء بضحكه : آجل انت بتنظف
راكان : لآزم !
أسماء وهيا تقوم : لآزم لآزم
راكان شآل الصحون وحطها بالمجلى , أسماء تعطيه المريله وتضحك : عشآن مايجي الصابون عليك
راكان يقلد صوتها وهو منقهر , واسماء تضحك : دآمك مو قد الاتفاق ليه تتفق
راكان : إلا قدها
أسماء جلست ع الرخام*اللي عند المجلى * بجمبه وتحرك رجولها وتبتسم , راكان ينظف وعيونه عليها
أسماء تحرك يدهآ : ياهوه كمل تنظيف
راكان انقهر منهآ وآخذ رغوة الصابون وحطه ع وجهها وشعرها
أسماء : ااااه يأدوب
راكان ضحك : أحسن
آسمآء أخذت صابون وحطته ع صدره ؤركضت للحوش
وراكان يلحقها آخذ ليّ المويا وفتحه ع أسماء وهيا تصارخ
أسماء : راكان بارد بارد
وهو يضحك عليها أسماء ركضت وزلقت من المويا : اااه
راكان ركض لها : قلبي فيك شيء
أسماء ركضت واخذت لي المويا وهي تضحك ع تغير وجه راكان
وكبت ع راكان
راكان يصارخ بأستهبال :وآلله مآآخليك ياأسماء
ركض وشال أسماء ويدور فيها وهي تصارخ
ودخلوا جوا البيت وطيحها ع الكنب واسماء تضحك وحط فمه ع بطنها ويضحكها واسماء تضحك بقوه : هه رأ هههههههههههههههههههههه راكان تكفى هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راكان بعد عنها وهو مستانس بضحكتها الرنانه
أسماء نآظرت ووقفت ع الكنب وتخصرت : كذآ تسوي فيني
راكان بلع ريقه لأن لبسها لازق بجسمها من المويا ومبين رسمة خصرها , آسمآء انتبهت لنظراته وجلست بسرعه وهو جلس جمبها وفك تيشيرته : أف مليتيه مويا
أسماء تجراءت وحطة رأسها ع صدره وشعرها مبلل
راكان ضمها بقوه وبأس رأسها
..................................
أم نواف : شف يأوليدي هي واضح أنها تحبك كل مآآتكلم عنك تستحي
مشعل تنهد : طيب أنا أبد مو عجبتني حياتنا يعني يا تتمت بحب وموده ولا مآآبيها آنتي قولي كيف أسوي
أم نواف تجس نبضه : أجل طلقها
مشعل وقف : لا طلاق لا
ضحكت أم نواف : خلاص يأوليدي أنا بقولك خلها تجي عندي وآنآ بقولها أني بطلع عند وحده من صاحباتي واجي للفندق اللي بتحجزه وارتبها لكم وآنت روح إشتر لها فستان أنيق وجيبه وآنآ بدق ع كوافيره وع بكرآ بقولها أن فيه زواج ولازم تحضر واذا تجهزت أوصلها لشقه بطريقتي والباقي عليك
ابتسم مشعل وبأس رأسها : الله يخليك لنا وطلع
.................................................. ..................
الجد : أنا قلت لك يأوليدي لاتركض وراء الناس شف آيش. استفدت الحين هذآ أبو زوجك اللي كنت مبديه علي طردتك لأنك انشليت بس وآلله زوجتك فيها الخير جلست عندك مع أن أبوها قالها إذا جلستي يحرم علي بيتي ماتطبينه
سعود يحرك رأسه وعيونه مدمعه مايقدر يرد ع أبوه بس يتكلم بحكي مو مفهوم
الجده تطبطب عليه : لآتخاف يأقلب أمك منت حمل صعب علينا وبيتك بما أنه أخذه أبو زوجتك لأنه بإسمه آنآ بخيرك يأتجلس عندنا يأتاخذ البيت اللي يعجبك
أم نواف : تسلمين يأخاله بس مانبي نكلف عليكم
الجد : يانوير أحسن لهم بيت خلهم يأخذون رآحتهم
سعود : أو أو يبه أو
كلهم لفو عليه , أم نواف : فيك شيء
هز رأسه وهو ينآظر أبوه يبيه يسامحه بس مايقدر يتكلم

.................................................. ........................................
فراس : لا يالغالي أنا عارف وحكت لي أختي عن اللي شافته
وليد وهو منحرج : يلا ربي بلاك بهالعائله
فراس : لآتقول كذآ أنا عارف انك مو مثلهم
وليد ابتسم بحرج
فراس: حددو الوقت اللي تبونه للملكه وزواج
وليد : خلها بعد الاختبارات يعني بالإجازه الصيفيه
فراس وهو يوقف :تم آجل بجيب المهر عشآن يمدي لها دآم الملكه وزواج بوقت واحد
وليد : خلاص تم
,الجوري جآلسه بالغرفه وتبكي حست أنها رمت نفسها عليه بس خلاص مآفيها تتحمل تبي تفتك من سعاد وبنتها
.................................................. ....
نوف : لا يمه مآآبي آروح الزواج مآعندي فستان حلو
أم نواف وهي تعطيها الفستان : خلاص عاد كل شيء متوفر
نوف باستغراب : آيش عندك مجهزه كل شيء
أم نواف تصرف الموضوع : المهم بتجي بعد العصر الكوافيره
نوف هزت رأسها وهي مستغربه
، مشعل ينآظر الفندق للي صايره يهبل ورومنسي ابتسم وراح يأخذ شور له وهو مجهز العقد وتذآكر السفر وخائف أنها ترفض
,نوف بعد مأخلصت نآظرت نفسها بإعجاب
دخلت أم نواف وهي تسمي عليها : الله يخليك لمشعل يابنتي
نوف انحرجت وهي تأخذ عبايتها وتطلع مع أمها
أمها وهي تركب السياره : راجو روح فندق أنا يوصف لك العصر
هز رأسه : حاضر
نوف : حآطته بفندق الزواج
أم نواف تهز رأسها
.................................................. ......
*المآنيا *
طيف صحت من النوم ولا لقت إبراهيم قامت تدوره لقته بالمطبخ يدندن ويعمل فظور ابتسمت من قلب ع شكله تقدمت له وضمته من ورا
إبراهيم من زمان كآن عآرف أنها فيه من ريحة عطرها نزل السكين ولف لها وضمها : صباح الحب يأقلبي
طيف وهي مستانس بالحنان بضمته : صباحي انت
إبراهيم فكها وبأسها من شفتهآ وهمس : جهزت لك فطور
طيف تلعب بازرار قميصه : ليه تعبت نفسك حبيبي
إبراهيم بأس رأسها : أهم شيء راحتك ياروح إبراهيم
طيف وهي تجلس بالكرسي وتبتسم له
جآب لهآ الأكل وجلس جمبها وضمها من جمب وهوآ يوكلها بيده وهي تناظر الحب اللي واضح من عيونه
إبراهيم بأس جبينها : فيك حآجه قلبي
طيف تهز رأسها بقوه : لآ ياروحي
طيف ناظرته وهوآ يآكل
إبراهيم لف عليها : آحكي آحكي فيه كلام بتقولينه
طيف ضحكت لأنه فأهمها : أممم مآودك نرجع آبي إشوف ردت فعل بابا
تغير وجه إبراهيم وهمس : خايف يمنعني منك
طيف حطت رأسها بصدره : لآتخآف أعمل المستحيل عشآنك
ضمهآ وهو يهمس : ربي يخليك لي ياروح وحياة إبراهيم
.................................................. ..........................................
وقفت : مآمآ زواج بجناح !
أم نواف : عآئلي ليه يكبرونه يلا
نوف وهي مرآ مستغربه ودخلت وأمها سكرت الباب وطلعت
نوف تنادي مآمآ لأنه ظلام
مشعل بهمس وهوآ يتقدم لهآ : آحبك !
نوف وهي تناظره وتناظر الباب وفهمت الحين بلعت ريقها وهي تشوفه يتقدم أكثر وينآظرها بحب
فكت عبايتهآ وهي خائفه , مسك يدها وبأبتسامه : أرضي علينا خلاص تعلقنا فيه وماتقدرين تفكينا
نوف ابتسمت بخجل
مسك وجهها بيده وهمس : رضينآ !
نوف بابتسامه : رضينآ
مشعل ضمهآ بقوه وهي بأدلته
جلسها وجآب العقد ولبسها وهي منحرجه
مسك يدها : انجذبت لك لين مآحبيتك وآتمنى يكون عقابك لي بالأيام اللي فاتت برد قلبك
نوف : بقوه
ابتسم وهو يقرب من عندها ويعطيها التذآكر
: شهر عسل
نوف متفاجأه : اوو حياه جديده
مشعل ضحك : يلا كأننآ تونآ متزوجين أنسي اللي فات
.................................................. .............................
بعد مرور أكثر من أسبوعين
مرت الاختبارات بسسرعه , ورجعوا أسماء وراكان وسكنوو سعود وزوجته ببيت جديد بأسمه
.................................................. ............................
أسماء : حبيبتي كندا رتبتي !
كندا : أكيد مدام ودربت الخدم بتأمري ع شيء
أسماء ابتسمت : شكرا حبيبتي
أسماء راحت لصاله وجلست بجمب راكان اللي مشغول بلابه يرأسل الشغل
: آحم حبيبي
راكان نآظرهآ :عيوني
أسماء : مليت من جلست البيت شرايك افتح مشغل خياطه واعمل بمهنتي آصمم وكذآ
راكان ابتسم : فكره حلوه خلاص يأقلبي بوكل واحد من الشباب يضبط أمور الرخصه
أسماء ابتسمت : شُكرآ
راكان قرب من عندها : مارضيتي !
أسماء تغير وجهها : أصبر علي حبيبي
راكان هز رأسه ورجع يكمل شغل
آسمآء نآطرته وتفكر خلاص ياأسماء بتكملين 3 شهور وآنتي مآعطيتيه حقه
رقت للغرفه تفكر زين
.................................................. ...........................
تملكوا فراس والجوري بس كآن مع زوآج
وكمان ندى وفواز بس ملكه

*عند الجوري وفرأس بالفندق
الجوري بخوف : انت راحمني صح
فراس جلس جمبها : لا يأقلبي وضحك شوي تذكرين لما آخوفك ع بالي فيصل وآنتي بكيتي
الجوري ابتسمت , فراس : من هنا وآنتي عآجبتني
فراس حط رآسه ع فخذهآ ومسك يدها وبأسها : الله يقدرني واسعدك
الجوري وهي منحرجه

* عند ندى
أم راكان : يمه ندى زوجك بالمجلس
ندى راحت عنده وهي تبتسم ودخلت عليه
فواز وقف وأبتسم : هلا وآلله بحبيبتي
ندى ابتسمت وسلمت عليه بس هو سحببها لحضنه
ندى آنحرجت
جلسها فواز : كيفك بعد ملكة أمس
ندى بخجل : تمام دآمك بقربي
فواز : يأويل قلبك يأفواز
ندى تضحك إلا بدخلت راكان
راكان : إشوف من يوم تملكت ع ندى وآنت سآحب علينا
فواز : أردها لك يوم تسحب علي بزواجك
راكان ضحك : غصب عنك مآرآح تقدر تفارق ندوش
ندى آستحت بقوه
فواز يناظرها بحب : بذي صدقت
.................................................. ..................................
*حفلة تخرج سلطان وتوديعه لأنه بيسافر أمريكا *
الكل مجتمع
البنات دخلوا الكيكه الكبيره وفيه صورة سلطان
سلطان ضحك متفآجأ : اوو آيش هذآ
هيفاء تضحك : فيه مفاجآه ثانيه
سلطان : آيش هيا
هيفاء: كلكم ناظروا الباب
الكل وجهه نظره للباب وآنصدموا لما شآفوا طيف تدخل ، البنات تغطوا ودخل بعدها إبراهيم
الكل صارخ وركضوا البنات ع طيف
بعدهم إبراهيم ويستهبل : آقول عآد لآ تطيحون البيبي
صارخوا ثاني مرآ وهم فرحانين
الجده تضم طيف : مبرووك يمه ربي عطآكم ع قد نيتكم
إبراهيم نآظر الجد وشأفه جالس وينآظر بقوه
طيف سلمت ع الكل هي وأبراهيم
تقدمت لأبوها وضمته وهوآ بادلها بالضم والكل تفاجأ
آسمآء تهمس لراكان : بابا صآر عظه وعبره له
راكان ضمهآ من جمب وهو يبتسم
دلال مآقدرت تتحمل وهي تنآظر سلطان وطلعت
سلطان ناظرها وطلع من غير محد ينتبه
دلال جلست عند النافوره وتبكي
سلطان همس : حبيبتي
دلال ناظرته : لاتروح تكفى
سلطان ضحك : خلاص حجزت وكل شيء وبعد ساعه رحلتي
دلال نآطرته بعتب , سلطان قرب من عندهآ وضمهآ : قلبي دلال آنآ آحبك وعشآن مستقبلي ومستقبل أولادنا أنا راح أسافر
دلال ابتسمت وبعدت وهمست : الله يوفقك
سلطان بعد عنها ودخل وبصوت : يلا أنا أستأذنكم
الكل راح يسلم عليه ويوصيه بنفسه
سلطان بمزحه : أبشر ياجد الحرام هذآ مآرآح أقربه بس زوجوني عشآن آبعد عنه
الجد : انت تبشر اخلي أمك وجدتك يدورون لك وتجي وهي جاهزه
سلطان وهو ينآظر دلال اللي تؤها تدخل وبصوت عآلي : لآ ياجد أنا أبي دلال
دلال لفت وهي منصدمه ومنحرجه من نظرات الكل اللي لفت عليها
الجد : آفا يأذآ العلم لا تكون تحبها بعد
سلطان يصرف : اوو يبه بتقلع الطياره بأس رأسها وطلع مع فواز بعد ماغمز لدلال
والكل ضحك ع غمزته لأنهم شآفوه وعرفوا أنه يحبها


#انتهى

همسه: "من قال حين يُصبح وحين يُمسي: سبحان الله وبحمده مائة مرة؛ لم يأْتِ أحد يوم القيامة بأفضلَ مما جاء به، إلا أحد قال مثل ما قال، أو زاد عليه".

لن تهربي مني ..
فإني رجلٌ مقدرٌ عليك
لن تخلصي مني..
فإن الله قد أرسلني إليك
فمرةً أطلع من أرنبتي أذنيك..
ومرة أطلع من أساور الفيروز في يديك
وحين يأتي الصيف يا حبيبتي
أسبح كالأسماك
في بحيرة عينيك..
*نزار القباني


طيف انصدمت : كل هذآ صار وآلله لو أني رائحه عندكم سنه
هيفاء تهز رأسها : آيوآ كل هذآ
طيف : همم ولا كيف حبيب القلب
هيفاء حمر وجهها : على تبن
طيف : هممم إلا متى راح يوصل فستانك ياعروس
هيفاء : أن شاء الله بعد بكرا
طيف: مو كأنه متأخر ويوم الاثنين عرسك يابرودك ياشيخه
هيفاء :لا ولايهمك مظبطه الوضع
طيف : وألله مايندرى عنك
هيفاء : يالله بس مشينا للبنات
...............
أحمد : يعني خلااص قررتي
منى : إيوا حبيبي أنا مستعده إحمل ثاني
أحمد حضنها بقووووه : مبرؤووووك ياحبيبتي أن شاء الله بنات
منى : ههههههههههههههههههههههههههههه حبيبي لسئ ماحملت أنا مين قالك أحمل أصلا قرار بس
أحمد جلس فوقها يستهل معها على انه يخنقها : يااأأغبيه تفائلو بالخير تجدووه الله مأبيخب ظننا
منى : ههههههههههههههههههههههههههههه بس بس قوووم ونعم بالله خلاص أن شاء الله أصيرلك قطوه أجيبلك 7 دفعه وحده
،،،،،،،،،،،،،،،،،
.................................................. ............
فوزيه : ومن متى الحب
ندى : آفا يادلال ماهقيتها منك ليش ماقلتيلنا
هيفاء دخلت الغرفه بدفاشه
طيف : وجع وجع شوي شوي
فوزيه : الله يأخذك خرعتيني هذا وانتي عما قريب بتصبحين عروسه
هيفاء نطت على السرير : اوووف ترا حومتو كبدي بالزواج
دلال : الحمدلله والشكر أول مرأ إشوف وحده مو متحمسه للزواج أنا غني أول واحد يخطبني لوبنقالي أتزوجه
فوز : اوووووووووووه المشفووحه تكلمت
هيفاء وهي تحرك حواجبها: هذا سلطان خطبك ؤش تبين أكثر
دلال من سمعت اسم سلطان جلست تبكي ممن قلب
هيفاء نطت ضمتها : اسفه وألله اسفه ماكنت قاصده
فوز: يالله أيش فيك وألله أنا أخته مابكيت زي مابكيتي
فوزيه : من جد أنا بكيت بكيت وسكت وانتي كل ما جبنا طاريه تبكين
طيف : خلاص بنات بدأل ماتهدونها تقولون كذا
دلال مسحت دموعها : خلاص سكت بس وألله مو ذنبي أحبه أحبه
،.........................
أمل اللي نايمه بحضن طلال : ياقلبي ياطيف فرحت بجيتها
طلال : اكيد اختك وألله وانا فرحت لهم مرأ بحملها
أمل : يأويلي يوم شفت نظرات بابا لإبراهيم خفت تصير مشكله بس الله ستر ومر الوضع عادي
طلال : أنا أحس بعد سالفة إبو أسماء أبوك ماصار زي أول
أمل : إيه وألله الله هداه
طلال : ههمم إلا ماعلينا ماشتقتي لليالينا قبل لإنجيب العلل ذول
أمل تستغبي : أي علل وأي ليالي
طلال يضرب جبهتها على خفيف : ياغبيتي الععلل أولادك وليالينا تذكرين يعني قبل ماكنا نقوم من السرير ساعه *وغمز لها *
أمل نقزت : أنا بروح إشوف العلل على قولتك
طلال لحقها وسحبها لحضنه : توتوتوتو مأخلصنا
.........................
*بصباح اليوم الثاني*
أبو أحمد : وكيفك يالجوري عساك بخير
الجوري مستحيه مرأ : الحمدلله يأعمي أنا بخير إنت بشرني عنك
أبو أحمد: وألله يابنئتي ماصرت زين إلا بعد زواجك من فراس
فراس : تسلم يبه دلااااااااااااااااااااال
دلال من الدرج : طيب طيب هداني أنزل وراحت ضمت فراس بقوه
وسلمت على الجوري
دلال : أن شاء الله متى طيارتكم ؟
فراس يناظر ساعته : يالله مأبقى شيء احنا رإيحين
دلال وأبو أحمد : تروحون وترجعون بالسلامه
الجوري وفرأس : الله يسلمكم
....................
*زواج تركي و هيفاء وقت الزفه *
طيف : هيفاء حبيبتي سمي بالله كل شيء بيكون كويس
هيفاء وفيها الصيحه : مأبي مأبي طيف ااخاف أطيح زي منيره بزواجهأ تذكرين كيف طاحت والكل ضحك عليها
طيف : هوو هيفاء من جدك ماراح يصير زيها أن شاء الله
هيفاء : مأبي مأبي ناديلي مأما بسرعه
طيف : طيب طيب بس إنتي أهدي
إم خالد*الجده* : شفيك يابنت الناس صارو يتكلمون عن الزفه والتأخير
هيفاء انهارت : اههه من الحين يتكلمون تخيلو اطلع واطيح بس مأبي مأبي ؤش يفكني من حكي الناس
طيف : هيفاء تكفين قومي بلا مصاخه لاتفشلينا
هيفاء : مااااااااابي قلت مأبي ترا وألله بصرخ وبفضحكم زياده
طيف : الحمدلله والشكر بس الله يزيدك عقل
الجده : خلاص يا طيف روحئ جيبي جوالي أكلم تركي يجئ بلاش زفه
طيف : أن شاء الله
...........
تركي : نععععم !!!
الجده : شفيك تركي البنت خايفه ماتبي تنزف تخاف تطيح
تركي وبنفسه * اهه ؤش فيك انت بتخرب على نفسك يوم وصلت للنهايه جد غبي * : خالتي أنا خايف على هيفاء لا تبكي خلاص أنا جاي الحين
الجده أعجبت بتركي زياده : طيب استعجل
تركي بعد ماسكر : أنا ؤش الله بلاني بذي تدلع بلا بشكلها قال خايفه تطيح جعلك تطيحين وتتكسر كل عظمه بجسم .. استغفرالله استغفرالله مهبوله أنا ابتلش بها
الجد : تركي ؤش فيك تكلم نفسك
تركي : ها ؤش لا كنت أكلم خالتي أم سعود
الجد : ؤش تبغى
تركي : تقول أن هيفاء ما تبغى تنزف وانا بروح لها تعال معي عشان نروح مره وحده للأوتيل
الجد : يالله مشينا بس بنادي إخوانها
.................
*بعد ماراحو لهيفاء *
فيصل : الحمدلله والشكر ؤش تحسين فيه
خالد : خلاص يافيصل شفيك انت البنت عروس لا تنكد عليها
هيفاء ضحكت : تستأهل تفشلت
تركي فها بضحكتها وبنفسه الحيوانه ضحكتها لحالها بتجنني
فيصل : على أمرك
تركي : أحم يالله عن إذنكم احنا رإيحين
*الكل سلم عليهم وطلعوا *
.....................
بالأوتيل
تركي : شوفئ هذيك الغرفه روحيلها وغيري لبسك واطلعي بتلقين الأكل موجود أنا بغير بعد
هيفاء : طيب
*بالغرفه*
هيفاء :ياربي أنا مو متطمنه حاسه بيصير شيء حتى أسلوبه لما دخلنا مو زي لما أسمع للمعاريس حتى مالمسني أبد مدري وألله استغفر الله يمكن الولد يستحي
................
تركي أنا لازم أهدي الوضع لين مانسافر واسوي اللي أبيه لازم أمسك نفسي
طق الباب على هيفاء : همم هيفاء خلصتي ؟
هيفاء طلعت : إيوا
هيفاء طلعت لقت تركي صاحي
هيفاء : صباح الخير
تركي : صباح النور همم جهزتي أغراضك بنروح لأهلك وبمر على سماح ونروح المطار
هيفاء : إيوا خلصت كل شيء
تركي : اوك البسي عباتك
* فبيت الجد *
الجد : ها يأتركي كيف هيفاء معك عسئ ماتدلعت كثير
هيفاء بدلع دوخ تركي : بابااا مايصير تقول ذا الكلام الحين
تركي : ههههههههههههههههههههههههههههه لا وألله ياعم أبد مأ تدلعت ولاشي
يالله تامرون على شيء لازم نروح الحين المطار لا تطير عننا الطياره
الجد والجده لإسلامتك ياوليدي مأوصيك على هيفاء
تركي : لاتوصي حريص هيفاء بعيوني
هيفاء : ستؤووب ستؤووب وين فيصل ؟؟؟
الجده : وألله ياببنيتي بالمستشفى
هيفاء : اوووف ماينفع كذا أسافر بدون لا أسلم عليه
الجد : سلمتي عليه أمس
بعد ماطلعوا
هيفاء : يأخئ وقف عند المستشفى بس أسلم على فيصل
تركي : اقولك تأخرنا ماتفهمين إنتي
تركي : الوو هلا سماح شلونك
سماح : ألحمدلله أنا كويسه أنا بالمستشفى الحين تخيل ميين شفت
تركي : مين
سماح : إخو زوجتك فيصل طلع مدير المستشفى
تركي : إيه عارف يؤوه كان ودي أسلم عليك بس شكله مايمديني لازم نروح المطار الحين مايمدي أجي للمستشفى
سماح : لاإا ترؤووكي لاتصير سخيف تعال للمستشفى
تركي كان بيوافق بس تذكر انه يبي يعاند هيفاء : وألله ياحبيبتي يأسماح مايمدي أنا متأخر الحين يالله مع السلامه
سماح : مع السلامه الله يحفظكم
...................
.................................................. ........................
*بالمطار *
هيفاء :همم والله من زمان عن سويسرا حلو انك فكرت نروح فيها بشهرنا
تركي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيفاء باستغراب : وش فيك تضحك قلت كلمه غلط
تركي : اول شي يالمدام حنا رايحين لزيورخ مو سويسرا
هيفاء : بس احنا قبل خططنا على سويسرا
تركي رفع كتوفه بتعجب: عاد الراي رايي وغيرته
هيفاء عصبت : موو على كيفك انت تغير استشيرني عطني خبر على الاقل مو انا اخر من يعلم
تركي باستفزاز: ليه ياقلبي متشوقه لذي الدرجه على سويسرا معقوله مازرتوها ولا مرا ياحراام هههههههههههههههههههههه
هيفاء رفعت صوتها : هي انت انا مو متشوقه على سويسرا ما يهمني سويسرا او زيورخ بس اللي قهرني اني جايه على عماي ما عندي خبر
تركي ظغط على يدها بقووه خلتها تتالم : هيي انتي يالحشره لاا ترفعين صوتك علي فاهمه وامشي قدامي وانتي ساكته وللمعلوميه انا ما سفرتك هنا الا عشان مكانتي عند الناس يشوفون وش جالس اسافر له مع * وقالها باستحقار* زوجتي العزيزه بس صدقيني ماراح يهمك المكان كذا او كذا حياتك بتكون جحيم
...........................
طيف : همم حبيبي طيب اذا ولد ايش راح نسميه
ابراهيم باسها من رقبتها : حبيبتي طيف انا مستحيل اختار الاسم انتي اللي بتتعبين عليه فمالي اي حق
طيف : بس احنا واحد والاسم اللي بتختاره كاني انا مختارته
ابراهيم وبهمس عند اذنها: طيف اقولك شي
طيف ذابت من الحركه ذي : سم ياقلبي
ابراهيم وبصراخ رفعها ودار فيها: اننااا احبك احبك احبك يامجنونه انتي تدرين كل يوم جالس حبك يزيد بقلبي انتي خلاص ملكتييني
طيف : ابراهيم البي بي ابراهيم
ابراهيم حطها على السرير وفصخ بلوزتها وجلس يبوس بطنها : ابذبحه ابذبحه مو مخليني اخذ راحتي معك مثل اول *ورفع راسه وغمز لها *
.........................
........................
صحت وهيا تحس بنشاط لفت ع جمب
ولقته نآيم باسته وقامت للحمام
فتح نص عين وهو مبتسم
، طلعت من الحمام وشافته مبتسم راحت للمرايه وهي تجفف شعرها من المويا
قرب لعندها وحط يده بخصرها وراسه بكتفها
وهمس :صباحي انتي
نوف لفت عليه وهي تلف يدها برقبته
:صباح النور
مشعل عض شفته وهو يناظرها وهمس
: الرحله الفجر
نوف تبتسم وهي تبعد عنه وتروح تلبس
وهومتنح فيها بعدها دخل ياخذ شور
.................................................. .................................................. ..
طفت الاستريو وبعد ماخلصت هز ، لفت ولقت راكان متكي ع الباب ومبتسم
اسماء استحت : من متى هنا
راكان وهو يتقدم لها ويناظر عيونها : من لما شغلتي الاستريو
اسماء وهي تبتسم : أجل متعود تراقب الناس
راكان حط يد وحده بخصرها وابتسم : حياتي أنا صارت نآس !
اسماء توترت من قربه وهي تغمض عيونها
راكان قرب وجهه لوجهها وهمس :قلتلك لا تخافين !
اسماء فتحت عينها وشافته قريب منها بكثير
راكان بعد عنها قبل للا يتهور
أسماء حست فيه وهي تقول خلاص لازم أعطيه حقه
ابتسمت له : يلا غير لبسك عشان نتعشاء
هز رأسه وراح للغرفه
اسماء غيرت لبسها ونزلت تحت
..........
نزل وجلس جمبها بالطاوله وبداء ياكل اسماء مو قادره تاكل خايفه من اللي بتسويه وقفت
راكان :مأكلتي شيء !
اسماء: ? شبعانه اكلت وانت بالدوام
وراحت للغرفه
.................................................. ..................................................
صحي من النوم واخذ شور
وطلع لصاله شافها جالسه وتبكي
تركي : يالليل ايش فيك بعد
هيفاء وهي توقف : طيب انت ليه حقير حتى فيصل
ماخليتني اسلم عليه
تركي وهو يجلس بالكنب : الله والاخ عاد
هيفاء من غير ماتحس : ع الاقل عندي اخ يهتم فيني
تركي حس انها تقصده ابتسم بسخريه وناظرها وقام يلبس
هيفاء تطيح الخداديات بالارض من القهر
طلع تركي وهو كاشخ
تركي يضحك : ايوا اشغلي نفسك حبي بترتيبهم أنا طالع باي باي وطلع
هيفاء : مآترجع ان شاء الله
وبعدين جلست : استغفر الله خليه يرجعني عن اهلي وبعدين بالطقاق
......................................

لبست قميص نوم لنص الفخذ راحت للمرايه فكت شعرها اللي طاح ع وجهها بغزاره حطت لها روج خفيف ناظرت نفسها
: لالالا بغير مأقدر
جت بتروح تدخل غرفة الملابس الا راكان يفتح الباب ووقف وهو متنح
اسماء ناظرته وهي تضغط ع يدها
راكان سك الباب وتقدم لها وهو يبلع ريقه القميص الاحمر بارز جمالها وبياضها
همس : متأكده
اسماء تغمض عيونها وفتحتها وهمست :ايوا
راكان قرب من عندنا وهو يحط يد بخصرها واليد الثانيه يبعد شعرها عن وجهها ويحطه ورا اذنها وهمس :احبك
اسماء وهيا تحط يدينها ورا رقبته وتبتسم بخجل
راكان قرب من عندها وهو مو مصدق إلى الان ان اسماء راح تصير يوم من الايام ام او?ده
'ونتركهم لوحدهم '$


#آنتهى

همسه :
قال صلى الله عليه وسلم (( من قال حين يأوي إلى فراشه لا إله إلا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد وهو على كل شيْ قدير لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله والله أكبر . غفرت له ذنوبه اوخطاياه وإن كانت مثل زبد البحر

كانت القسوة خطيئتك

و كان الكبرياء خطيئتي

و حين التحمت الخطيئتان

كان الفراق مولودهما الجهنمي
*غادة السمان


اليوم اللي بعدو ملكة فوز *
دلال وهي تناظرها : بسم الله عليك
فوز وهي خايفه ومتوتره
فوزيه حابسه دمعتها توأمها خلاص بتتزوج
آلجده : يلا يابنتي انزلي تحت الناس تستنى
نوف ابتسمت لهآ وفوز بادلتها الابتسامه
انتزلت ع موسيقى كلاسيكيه وهي تسمي
وكانت تناظر الكوشه وتحس بنظرات الناس
وصلت وجلست وهي خايفه جتها مشاعل اخت سلمان
: كيف عروستنا
فوز ابتسمت : الحمدلله
مشاعل وهيا تشوف الكل يتغطى وراح يدخل سلمان
دخل سلمان وهو يناظرها ويبلع ريقه
لما وصل لها تقدم لها وباس جبينها : الف مبرووك
فوز بهس : الله يبارك فيك
ام سلمان : يلا يابوك لبسها الدبله
سلمان متوتر مسك الخاتم من امه و? يطيح لتحت عند الحريم
فوز بقلبها : ياويلي يقولون لو طاح الخاتم مع ناته بيصير شيء استغفر الله استغفر الله
سلمان انحرج وهو يلف ع فوز : ضيعتي علومي يابنت
فوز انحرجت
مشاعل عطت سلمان الخاتم ولبسها وهي لبسته
وراحوا للغرفه لوحدهم ويلبسها الشبكه هناك
.................................................. ..................
عند الحريم
اسماء ابتسمت

نوف ضحكة : حركات مراهقه يعني
اسماء ابتسمت بحب : يلا اهم شيء حبيتي زوجك
نوف ابتسمت لها
اسماء دق جوالها وقامت
اسماء : آلو
راكان : ليه تطلعين وماتخليني اشوفك ابي اشوف الفستان عليك
اسماء ضحكت : والله انت كنت تآخذ شور وعمتي استعجلتني
راكان ابتسم : طيب ابي ايشوفك
اسماء بهمس : لا
راكان وهو يسمع صوت الخدامات وعرف انها بالمطبخ وطلع من الحديقه للمطبخ وهو يهمس : متأكده
اسماء وهيا تأخذ العصير من الخدامه وتشرب : لما نرجع تشوفني
راكان :طيب طلعي الخدامات اللي عندك
اسماء : نعم !
راكان ضحك وهو يفتح الباب الخلفي للمطبخ ويأشر لها
اسماء نزلت الكوب وراحت له وهو ضمها
خلاها ع الجدار وهو صدره بصدرها وهمس : كنتي بتحرميني من شوفت القمر
اسماء بخوف وهي تحط يدها ع خده : ايش هذا
راكان ابتسم : من الحلاق
اسماء : عسى ايده للكسر
راكان ماخلاها تكمل حكيها وباسها
اسماء بعدت وهي تحط يدها ع شفته وتضحك : روجي
راكان اخذ منديل من جيبه واعطاها : مسحيه
اسماء مسكت المنديل وتمسح شفته من طبعة روجها
.................................................
في زيورخ *
هيفاء جالسه وهي خايفه الوقت متأخر وهوآ لسى مآجآء !
هيفاء تسمع دق بابا قوي
هيفاء : مين !
تركي : تركي
افتحت وهي مستغربه ماعنده كارد
تركي دخل وهو يناظرها ويترنح
هيفاء سكرت الباب وهي تناظره : انت سكران
تركي يأشر ع نفسه وبلسان ثقيل : أنا لا وألف لا
هيفاء دموعها متحجره خلاص ماتقدر تتحمل !
تركي يناظر لبس هيفاء لابسه شورت تقدم لها : اووو متجهزه لي
هيفاء تضربه كف
تركي :زوجتي تضربني ويعطيها بدال الكف كفين
ويمسك شعرها وبصراخ : اصلا أنا متزوجك انتقام فاهمه ايش انتقام
هيفاء تنآظره ، تركي فكها وكأنه تذكر ماضيه
هيفاء : بتنتقم مني !
تركي وهو يجلس بالكنب وهوا مو وآعي بكلامه اثر الخمر :لا من راكان كنت بتزوج اخته بس عنتره بن شداد عامل فيها
هيفاء تبلع ريقها وتعرف انه يتكلم بالصدق ?نه يضرب رأسه وكأنه يتذكر
هيفاء: ليه ايش عملك !
تركي :اخذ مني اللي احب أنا احبها ليش يأخذها !
هيفاء وهيا مو مصدقه : اسماء !
تركي : اسماء اسماء البنت اللي حبيتها وصبرتني ع موت امي ليه ياخذها تخيلي مع أني قلتلها أني احبها بس كانت تقول انت صديق واخ كل ماقربت منها ابي امسك يدها تصرف وتقول بروح لامي ابي اعذبك ابي اطلع كل قهري فاهمه
هيفاء تناظره وهي تبكي :ليه تحب اللي مايحبك
تركي ناظرها :حبيتها وبس ماكمل حكيه الا وهوا نايم
هيفاء غطت وجهها وتبكي قامت جابت له بطانيه وخداده وعدلت سدحته وفكت جزماته وغطته
وراحت لغرفه تكمل بكيها
..................................................
بـ ميونخ
فارس : يلا استناك
الجوري منحرجه : لامأبي
فارس وهوا يطلع من المسبح : بتلبسين ولاافصخك أنا
الجوري ضحكت : خلاص خلاص بلبس
فارس دخل بالمسبح : استناك
الجوري لبست وكان ماسك عليها جت عنده
وهو يناظرها ويبلع ريقه طلع من المسبح وشالها ودخلو مع بعض
الجوري تضحك وهوا متنح فيها
وجننها يدخل تحت المسبح ويستهبل برجولها
الجوري : فارس تكفى
فارس ناظرها ومسك خصرها وهمس : ايش
الجوري توترت :احم
فارس رفع حاجبه وقرب عندها اكثر
الجوري تتمنى تنشق الارض وتبلعها
فارس همس وهو يلعب بيدها :تحبين ؟
الجوري تناظر يدها اللي يلعب فيها وتهز رأسها
فارس قرب منها اكثر وهمس : مين!
الجوري وهي تناظر عيونه :اخوي وليد
الجوري ابتسمت وهمست وهي يدها ع صدره :لا
فارس حط خشمه بخشمه :مو حرام عليك تعذبينه لان هوا قالي انه يحبك
الجوري ابتسمت ع حكيه :بس أنا مااعذبه
فارس رفع حاجبه : لما ماتحبينه تعذبينه
الجوري ضحكت : اوكي أنا مااحبه بس اعشقه
فارس ضمها وهوا يضحك
.................................................. ............
ندى : لاخلنا نأجله
فواز : إلى متى !
ندى : فواز حبيبي أنا من شروطي زواجنا بعد سنه
فواز همس : ادري بس وحشتيني
ندى ابتسمت : تعال زونا
فواز : لالا تجهزي بنطلع
ندى : اوك
فواز : باي
ندى راحت تطلع لها لبس
عمر دخل وجلس بسريرها : ابي اكلم لاكان
ندى تضحك : ?كان أجل وتعطيه الجوال
عمر باس خدها ودق ع راكان
عمر : ?كان الحين نطلع للمباراه
راكان ضحك : طيب قول سلام حاجه !
عمر خانقته العبره : بنلوح ولا لا
راكان يضحك بقوه : بنروح بنروح يلا تجهز آمرك
عمر والابتسامه شاقه وجهه : اوك


#انتهى


همسه:عن أبي هريرة رضي الله عنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: من قال حين يأوي إلى فراشه (لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير لا حول ولا قولة إلا بالله العلي العظيم سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله والله أكبر) غفرت له ذنوبه أو خطاياه وإن كانت مثل زبد البحر، رواه النسائي وابن حبان وقال الألباني حديث صحيح

لأعترف !
أحببتك أكثر من أي مخلوق آخر ...
وأحسست بالغربة معك ،
أكثر مما أحسستها مع أي مخلوق آخر ! ...
معك لم أحس بالأمان ، ولا الألفة ،
معك كان ذلك الجنون النابض الأرعن
النوم المتوقد .. استسلام اللذة الذليل ...
آه اين أنت ؟
وما جدوى أن أعرف ،
إن كنتُ سأهرب إلى الجهة الأخرى
من الكرة الأرضية ؟ ...
*غادة السمان



فـ آمريكا
سلطان جالس وبيده الجوال ومتردد
سديم : كلمها
سلطان يناظر سديم : يمكن نآيمه
سديم تناظر ساعتها : لا مآآظن يلا حاكها وانا بترك ولاتنسى المحاضره
سلطان ابتسم : حآضر امي
سديم ابتسمت : ياويلك يكون معدلك زفت
ضحك سلطان وهوا يناظرها تروح
((سديم 23 سنه فتاه سعوديه ساكنه بأمريكا تشتغل بكوفي وهيا تدرس بالجامعه تعرف عليها سلطان من الكوفي حسست سلطان انها اخته وصار يجي الكوفي ويفضفض لها وهي تسمعه وتنصحه ))
سلطان يضغط ع شفته وهوا يستنى ردها
دلال بصوت نآعم : آلو
سلطان : وحشتيني
دلال بأستغراب : سلطان ولد عمي !
سلطان ابتسم : لاسلطان خطيبك
دلال بحب : سلطان فينك وحشتني وانا مااعرف رقمك
سلطان : مارحتي من بالي بس كنت متردد
دلال وهي تبتسم :كيفك وكيف صحتك تاكل زين ولا لا انتبه تجلس قدام المكيف بعدين محد يهتم فيك ...
قاطعه سلطان وهو يضحك : ياقلبي بس
دلال انحرجت : ايش اسوي فيك شاغلني
سلطان :احبك
دلال بحب : وآنآ كمآن
سلطان : وحشتني هبالك
دلال : وحشتني كلك
سلطان :اه ياربي صبرني ع السنين الباقيه
دلال : يارب تعدي سريعه وخفيفه عليك
سلطان وهوا يناظر سديم تأشر له ان المحآضره بدت : يارب يارب يلا حبيبتي محآضرتي بدت
دلال : بالتوفيق
................................................
هيفاء طلعت من الغرفه
شافته جالس يتابع
ابتسمت بإستهزاء وجلست
تركي :وعليكم السلام
هيفاء : لا والله فيك خير
تركي عرف تقصد السكر : شوفي أنا صراحه ......
هيفاء تقاطعه : ليه تزوجتني
تركي مو عآرف آنه حكى لها : آبي آنآسب ابوك !
هيفاء وعيونهآ تلمع : لا تكذب
تركي حس انها عارفه : آحد قالك شيء ثاني
هيفاء تهز رأسها بلا
تركي بإستغراب : آجل !
هيفاء قامت ماتبي تبكي عنده
تركي سحبها وجلسها ويناظر عيونها ويبلع ريقه : ايش فيك
هيفاء تغطي وجهها وتبكي ، تركي يناظرها وهو منصدم
هيفاء بعدت ايدينها عن وجهها :مين قالك اني للانتقام !
تركي : انتقام !
هيفاء : ماتعرف صح ! آمس حكيت لي كل حاجه
تركي انصدم وسكت
هيفاء رفعت يده : تبي تنتقم اضرب
تركي فك يده وهو يناظرها
هيفاء: اسماء ماقد حكت لنا عنك
تركي : اسماء مالها شغل
هيفاء : داريه هي اشرف منك
تركي ناظرها وهمس : هيفاء احسلك تبعدين عني قبل لا اضربك
هيفاء تكي بالكنب : لاحرام انتقم بالضرب
تركي صرخ بقوه : هيفاااااااء
هيفاء خافت من صرخته وراحت للغرفه
تركي رمى الكوب اللي قدامه بالارض وهو يضرب رأسه
............
اسماء : لا مااحب احد يرتب غرفتي أنا احب ارتبها بنفسي
كندا : ع راحتك مدام
اسماء ابتسمت لها ودخلت الغرفه وبدت تنظف دق جوآلهآ
اسماء : هلا والله
هيفاء : كيفك !
اسماء :الحمدلله انتي اخبارك
هيفاء : الحمدلله
آسماء : ايش عندك تاركه حبيب القلب
هيفاء : اسماء ابي احكيلك فاضيه !
اسماء : اوك ياقلبي أنا انظف الغرفه بس عادي بحط سبيكر وانظف واسمعك
هيفاء : لاشكلك مشغوله
اسماء : لابالعكس احب وانا انظف اسولف
هيفاء : آوك
اسماء حطت جوآلهآ سبيكر وحطته بالسرير : آيوآ آيش عندك
هيفاء : تعرفين تركي ال .......
اسماء سكتت بعدين حكت : ايوا واحد من اصحابي بس ايش تبغي فيه !
هيفاء عرفت انها ماتدري انه زوجها : ليه ماتعرفي انه زوجي !
اسماء : كيف كذا !
هيفاء : هذا اللي صار
اسماء : الله يوفقكم يارب
هيفاء : حكالي عنك
اسماء وهي تنظف الارضيه : ايش يبغى !
هيفاء : قالي انه يحبك والى الان وتزوجني ينتقم من راكان لانه فرقكم وكنتو اصحاب و ...............
اسماء لفت بقوه وقاطعتها : هيفاء لحظه لحظه فيه صوت برا
هيفاء : طيب استناك
أسماء طلعت وشافت راكان طايح ووراه ألفازا منكسرا : رأأكان حبيبي ورني ييدك يؤوه
راكان سحب يده : خليني لحالي
أسماء حضنت خافت يكون سمع : حبيبي تعورت
راكان دفها بقوه على الأرض :أنننققلعي عنن وجهي
أسماء انصدمت
راكان أخذ مفاتيحه وطلع
أسماء طايحه على الأرض منصدمه
...............
هيفاء قفلت بعد ماطولت أسماء*ياربئ يأخوفي يكون راكان ؤسببت لهم مشاكل وسمع يؤووووه ؤش ذي البلوه لازم اتصل ثاني * اووووف هذئ ؤش فيها ما ترد
اتصلت مرأ ثالثه وكذالك مأردت *لآلا شكل جد فيه شيء الله يستر *
..................
طيف : ااااهههههه
إبراهيم نقز : بسم الله طيف فيك شيء يعورك شيء
طيف : لآلا تخاف حبيبي ألم بسيط وبيروح أن شاء الله
إبراهيم : شوفئ وجهك كيف صار أصفر أمشي أوديك للمستشفى
طيف : خلااص حبيبي وألله ماله داعي *وغمضت عيونها من الالم*
إبراهيم بخوف عليها : طييف قومي معي بسرعه شكلك مراا تتألمين
أخذها إبراهيم للمستشفى
طاحت طيف عند باب المستشفى
إبراهيم خاف زياده انه يفقدها أو يفقد ألبيبي : تعاااالووو ساااعدوووونيي أحححححد يجيب السرير بسرعههه بسرعه
دخلوا طيف للطوارئ
النيرس منعت من دخول إبراهيم : أسف أخوي إبقى هنا بالانتضار
إبراهيم على أعصااابه واقف ينتضر ؤشوي ويموت من الخوف على أغلى اثنين بقلبه
................
فيصل * جميله وألله جمييله فيها جاذبيه مو صاحيه هممم بس وألله مسكينه على الكرسي يالله فيصل ؤش فيك تفكر كذا واذا كانت على الكرسي البنت مو ناقصها شيء بس الحين هي طول عمرها مقعده أو على كبر هممم بس صرت أحب أتواجد بالمستشفى يمكن إشوفها لا وبعد حافظ كل مواعيدها *
مريم * من اللي يشتغلون بالمستشفى * : أستاذ فيصل أستااذ فييصل
فيصل كان سرحاان بسماح
مريم : أستااذ فيييييييصل
فيصل: نعم اااا هلا هلا
مريم : اسفه عليت صوتي بس جالسه أناديك من زمان مارديت
فيصل: أحم ؤش بغيتي
مريم : فيه وحدها تبغى تشوفك
فيصل : طيب دخليها
دخلت جويل مع سماح
فيصل ابتسم بقوه *الطيب عند ذكره* : أهلا هلا كيفك اختي سماح
سماح : أنا كويسه ألحمدلله
فيصل سرح بجمالها
جويل :أستاذ فيصل بتسمح اطلب منك شيء ؟
فيصل : تفضلي
جويل : أستاذ فيصل أنا جايتلك لهون تعبت من اللي عم يشتغلوا بالرسبشن انت بتعرف حالتئ أنا وسماح مأبنقدر نجي على هون بأي وقت بدي إياهون يظبطوا مواعيدي على حسب الظروف يقولوا أنو ناس حاجزين ومدري أيش يتعذرولي بأشياء بدي إياك تحاكيهون إذا بتسمح
فيصل : اكيد أنا بكلمهم الحين واخليهم يغيرونه بأي وقت يعجبكم وانتوا الحين روحولهم وحددوا معهم الوقت اللي يناسبكم
فيصل بعد ماطلعوا* فيصل أيش فيك انت كذا فجاه ماعرفت حتى تتكلم ؤش اللي أفكر فيه استغفرالله*
..................
راكان كان بس يفكر بأسماء واللي سمعه طفش من اتصالات أسماء وقفل جواله*معقووله أسماء تسويها معقوله خانتني لا وبعد فوق الخيانه انتقام وبعممتي اللي هي عمتها !!يالله انصدمت منها كيف سوتها كييف قدررت تلعب علللي وتحسسني أنها تحبني اهههه بس حقدت على نفسي مأمديت حتى يدي على النجسسه الحقيره استغلت حبي لها *
(أما عند أسماء)
طول وقتها تبكككي وتتصل عليه ولايرد وفقدت الأمل لما قفله : لييه لييه انت كذا ياراكان لييش انت كذا تظلمني ليش ماسمعت مني اااههه الله ينتقم منك الله ينتقم منك ياتركي رجعت دمرت حياتي
...............
*نرجع لإبراهيم *
إبراهيم كان جدا متوتر حبيبته وحياته داخل بالطوارئ مايدري هل بتبقى له ومعها ألبيبي أو بيفقدهم
طلعت الدكتوره وعلى طول وقف بخوف وتوتر : ها دكتوره طمنيني
الدكتوره : ألحمدلله هي معها فقر دم واللي تبينلي أنها ماتهتم لنفسها وتجهدها وهذا جدا خططر على ألبيبي لازم تكون أكثر حذر
إبراهيم : يعني طيف والبيبي بخير ؟
الدكتوره : ألحمدلله كلهم تمام بس لازم تنتبه لزوجتك لأنه فيه خطوره فانتبهوا جدا تفضل الحين يمديك تدخل على زوجتك بس أبغاك بمكتبي بعد ماتخلص عشان أكتب لك واعلمك على أشياء تبعدها عن خطر فقر الدم بفترة الحمل
إبراهيم : أن شاء الله دكتوره( ودخل على طيف اللي كان بيدها مغذي) زين كذا زين وقفتي قلبي من الخوف عليك شفتي كيف سببتي لنفسك فقر دم صراحه زعلتيني
طيف وبتعب : حبييبي هيمو أنا تعبأنه الحين و...
إبراهيم سكتها بضمه قويه : حبيبتي طيف هذا كله حبي لكك مأبي أفقدك إنتي كل حياتي صرتي من لي غيرك إذا فقدتك
طيف بتلطف الجو وبدلع : همم خايف تفقدني أو خايف على ألبيبي
إبراهيم : ذا الكلب لاتكلميني عنه أتتعبببب حبيبتي أنا أوريه بس يطلع بعلمه كيف يتعب أميرتي مرأ ثانيه
....................
فواز : يأالله عاد يمه تعالي شوي غرفة سلطان طالعه فيها ريحه قتاله
أم فواز وهي شوي وتبكي : خلاص فواز ذكرتني بسلطان أدق عليه مايرد والغرفه خل أي خدامه تصعد تنظفها
فواز : يممه أنا أبيك إنتي تشوفينهها ريحتها يايمه جابتلي الصرع

أم فواز : هاو يأولد ؤش فيك تقول هالكلام بسم الله عليك بقوم بقوم إشوفها
فواز : يالله قومي الحين
أم فواز : أنا بعرف وش عندك
بغرفة سلطان
أم فواز : فوااز تستهبل ويين الريحه الشينه كلها عطورات
طلع سلطان من الدولاب وهو يصارخ بستهبال : ماامي وحشتيني أوي أوي
أم فواز واقفه من صدمه
سلطان وفواز ضحكوا على شكل أمهم ركضت أم فواز وحضنت سلطان بقوه وجلست تبكي: يمه يأوليدي واخيررااا شفتك قلبي كان معك طول الوقت ماغمض لي رمش بعد
سلطان بأس رأيها : آفاااا يمه
قاطعوه دخول فوز وفوزيه ركضو له ضموه بقوه وانواع الصراخ والدموع
أم فواااز : ببسس خنقتو الولد
سلطان : يمه أنا جاي ترا أسبوعين بس وراجع ؤخريهم لإيقضون علي قبل هالوقت
...................
...................
جلست تستنى لين مايجي وتفهمه
سمعت صوت الباب ركضت لشباك وشافته توه جالس بالحديقه
اسماء نزلت وقفت قدامه ، راكان يناظرها باستحقار
اسماء بصوت كله بكى وخشمها محمر وكل هذا معطيها جاذبيه :راكان افهمني أنا ....
راكان صارخ بقوه وهو يوقف : ليه كل هذا قصرت فيك ! اصلا أنا تزوجتك اربيك بس ماادري كيف حبيتك بس ربي يحبني دامه عرفني حقيقتك قبل لااجيب عيال منك
اسماء تناظره بصدمه :انت ايش فهمت من حكي هيفاء
راكان يبي يضربها بس ماتعود يضرب بنت تركها وراح للغرفه
اسماء جلست ع الارض وهيا تبكي وكان يطالعها من البلكونه
ويفكر وهوا مقهور
اسماء نامت تحت بالحديقه راكان ارسل كندا تصحيها وتوديها غرفه بالدور الاول
.................................................. ..........
هيفاء وهيا جالسه بالغرفه وتفكر ''مع اني اكرهه هذا التصرف بس تركي جبرني لازم من الحين ابداء واخليه يحبني بعدين اشوف شغلي معاه '' قطع تفكيرها دخلت تركي
هيفاء تناظره باستغراب : خير !
تركي بقرف :مااظن الخير بيجي وانتي فيه
هيفاء انسدحت بالسرير بدلع وسفهته
تركي ابتسم بخبث : أنا بطلع السوق
هيفاء تبي تطلع بس ماتبيه يعرف انها متشفقه ع الطلعه لانها صارت تفهمه قامت وهيا تحرك فمها بدلع : اوك بس بالله جيب لي شبس مرا مشتهيته
تركي ناظرها وهو رافع حاجبه : ماتبين تطلعين !
هيفاء تأشر عليه : معآك !
تركي ناظرها : أجل مع حبيبك
هيفاء :? وع لو يدفنوني هنا بس مااطلع معاك
تركي ناظرها باستحقار وطلع وصك الباب بقوه
هيفاء تضحك عليه


#انتهى



همسه:عن أبي هريرة رضي الله عنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: من قال حين يأوي إلى فراشه (لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير لا حول ولا قولة إلا بالله العلي العظيم سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله والله أكبر) غفرت له ذنوبه أو خطاياه وإن كانت مثل زبد البحر، رواه النسائي وابن حبان وقال الألباني حديث صحيح

قفي ! لاتتركيني في الرياح
أحارب بالنوازف من جراحي
ومأسة الوجود تحز قلبي
وتلتهم البقية من كفاحي
وفي شفتي أبيات حزانى
تعنت وهي تجهش للصباح
قفي ! فالكون لولا الحب قبر
وان لم يسمعوا صوت النواح
قفي ! فالحسن لولا الحب قبح
وان نظموا القصائد في الملاح
قفي !فالمجد لولا الحب وهم
وان ساروا إليه على الرماح
*غازي القصيبي



طلال مسك رأسه : لا لا
امل زعلت : ياخي ليه طيب
طلال ناظرها وهو رافع حاجب : عشان كلمة ياخي ? زياده
امل قامت وهيا تتحلطم
مسك يدها وسحبها بحضنه ويلعب بشعرها
امل تحاول تقوم بس ماقدرت ضاغط ع خصرها
طلال همس: حبيبتي خلاص مفروض تستانسين بتجلسين عندي
امل سفهته
طلال شالها وحطها بالسرير وفتح بلوزتها وبدا يدغدغها (يضحكها)
امل :هههههههههههههههههههههههه طلا هههههههههههه
ههههههههه طلال تكفى هههه
طلال باس شفتها وامل بعدت طلال يقرب وهي تبعد
مسكها من خصرها وقربها بالقوه وهي تضحك
................................................
صحت من النوم وهي تعبانه شافت الغرفه مو غرفتها قامت بسرعه وطلعت
اسماء : كندا
راكان وهو يشرب قهوه ويقراء الجريده : مافيه احد
اسماء رفعت حاجب: ليه وين الخدامات
راكان نزل القهوه والجريده وحط عينه بعينها : اول كان فيه بس خلاص بح الحين انتي الخدامه
اسماء ناظرته بصدمه
راكان ابتسم بسخريه : أنا رايح لدوام وبالنسبه لمشغلك كنسلته وجوالك اخذته ومفتاح البيت وانا طالع بقفله !
وتوجه للباب ولف عليها وبسخريه : ايوا قبل لا انسى اجي من الدوام والبيت نظيف والملابس كمان والغداء جاهز وطلع
اسماء ودموعها تنزل بغزاره وتدعي ع تركي
.......................
في زيورخ #

تركي دخل وجايب لها شبس
هيفاء كانت تتابع التلفزيون لفت عليه وبسخريه : لا الحمدلله سليم اليوم
تركي وهوا يرمي عليها الشبس : ليه ماتاكلين تراب !
هيفاء فتحت الشبس وتاكل بدلع وتتابع
تركي جلس بالكنب ويناظرها ويفكر
شوي قام وجلس جمبها
هيفاء ناظرته وتوها حاطه بطاطسه بفمها *يعني مادخلتها كلها ماسكته بفمها بطرفها *
قرب من عندها واكل البطاطس اللي بفمها
هيفاء توترت ورمت عليه الشبس وراحت للغرفه وقفلت الباب
وهيا تمسك قلبها من الخوف
*عند تركي
مسك رأسه وهو يفكر *انت ع بالك بكذا قاعد تنتقم ! طيب انتقمت وخلصت ايش بتستفيد وهو مادرا عن هوا دارك ومستانس معها ! بالنهايه بتاكل تراب وتروح عنك بنت الكل يتمناها ،لازم احاول احسن علاقتي معها والله كريم ؤلا أنا الخسران*
.................................................. ..........
خلص اكل وقام ناظرها ورمى عليها نظره استحقاريه
اسماء نزلت عيونها بتعب
راكان :متى ناويه تشيلين الصحون وتنظفين المطبخ
اسماء قامت بتعب وهي تحس نفسها انهلكت بالتنظيف
راكان ناظرها برحمه بعدين ع طول غير نظرته
وراح يرقى الدرج عشان يروح غرفته قبل لايرحمها
اسماء مسكت صحن وكسرته بالارض تبي تطلع قهرها
راكان وقف ولف لها ويناظر وهو رافع حاجب
اسماء نزلت دمعتها وهيا تناظره
راكان همس: شيليه !
اسماء نزلت تشيل وجرحها القزاز
راكان نزل اربع درجات مع بعض من خوفه بس وقف لما تذكر معدنها
اسماء بكت وهي تناظر يدها
شالت الصحون ونظفت وكل هذا تحت نظر راكان اللي
ماقدر يروح لغرفه ويتركها لوحدها طبعا من غير مايبين لها
.................................................. .....
سلطان : لا ياجد ماقصرت بس والله ماله داعي
الجد : مو ع كيفك
ابو راكان : انت توك جاي لازم نعمل لك عشاء
سلطان ابتسم : والله لو اني جاي ومعاي الشهاده لاوالله ماتسون
ابو راكان ابتسم لانه قاعد يشوف نفسه بولد اخوه
ابو نواف يتكلم كلام مو مفهوم وابتسم له سلطان
نواف : سلطان بابا ايش يقول
سلطان ابتسم توهق وصرفه
سلطان : ممكن حبيبي تجيب شاحن الجوال من البنات !
نواف ركض يجيب له
*عند البنات
نواف وقف عندهم وهو يحاول يتذكر
فوزيه : ايش فيك نواف
نوف : تعال حبيبي
نواف : اممم ابي شاحن جوال
دلال شافته يناظر شاحنها : لا لا انسى
نواف سفها واخذه وهو يركض
*عند الرجال
سلطان طلع يكلم سديم
سلطان : لا الحمدلله ... لسى لسى ماشفتها ...اي
قاطعه دلال وهي تصدمه
دلال : جيب شاحني من نواف قال بيعطي.....
سكتت لما شافت سلطان
سلطان يكلم سديم : شفتها وقفل بوجهها وهو لسى يناظر عيونها
دلال تبغى تتحرك بس مو قادره عيونها تبعد عن سلطان
سلطان همس: دلالي
د?ل ابتسمت بخجل
د?ل: ع بالي فارس
سلطان وهوا يبتسم : اصير لك فارس لو تبغين
د?ل تبعد عنه :لا ابيك انت مثل ماانت ولي لوحدي
وركضت للبنات
سلطان عض شفته وهو يستنشق ريحه عطرها
.................................................
بعد مرور شهر ع ابطالنآ
الروتين يمشي عليهم زي العاده
تركي بدا يتقرب من هيفاء وهيفاء تحاول تتدلع عنده
راكان لسى ما طفت النار اللي تشتعل بصدره
واسماء هلكت من التعب وصار وجهها اصفر
وسلطان رجع يكمل دراسته
.................................................. .....
زوآج فوز وسلمان #


باحدى شوارع الرياض في الساعه الثاني عشر ليلا كانت الرياض تشهد أخطر حادثه مرت بها من قبل شباب طائشين من أحدا المفحطين و رجل لم تمتلكه الأرض من شدة سعادته وبسبب انقيادهم لأهوائهم تسببوا بأتعاس للكثير من الأشخاص وقادتهم أيضا للوقوع في التهلكه هدئ الله كل مفحط

غمض عيونه بألم وصارت تمر عليه فوز وامه واخته مشاعل كان بينزف عليها الحين لاكن ربي كتب هذا الحادث

رجل إسعاف 1: واحد حي واحد حي هناااا
رجل إسعاف 2:لا حول ؤلا قوة إلا بالله هذا توفى
رجل إسعاف 1 :سيارة المفحطون ؤش صار عليها
رجل إسعاف 2 : الله يرحمهم كلهم
رجل الإسعاف 1 : إن لله وان إليه لراجعون
رجل أسعااف 3 : محمد خلااص نقلنا الحي للمستشفى ألحمدلله بس شكل حالته جدا حرجه
...........

فوز منهاره : لاإااااااااااااااا لاإ تقولون كذا لآلا أنتو كذابين الحين بيجي ويبوسني هو قااااالي راح أعيشك بسعادة كذأااابين كلكم كذأااا
فوزيه تبكي على انهيار أختها : فوز أذكري الله ما يبغى منك إلا الدعاء
فواز اللي كان يهدي أخته : استهدي فوز الحين هو بالمستشفى ماصار له حادث بسيط إن شاء الله لا تخافين
فوز طاحت عند رجول فواز : فواز صح ص..ح ااانت تكذب سلمان كويس صح وبيجي الحين وانزف معه ويقولي كلام حلو صح صح هو ما راح صح هو مو بالمستشفى أيه هو تحت عند الرجال لفت على فوزيه
فوزيه صح هذا مقلب صح سلمان يحبني هو ه.. هو وعدني يبقى لي وأبقى له صح هو مستحيل يتركني كذا بليلة عمري هو أنتو بس مفاجأه صح صح قووؤولوو سلمان ما يتركني هوا يحبني هو قالي وألله هو قالي راح تكون الليله غير بخليك مميزه عن كل البنات
أم فواز ضمتها بقوه وجلست تبكي على حال بنتها : خلاص خلاص فوووز قطعتي قلبي أحنا كلنا بنوقف معكم والحين بنرجعك نظبطك ثاني وبتنزفين الحين
فوووز : يممممه من جدددك أنااا أنززززف أنزف لقبري إن شاء الله زوجي بالمستشفى بين الحياة والممات وتبيني أنززززف
ام فؤاز : فوووز سلمان كلمني أيه سلمان كلمني وقال خليها تنزف
فووز رفعت رأسها بقوه : جد جد يعني هو ما كذب علي بيجي صح
أم فواز : أيه حبيبتي أجلسي بالكرسي والحين تظبطك وتنزلين إن شاء الله بعدين نؤديك لسلمان إذا ما نزفيتي ما فيه روحه
فوز : طي ب طيب
طلعت أم فواز ولحقتها فوزيه : يمممه كيف تكذبين علييها الحين تحسب انه بينزف يمه إنتي ما تعرفيين فوز طفله طفله تصدق ليئيه
أم فواز بكت : فوزيه أبغاها تشوف تنزل مأبغاها تتعذب صدقيني مأبتفهميني زين قلب الأم غير
ردت على جوالها : الو ابو فواز بشر
ابو فواز : ؤش أبشر به دخلوه عمليات بيسون له عمليه حالته جدا حرجه نبي دعائكم
أم فواز جلست تبكي : اهههه يابنتي اهههه
ابو فواز : ؤش فييك هدي ؤشلون فوز
أم فواز : منهاره منهاره البنت
ابو فواز : والحين ؤش بتسون بالناس الموجوده خلاص اكيد فوز بتجي تشوف زوجها
أم فواز : بخليها تنزف كذبت عليها بعدين أجيبها
ابو فواز : مين بيزفها ياحرمه مين فأضي
أم فواز : فيه جدها فيه فواز ما جو لكم المستشفى بخليهم معها
ابو فواز تنهد بقوه : يأرب
................
*وقت الزفه *
أنزفت فوز على أغنية كلاسيكيه كانت عكس اللي تحس فيه فوز من قهر وخوف وتعب على حبيبها وروحها ؤكانت طول الوقت تبكي بصوت جدا منخفض القليل اللي انتبهوا لدموعها ولكن حتى اللي مانتبهوا جلسو يتكلمون اللي تقول زوجها تركها زوجها شاف عليها شيء. ألحمدلله والشكر ماهتمت لزوجها عادي انزفت وكثيير من كلام نساء المقرف ما رحموها على ضعفها كان جدا صعب على أي أمراه بليلة زواجها ماتدري عن زوجها بين الحياة والمؤت
فوز بعض من الكلمات دخلت برأسها وجلست تبكي زياده جلست على كوشتها اللي أقل شيء كان يطلق عليها كرسي أحزان لفوز
جو اللكل يسلم عليها بكل حزن على فوز
أم فواز كانت تبكي على حال بنتها كلمت الجد و فواز وجو
فوز أول ماشافتهم أنهااارت شوي عليها
........................
*منى و أحمد*
منى : ياقلبي عليها فوز رحمتها
أحمد تنهد : أي وألله مو سهله
منى : تخيل طول الزفه تبكي ويوم جلست على الكوشه أنهااارت مراا
أحمد : لاحول ؤلا قوة إلا بالله *ويبغى يطلعها من جوها الحزين * همم ووش صار على اللي اللي
منى تستغبي وبدلع : إيش يعني اللي اللي
أحمد حضنها وقرص خدمها : اهههه بس ويلوومووني فيييك اللي بنسويه الحين راح يعلمك ؤش اللي اللي *_^
.......................
* أسماء و راكان *
راكان أنجبر يركبها السياره معه ما كان يبغى ينفرد معها بمكان زي كذا ؤكانوا بس سأكتين ولما قربوا للبيت
أسماء تحاول تقرب : أنا مرأ حزناانه على فووز يا قلبي عليها منهااره جدا بس ما ألومها صراحه زوجها مو لعبه
راكان ناظرها باستحقار : أقول أنزلي وانتي ساكته بلا نفاق عرفت معدنك زيين يأل.. ومسك نفسه
أسماء : بليز راكان أفهمني انت مو فاه...
راكان صرخ بقوه : أنقلللعي
راكان يفكر * ودي أعرف أنا ؤش قصدها كل ما كلمتها قالت انت مو فاهم أحس ملامحها صادقه احسها بريئه... رأأكان إنت من جدك بتخليها تلعب عليك مرا ثانيه ؤش جالس تقول انت هالاشكال ما ينرحمون انتبه *
...................................
* طلال و أمل *
أمل : خلااص خلاص الله يخليكم نأاموا أنا تعبأنه
أمل يوم تعبت منهم جلست على الأرض وبكت
بدر : مأما تبكي مأما ليش تبكين
غاليه راحت لأمها : مأما لا تبكي أحنا أسفين خلاص الحين ننام لا تبكين الله يخليك مأما وألله أسفين
غلا : مأما أحنا ما حنعاندك الحين ننام وألله وألله شوفئ أنا حلفت خلاص بنام بس إنتي لا تبكين
بدر جلس يبكي
أمل ضمتهم كلهم وجلستهم تبوسهم : خلاص مسحت دموعي هاه والحين ما بخليكم تنامون بسريركم
كلهم : أجل وين نروح مأما
أمل وهي ضامتهم بقوه : كلكم بتنامون معي اليوم بسريري إيش تبغون بعد
بدر وغاليه وغلا : ييييس ونناسه
طلال دخل وسمع الكلمه : لآلالالالالا مو على كيفكم كل واحد ينطق بسريره ويخخخمد يالله قوومو ؤلاتعالو تعالو إيش فيها مأما زعلانه مين زعلها
بدر جلس يبكي و غاليه : لاإااا محد محد نبي مأممااا
طلال ابتسم وراح جلس وحضنهم بأس شفتها: الله لا يحرمني منك
أمل : حبييبي عيب فيه أطفال
طلال ضحك : أسف نسيت
.............
* هيفاء و تركي *
هيفااء : ارتحت ارتحت الحين زواج بنت أخوي ما حضرته
تركي يطقطق بجواله : إنتي ؤراه ما تآكلين تبن
هيفاء : على تبن انت أكله
تركي وقف وظغط على يده : نعععم ؤش قلتي
هيفاء ياربئ أنا ؤش فيني قلت لازم أردها له بس مو كذا ما بقدر عليه
تركي ظغط زياده عليها : ردددي يالكلللبه
هيفاء رمت نفسها عليه وحضنته جلست تبكي
تركي ترك يدها يبي يبعدها منصدم
هيفاء كل ما حاول يبعدها تضمه بزياده
تركي بعدها بقوه وطلع مايبي يجلس بعد اللي سوته
هيفاء يوم طلع تنفست بقوه : فكككه أنقلع يأحيوان يحسبني جد ميته عليه مأالت بس
..............
* بالمستشفى *
فيصل : لا حول ؤلا قوة إلا بالله
مشعل : طيب دكتور لو نسفره للخارج يتعالج مو أفضل
الدكتور : وألله هذا الشئ بأيد الله
أبو فواز : ونعم بالله بس
الدكتور : هو يعني عشان طبهم متقدم فسفروه أفضل
فيصل : طيب دكتور كم نسبة نجاح العمليه إن شاء الله
الدكتور: من 50 إلى 60% وهذا شيء جيد بالنسبه لحالته
الجد : مشكور
فواز دخل مستعجل ؤكان معه فوز وفوزيه و أم فواز
فواز : ها ؤش صار
مشعل : راح نسفره ونسوي العمليه بالخارج
فيصل راح لفوز وضمها بقوه : خلاص خلاص فوز هدي هدي إن شاء الله كويس وترا بنسفره برا على طول الحين راح إبوي يدور حجز سريع وترا وألله نسبة نجاحه عاليه لا تخافين
...................

*عند سلمان
مشاعل تبكي : الحمدلله يارب
ام سلمان : يارب وليدي حبيبي يرجعلي يارب
سلمان مو حاس فيهم ابد
دخلت الممرضه : خلاص ياخاله خلص الوقت راح ندخل زوجته
ام سلمان تضم مشاعل ويطلعون
دخلت فوز وهي تحبس دمعتها وكان منظرها يبكي
مسكت يده وباستها : راح ارضى فيك حتى لو انك ماتشوف اصحى فرحني تكفى تعبت وانا استنى هذا اليوم
سلمان :اه اه
فوز:جعله فيني ولافيك
سلمان فتح عيونه يبي يشوفها وهمس بتعب :وينك
فوز مسكت يده : عندك
سلمان ضغط ع يدها وهو يبلع ريقه : اسف خربت عليك يوم....
فوز قاطعته : اششش وباست رأسه
سلمان غمض عيونه مايقدر يتحمل الالم اللي برأسه
دخل فيصل وهو يبتسم : بإذن الله متعافي
سلمان ابتسم بصعوبه وهو مغمض عيونه
فيصل : فيك حاجه
سلمان يتكلم بصعوبه :خلاص صار لي يومين بالمستشفى تكفى طلعني مقدر اتحمل المستشفيات
فيصل ابتسم : بس راح تجلس لبكرا وبعدين تروح لبيتك وبعد اسبوع سفرنا
سلمان هز رأسه وهو يضغط ع يد فوز
.........................................
اسماء طلعت من الحمام ولبست شورت وبدي وطلعت تكمل الغداء
راكان ينزل من الدرج وهو يستنشق ريحه الفانيلا وابتسم بستهزاء
اسماء تحط الاكل بالطاوله
جلس راكان وجت بتجلس
راكان : هيه هيه خير !
اسماء بإستغراب : بتغداء
راكان بنظرات استحقار : لما اخلص اكلي واقوم تجلسين تاكلين
اسماء خنقتها العبره من نظراته وجت بتروح
مسك يدها : لا لا تكونين واقفه يمكن ابي شيء
بعدين بعد يده عنها بقرف
وبداء يأكل واسماء تنآظره وهي مستغربه
من نظراته الجديده معقوله الغيره تطلع كذا !
راكان لما خلص اكل وقف وراح وقف بنص الدرج
وبستهزاء : الحين تقدرين تاكلين
وطلع للغرفه
..........................................
الجوري جالسه بالطياره وجمبها فارس
الجوري : مو مصدقه برجع للسعوديه
فارس غمز لها : اخذنا اكثر من شهر بس كله عسل
الجوري بخجل ابتسمت
فارس حط رأسه بكتفها وغمض عيونه
الجوري مسكت يده وتلعب بأصابعه
ابتسم فارس : ليه ماتنامين
الجوري بدلع رباني : مافيني
فارس مسك يدها وباسها
الجوري ابتسمت بخجل لان فيه شباب سعودين يناظرونهم
فارس : ان شاء الله استانستي
الجوري : واللي معاك كيف مايستانس
فارس عض شفته : لو اننا مو بالطياره
ضحكت الجوري
.................................................. .....
فوزيه : انتي متأكده
فوز: أنا احبه تفهمين مو عشانه صار اعمى معناته لسه مأحبه خلاص لاتخافين أنا برتاح اكثر معاه
فوزيه : الله يخليكم لبعض
فوز سكرت من فوزيه وراحت لسلمان اللي ماكانت تدري انه يسمع
فوز تجلسه : تحس بحاجه
سلمان يهز رأسه بمعنى لا
فوز جت بتروح ، مسك يدها سلمان وهو يجلسها ويتحسس المكان
فوز ابتسمت له
سلمان همس : حطي رأسك بحصني
فوز حطت رأسها بحضنه ومسكت يده
سلمان بهمس متعب: فوز تقدرين تبعدين عني أنا ماراح اجبرك انتي صدقيني راح تتعبين مع واحد اعمى
فوز ابتسمت وهو تحط اصبعها ع فمه يعني اسكت :أنا جيت شكيت لك بعدين أنا عندي امل كبير بربي
سلمان: ونعم بالله
...........................................
هيفاء سفهته وجلست ع الكنب
تركي جلس عندها : طيب تتابعين فلم
هيفاء وهي مالها خلقه وتبي تسكته : عادي
تركي ناظرها بعدين جاب لها افلام : اختاري
هيفاء من دون ماتناظره : عادي
تركي مسك فلم رومنسي: هذا
هيفاء : عادي
تركي ضحك عليها وقام يشغله ورجع جلس جمبها
هيفاء كانت سرحانه بأسماء تدق عليها جوالها مقفل ماكانت تبي تبني مشاكل بين راكان واسماء وهما لسى متراضين وتدق ع راكان ويقول شريحتها انحرقك ويصرفها لما تطلب اسماء
تركي كان يناظرها وسرحان فيها معقوله احبها بيوم من الايام
ممكن تبادلني الشعور ؟ هي جميله وعفويه ايش تبي اكثر من كذا
هيفاء ناظرت وهو لسى يناظرها بعدت نظرها
للتلفزيون وهوا كمان
وكانت لقطة الفلم البطله والبطل يبوسون بعض
هيفاء لفت ع تركي وهوا لف عليها
تركي ضحك ع شكل هيفاء المنحرج
وهيفاء ابتسمت
تركي : اغيره
هيفاء تلعب بيدها : احسن
تركي حط فلم اكشن
وتآبعوه سوا
تركي كان متحمس مع الفلم ماحس الا برأس هيفاء ع كتفه ونايمه
ابتسم وبعد عنها وشالها وحطها بغرفته مو بغرفتها
ولحفها وانسدح جمبها
..............................
ابراهيم : اجلسي ? تتحركين
طيف ضحكت
ابراهيم : ايش تبين اجيبه لك بس لا تتحركين
طيف : لهدرجه البيبي مهم بالنسبه لك اكثر مني
ابراهيم عض شفته وانسدح جمبها
ويلعب بشعرها ويهمس :تشكين بحبي لك ؟
طيف : لما حملت بديت اشك
ابراهيم ابتسم : تدرين اني احب وحده كل العالم يتمنونها. ومن حسن حظي حبتني
طيف بخجل : ياحظها دامها حبتك بس مين ؟
ابراهيم وهو يقربها لحظنه : وحده غيرت حياتي ريحتني واسعدتني
طيف تناظر عيونه
ابراهيم حط خشمه بخشمها : تقدرين تخلينها لي لطول العمر
طيف ابتسمت : إذا ربي كتب ليش لا
ابراهيم همس بحب :تقدرين تخلينها تحبني لطول العمر
طيف : إذا بادلتها ليش لا
ابراهيم قربها له اكثر وهمس بتعب وخوف : خايف افقدها
طيف حطت يدها ع وجهه وابتسمت :حمستني اشوفها
ابراهيم فز وجاب مرايا وحطها بوجهها :هاه تلوميني فيها
طيف انحرجت وتناظره
ابراهيم بعد المرايا عن وجهها وابتسم لها
وقرب لها وضمها

#انتهى

همسه: عن عبادة بن الصامت رضي الله عنه ، عن رسول الله صلى الله عليه وسلم: «من استغفر للمؤمنين وللمؤمنات كتب الله له بكل مؤمن ومؤمنة حسنة» رواه الطبراني.
وباستغفارك للمؤمنين تستغفر لك الملائكة؛ لحديث مسلم: «مَا مِنْ عَبْدٍ مُسْلِمٍ يَدْعُو لِأَخِيهِ بِظَهْرِ الْغَيْبِ إِلَّا قَالَ الْمَلَكُ: وَلَكَ بِمِثْلٍ».
يا ذات الأنف الإغريقي ..

وذات الشعر الإسباني
يا امرأةً لا تتكرر في آلاف الأزمان ..
يا امرأةً ترقص حافية القدمين بمدخل شرياني
من أين أتيت ؟ وكيف أتيت ؟
وكيف عصفت بوجداني ؟
يا إحدى نعم الله علي ..
وغيمة حبٍ وحنانٍ . .
يا أغلى لؤلؤةٍ بيدي . .
آهٍ .. كم ربي أعطاني .
*نزار قباني.....



اسماء : طيب
راكان ناظرها وطلع لعمله
اسماء بتعب : اه يارب حسبي الله ونعم الوكيل
اخذت الملابس وطلعت فوق لغرفة الغسيل
دخلت وطرفة الباب لا باب الغسيل تقدرين تفتحينه من برا بس مو من جوا *يعني فيه مقبض من برا مو من جوا *
جلست تغني وشغلت النشافه
والنشافه تطلع هوا قوي بالبدايه والهواء هذا كان سبب بتسكير الباب
اسماء لفت ع الباب ركضت تدق الباب بس محد موجود
جلست حوالي 15 دقيقه وهيا تحس نفسها بتنكتم
رفعت رأسها ولقت شباك مستطيل بس انه فوق قريب من السقف
حآولت تحط سلة الملابس وترقى بس مآقدرت
اسماء تناظر الغرفه وتحس بضباب
تبغى اوكسجين تبغى تتنفس هوا بس ماقدرت
وطاحت ع طولها
................
نوف وهي تعمل رياضه
دخل عليها مشعل وجلس جمبها
نوف بتعب : افف تعبت
مشعل : بسم الله عليك قلتلك لا تتعبين نفسك بالرياضه أنا جسمك عاجبني
نوف ضحكت : عارفه ان جسمي حلو بس الرياضه مهمه
مشعل انسدح بالارض : تعالي
نوف وقفت عنده
مشعل رفع رجوله وخلاها تتعلق فيها وبدا يشيلها *اكيد الكل يعرف هذي اللعبه ')*
نوف تحس انها بتطيح : خلاص نزلني تكفى
مشعل شالها وقربها لفمه وباسها
نوف بعدت وهي منحرجه
مشعل ضحك عليها وقام وسحبها وحطها بحضنه
نوف انحرجت
مشعل :تصدقين اني ماكنت اعرف اني راح احبك بجنون
نوف ضحكت وحطت رأسها بحضنه : و? آنآ
.............
فوز مسكته ودخلته الحمام وهي منحرجه
سلمان حس فيها وضحك : خلاص وقفي برا إذا احتجت شيء اناديك
فوز : اوك
سلمان دخل
فوز تكت ع الباب وهي تفكر فيه
سلمان طلع
فوز ضحكت : ماشاء الله صرت تحفظ الاماكن
سلمان يدور يدها وفوز مدتها له مسكها وباسها : كله من فضل ربي ثم انتي
فوز ضمته
سلمان همس بتعب :فوز وديني لسرير رأسي بيذبحني
فوز : بسم الله عليك
سدحته بالسرير وغطته وجت بتروح
سلمان مسك يدها : لا تتركيني
فوز انسدحت جمبه وهمست : مستحيل اترك
سلمان باس رأسها ونآم

.................................................. ..................
راكان بصراخ : اسماء وجع هذي وين
راح يدور بالمطبخ وبالغرف
ضحك لايكون هربت مثل الشغالات جاء بينزل من الدرج و? يسمع صوت النشافه
قرب وفتح الباب انصدم لما شافها
ركع وهو يلمسها ومصدوم : اسماء
اسماء ولا تتحرك
راكان ضمها وركض فيها للمستشفى وهوا بس يقول : اسماء حبيبتي لا تتركيني
راكان دخل للمستشفى وهو يصارخ
جابوا لها سرير ودخلوها
فيصل نزل وهو يكلم المشرف : لا ماعليك ان......
وقف حكي لما شاف راكان واقف بجمب غرفه وعيونه مغرقه
فيصل ركض : راكان فيك شيء
راكان ضمه : تكفى اسماء لا تموت
فيصل صنم لما سمع آسم اسماء :ايش صار
راكان مو قادر يحكي يحس بالجد الحين مايبي يفقدها جلس ع الكرسي وهو يهز رأسه
فيصل ركض لدكتور لما طلع : بشر دكتور
دكتور عبدالعزيز : لا الحمدلله بس صار عندها ضيق تنفس اظن انها انكتمت او حاجهه بس راح تصحى بإذن الله بعد ساعتين ان شاء الله
فيصل هز رأسه : مشكور دكتور
دكتور عبدالعزيز ابتسم : ولو يافيصل وراح
راكان ناظر فيصل : بدخل لها
فيصل : قبل راح تقولي ايش صار
راكان : دخلت ودورتها ولقيتها بغرفة الغسيل طايحه خلاص فيصل يرحم امك اللي فيني مكفيني بدخل لها
فيصل هز رأسه
دخل راكان ومسك يدها : اسماء حبيبتي
اسماء ماهي حاسه بأحد
راكان باس يدها وطلع مو قادر يشوفها بالشكل هذا
.................
عند شخص لنا زمان ماحكينا عنه
ناصر ابتسم : ولو ياخاله انتي بحسبة الوالده الله يرحمها
ام دمار : ماقصرت ياوليدي الله يبعد عنك اؤ?د الحرام يارب
ناصر : امين يالغاليه
طلع ودق ع فيصل
فيصل رد بضيق : الو
ناصر : يامرحبا
فيصل فرحه صوت ناصر : هلا هلا بالقاطع وينك ياظالم
ناصر بإبتسامة حزن : ابد يالغالي الدنيا تبعدنا عن الاحباب
فيصل : ياخي اشتقت لك تعال للمستشفى اجلس معاي ومرا وحده اكشف عليك يمكن البنات اعدوك او شيء
ناصر ضحك : لا ابشرك تركنا هذي الحركات من زمان
فيصل : الله يبشرك بالخير يلا خلنا نشوفك
.....................
بعد ماطلع الكل من غرفة أسماء
بقى الجد وراكان
الجد وقف : يلا اتركم لحالكم
اسماء : لا لحظه بابا
الجد جلس وهو مبتسم : فيك شيء
اسماء تناظر راكان وتحس هذي اخر مرا تناظره : ايوا
الجد : قولي
اسماء وهي لسى تناظر راكان : ماابي راكان
راكان ناظرها بصدمه ورجع رأسه بالكرسي وهو يناظرها بقوه
الجد : ليه خير ان شاء الله
اسماء لفت ع الجد وحركت اكتافها : ابد بس مانصلح لبعض
الجد ناظرها بعدين لف ع راكان : ماتبي تقول شيء
راكان يناظر اسماء ويضغط ع يده
الجد وقف : مالك الا اللي تبين انتي تطلعين بكرا لبيتي ونتفاهم بعدين
وطلع
راكان يناظرها وهمس : ليش
اسماء وهي تمسك المبرد وتبرد اظافرها : انت جبرتني
راكان وقف وهو يبلع ريقه : راح تندمين بقرارك
اسماء ضحكت : صح زي ماندمت بزواجي منك
راكان ضرب الكرسي برجله : صح نسيت تبين تروحين لحبيب القلب
بس خلي عندك احساس تراه زوج عمتك
اسماء انصدمت من كلامه وعيونها تلمع : تركي مالي فيه اي علاقه
راكان يصفق : برافو برافو صراحه انتي لازم تاخذين جائزه الاوسكار ع هالتمثيل الرهيب
اسماء صرخة ودموعها تنزل وترمي المبرد ع راكان : مالي فيه اي علاقه ماتفهم مااحبه مااحبه
راكان سكت من صرختها وناظرها وهو يدخل ايده بجيبه ويضغط ع شفته
اسماء غطت وجهها : كان صديق غربه بس مااحبه ولا احب احد اكرهكم كلكم
راكان ناظرها بصدمه
اسماء انسدحت وغطت نفسها : اطلع لو سمحت
راكان قرب من عندها وهمس : اسماء
اسماء وهي تبكي : ندمت بحبي لك تعرف اكرهك الحين مثل كره ابليس للمؤمن اطلع برا
راكان بلع ريقه ولف وطلع
اسماء لما سمعت صكت الباب بكت بقوه وهمست : احبك والله بس انت اجبرتني انت
.......................................
في زيورخ #
هيفاء تضحك من تركي
وقف شوي وتركي ابتسم لها
هيفاء همست :شكرا
تركي مسك يدها وابتسم وراحوا للفندق
هيفاء دخلت وهي تجلس ع الكنب : بجد فرحتني اليوم ماخليت لعبه مالعبتها
تركي ابتسم لابتسامتها
هيفاء : يلا باخذ شور
تركي ابتسم لها
هيفاء دخلت بالغرفه وهي تبتسم :جد تغير الله لا يغير عليه بس
اخذتلها شور وطلعت ولقته مجهز عشاء
هيفاء ضحكت : معقوله تركي يدخل المطبخ
تركي ضحك :اخر مرا ا
هيفاء ابتسمت وجلست تاكل وهو يناظرها
هيفاء تغطي وجهها : ترا مااحب اكل واحد يناظرني
تركي غمض عيونه : خلاص بس كولي
هيفاء : بديت اشك بالموضع شكلك حاط لي حاجه
تركي ببراءه : أنا
هيفاء ضحكت ع وجهه البريء :طيب كول عشان مااشك
تركي جلس جمبها وبدا ياكل
هيفاء همست فجأه : شكلي خربت بيتها
تركي لف لها وهو معقد حواجبه
هيفاء وعيونها تلمع : راكان ماراح يرحمها
تركي : ليش !
هيفاء : لاني حكيت معها وقلتلها كل حاجه وهي كانت حاطه سبيكر وشكله سمع ادق عليها ماترد وراكان يصرفني لو طلبتها
تركي ناظر عيون هيفاء :ليه حكيتي
هيفاء بلعت ريقها : لاني احب افضفض لها
تركي لسى يناظر عيونها :بس أنا نسيتها وقلبي نساها
هيفاء نزلت نظرها لشوكه وتعض شفتها تكتم بكيتها
تركي رفع خصلتها :انتي نسيتني اسماء واهل اسماء
هيفاء نزلت يده من شعرها وقامت للغرفه
تركي جلس يفكر وهو مايبي يبكي * ماتدرين يا هيفاء طلعتك ليش ماابي اموت وانتي ماشفتي معاي يوم حلو اخ ياهيفاء لو تدرين ان فيني الايدز ايش بتسوين * قام وراها للغرفه
لقاها تصك الشباك
تركي انسدح بالسرير
هيفاء ناظرته بأستغراب : شكلك مضيع
تركي ابتسم
هيفاء تخصرت وتناظره
تركي جلس بالسرير : ابي انومك بحضني بس لو هذا اليوم بس
هيفاء ناظرته
تركي فتح يده وهمس : تعالي
هيفاء مشت بتردد بعدين ركضت وضمته وهي تبكي
تركي سدحها وهي لسى بحضنه وهو يلعب بشعرها
تركي بهمس: لاتنسيني ابد حتى لو ماعيشتك مثل الناس بس اذكريني بالخير دايم
هيفاء استغربت من حكيه :ليش هالحكي
تركي ضمها بقوه : بس كذا اقولك
تركي غمض عيونه ولما شاف نفس هيفاء منتظم قام
مايبي يتهور مايبي يعديها بمرض هي بريئه منه
راح للغرفه الثانيه ونام
..................................................
راكان بصوت نايم : يمه هلا والله تو مانور البيت
ام راكان وهي تناظر حوسة الغرفه : ايش هذا !
راكان قام وتمغط : ولا شيء
ام راكان تجلس بالسرير : صدق اللي قاله ابوك
راكان ناظرها يعني ايش
أم راكان : اسماء ماتبيك
راكان ناظرها بصدمه ماكان يبي احد يدري كان وده يحل الموضوع مع اسماء بدون تدخل احد ، هز كتفه
ام راكان : اكيد شايفه منك شيء ولدي واعرفك
راكان رجع انسدح بقهر وغطاء عيونه بيده : دلع بنات هي وينها الحين
ام راكان ضحكت : دلع بنات أجل ببيت جدك
راكان وقف وقال بقهر : ابيها أنا روحي وقولي لجدي ولها طلاق تحلم فيه ومحد راح يقدر يمنعني منها
ام راكان شافت القهر بعيون ولدها وتأكدت انه مايحبها الا يعشقها همست : جدك يقدر
راكان ناظر امه : يمنعني منها ! ع كيفه
ام راكان وقفت : ماكأنك تعرف جدك !
راكان وقف بيدخل الحمام : اعلى مابخيله يركبه بس ينسى اترك اسماء
ام راكان : لا تغصبها دامها ماتبيك
راكان لف ع امه وبضحكه : ماتبيني
ام راكان قربت من ولدها : عارفه ماتبي تصدق بس ?زم تعرف ان البنت عايفتك الله لايلومها إذا شايفه منك شيء
راكان ابتسم بسخريه : هي تتمناني
ام راكان قبل ?تطلع : اترك عنك الغرور البنت خلاص بح ماتبيك ويلا الغداء جاهز وطلعت
راكان ضرب بيده الباب : والله مااطلقها واللي تبون اعملوه
..........................................
طيف : لآلالالالا
إبراهيم منسدح جمبها : طيوفتي يالله عاد
طيف : لاإ خلاص خلها مفاجأه
إبراهيم : لا أنا أبغى أعرف الحين كذا
طيف : طيب شفت بكرأ إذا تجمعنا فبيت جدي بعترف بشي
إبراهيم : نعم أنا أبوه لازم أعرف أول واحد
طيف : بيبي هيمو يالله عاد لا تكسر بخاطري خلها مفاجأه
إبراهيم : اوووف ؤالله لو ما خاطرك عندي كان غصبتك تقولين لي
طيف نطت جلست على بطنه : حبييبي هيمو متحمس مرأ على ألبيبي
إبراهيم مسك بطنها وسدحها عليه يعني ظهرها على بطنه : همم هذا أجمل ثاني شخص بحياتي
طيف : ليه مين الأول
إبراهيم : هممم تعرفينها
طيف : ما عرفتها لسى طيب لمح لي
إبراهيم : هي إنسان
طيف : لاا ؤالله مرأ عرفتها يالله عاد
إبراهيم : إوك وحده مأخلت فيني خليه ما حركتها قلبي وخلته ينبض بحبها رئتي صارت ما تتنفس إلا لمن تحس بوجودها وحدهما حسيت بطعم السعاده إلا معها أحبه بما تعنيه الكلمه وحده جالسه فوقي الحين
طيف استحت ولفت عليه :إبراهيم انت عارف أني أحبك واعشق أنا هيمانه فييك يا سعادتي
ونتركهم لوحدهم *__^
...............
*فبيت أبو أحمد *
دلال كانت تلعب أولاد أحمد
أبو أحمد : دلال حبيبتي جيبيلي مويه
دلال : أن شاء الله
أبو أحمد :ؤش فيك منى أحمد مضايقك مسؤيلك شيء
منى : لا أبد يا عم ما فيه أحسن من أحمد إخلاص وكل شئ
على دخلت أحمد : يسلملي اللي يدافع علي يا شيخه
منى استحت قدام أبو أحمد
أحمد : الله يوفقكم *ؤلف على أحمد* وانت ما تسلم
أحمد : أوه نسيت سلام
الكل :وعليكم السلام
جاسم و جسار راحوا يلعبون مع أحمد
دلال : ووووه حمودي جأ
أبو أحمد : أستحي ؤش حمودي وبعدين لو انك تسوين ذبيحه مو مويه حشئ كل هالتأخير ؤش تسوين أيه كله من هالجوال اللي شاغل بالكم خراااب خرااب بينسحب منك إذا ما فكيتي منه لوشوي
دلال : بابا لاإا تقول كذا
أبو أحمد : أقول أجلسي وانتي ساكته أنا قلت اللي عندي
دلال جلست وهي متنرفزه أما أحمد اللي يضحك على دلال
أبو أحمد لف على منى : ما قلتي لي يابنتي أحس تبين تقولين شيء
منى بابتسامه : أيه عندي أنا حامل وبالشهر الثاني
أحمد ترك أولاده وضمها بقووه: مبرؤوك مبروك حبيبتي
أبو أحمد : مبرروك يابنتي ألف مبروك
دلال بعدت أحمد وضمتها : وااااااو مبرؤووووك مرت خيووو
منى :هههههه الله يباارك فيكم إن شاء الله
دلال : بروح انشرها بالعاااايله سي يؤوو
وهي بالدرج تدعي بصوت عالي : يأرب يأرب بنت يأرب بنت يأرب بنت يأربنت بنت
أبو أحمد : ببببس يابنت هههههههههههه
دلال بعد مأبلغت الكل واللي اتصل يبارك على منى جلست محتاره على الجوال : ياربئ اتصل عليه أو لا لآلا ما بتصل أيه بعدين يقول قليلة أدب بس هو دائم اللي يتصل ؤش بيصير لما اتصل الحين بس أخاف يقول نشبه لازم أخذ ثقل لاإ ؤش ثقله مسؤيه فيها بتصل واللي فيها فيها هيا خاربه خاربه دلال تتصل وقلبها يدق : الو
سلطان : دلال هلاا هلا ؤالله
دلال : أحم هلا فيك إيش أخبارك
سلطان : إنتي ؤش أخبارك إذا حبيبتي كويسه أنا اعتبريني كويس
دلال استحت : ألحمدلله أمم سلطان متصله بقولك شيء بس
سلطان : آفاا دلالي وكنت أحسب انك متصله مشتاقه زي ما اكلمك
دلال : ههههه إلا مشتاقه بس كنت بقولك منى حاامل بشاره يعني
سلطان : أمانه مبرؤووك
دلال : الله يبارك فيك عاد ودي بنت كذا أحس وحده معي
سلطان : إن شاء الله بنتنا بتكون معك
دلال استحت : أحم سلطان أنا لازم اقفل
سلطان : طيب
دلال : بس بقول سلطاااني أنا أحبك
وقفلت الخط على طول
عند سلطان كان قلبه يدق بقوه دلال انطقت هالكلمه اهههه من زمان ؤانا مستنيها ماتددري ؤش قد أنا سعييييييييييد بكلمتها الله يخليك لي يا دلال ويارب تكونين لي طول عمرك
أما عند دلال شوي وقلبها يوقف كانت مستحيه و فرحانه أنها طلعت منها هالكلمه الله يخليك لي يأسلطان قلبي يأسعادتي
......................
فواز : يالله عاد يكفي الزواج شارطه سنه وبتحرمينا من شوفتك بعد
ندى : لاإلالا ؤالله مو قصدي أحرمك
فواز : أجل مالها معنى غير ذا
ندى : طيب بستاذن من أمي إوك
فواز : لامابي إذا برضاك إوك ااذا بس عشاني معليش مأبغى
ندى : لآلالا حبيبي ؤالله برضاي يالله بستتأدن من مأما و أغير لبسي انتضرك
فواز : إوك نص ساعه ؤانا عندك

......................
فراس : ووش رأيك
جوري : مرأ يجنن البيت كله بكبره جمييل ماشاء الله
فراس حضنها من وراء : لعيونك كل شيء بيكون جميل
جوري استحت : همم تدري ماكنت أدري إني بعيش كذا أنا الشقه اللي سكنا فيها كانت أكبر من بيتنا والفله الحين تساوي بيوت الحاره كلها
فراس : حبيبتي جوري لا تقولين كذا وووالحين أبيك تقولين لكوما تقول للطباخ يسوي قهوه ؤانا جايب حلا عشان اهلك بيجون
جوري لفت بقوه : صبر صبر بشويش علي أول شيء أنا عندي طباخ ؟
فراس : اكيد تستأهلين حبيبتي مأبي أتعبك بعضوك عن كل لحضه تعبتي فيها والشي الثاني ؟ هههههههههههه
جوري : أحم ؤش يبون أهلي أنا كرهتهم كرهتهم يا فراس الوحيد اللي أحبه واعشقه وليد بس وليد صار لي الأب والاخ والام والاخت بعد ماقصر علي بشي
فراس : بس هم بيجون الحين ويمكن ندمو ويمكن لا بس سواء كذا أو كذا لازم تحترمينهم إلا إذا زادوا عن حدهم
جوري بضيق : إن شاء الله
فراس بيغير جوها : طيب من اليوم تمدحين بوليد ؤانا أيش ؟
جوري : انت انت يافرأس غيرت نظرتي للحياة انت خليت عندي أمل خليتني أحبك خليتني أعشقك خليتني ما أقدر أعيش بدونك
،.....................
فيصل كان جالس عند آلجد والجده ويفكر بسماح سبحانك يالله اللي خليته يحبها ويفكر فيها بكثره
الجد : فييصل فيصل
فيصل : ها أحم هلا هلا يبه
الجد : ؤش فيك ما تسمع أمك تكلمك
فيصل : لا ؤالله ما سمعت هلا سمي يمه
الجده : اقولك يأوليدي منى مرت أحمد حامل بالشهر الثاني
فيصل : ماشاء الله ماشاء الله مبروك
الجده : الله يبارك فيك
الجد : أيه لا تنسى تكلم أحمد تبارك له وأخوك بعد
فيصل : لا توصي حريص
الجده : يأوليدي منت نأوي تكمل نص دينك وتفرحنا
الجد : أيه يأفيصل شف كل أولاد إخوانك تزوجو ماشاء الله إلا انت
فيصل : أنا بكمله إن شاء الله وكنت نأوي آفاتحكم بالموضوع بس جت مشكلة أسماء ونسيت شوي
الجد : فيصل انت مالك دخل بمشكلة أسماء أنا الحين بقوم تفاهم مع أمك وعلى بركة الله يأوليدي استأذن
الجده وفيصل : إذنك معك
الجده : تتكلم جد على بركة الله ببدا أدورلك أحسن بنات العالم عاد انت فيصل الغالي فيصل اللي الكل يتمناه لازم القى اللي تستأهلك
فيصل بأس رأسها: تسلمين لي يالغاليه بس أنا حاط فبالي البنت
الجده : مين ؟
فيصل : أحم سماح يمه سماح أخت تركي

الجده : لاإا ما تتزوووجها ؤش تبي فيها يأوليدي البنت ما تقدر حتى تقوم فبيتها كيف بتقوم
وتكون مسؤوله عن البنت
فيصل : بس يمه أنا أبغاها وعاجبتني
الجده : أنا قلت لا والف لا
فيصل : ئمممه ؤانا ماأابي غيرها أبيها يعني أبيها وترا إذا ما تزوجتها ماراح أتزوج إي أمراه غيرها سمااح يا يمه ملكتني ملكت قلبي أنا أحبها أحبها لا يصير تفكيرك يا يمه تفكير متخلفين
الجده : هذي آخرتها هذي آخرتها يأفيصل ترفع صؤتك علي وتقولي متخلفه ؤانا أقول فيصل غير عنهم هذا فيصل البار
فيصل بأس رجولها ويدينها : أسف يمه حقك علي أنا غلطان بس يمه ترا ماراح أتزوج إلا هي وهداني قلتها سماح بعيني مأفيه أحسن منها ومافيه شيء ناقصها ترا
وأخذ مفاتحيه وطلع
#انتهى

همسه: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: ما أصاب أحدا قط هم ولا حزن فقال: اللهم إني عبدك وابن عبدك وابن أمتك، ناصيتي بيدك ماض فيَّ حكمك عدل فيَّ قضاؤك، أسألك بكل اسم هو لك سميت به نفسك أو علمته أحداً من خلقك أو أنزلته في كتابك أو استأثرت به في علم الغيب عندك، أن تجعل القرآن ربيع قلبي ونور صدري وجلاء حزني وذهاب همي، إلا أذهب الله همه وحزنه وأبدله مكانه فرجاً قال: فقيل: يا رسول، ألا نتعلمها؟ فقال: بلى ينبغي لمن سمعها أن يتعلمها
لا جيت أنا ب سامحك..
تبكي الجراح ما ودها..
مشتاق ودي أصافحك..
عيت يدي لا مدها...
آه. .يا لجراح .. راح اللي راح ..
وراحتي .. من يا ترى بيردها ..
يا حب.. ياذ كرى واسم..
مدري انا ابكي عليك من العذاب اوابتسم..
صدقني في يأسي .. نفسي تبي نفسي تبيك ..
لا يا دفا شمسي تبيك..
ليه خنتني ..الله عليك ..
آه يا الجراح .. راح اللي راح..
وراحتي .. من يا ترى بيردها ..
لا تحاكي عيوني .. يمطر سحاب الملح ..
ولا تلمس أشجوني .. ينبت في قلبي جرح ..
ناظرني يا خلي .. جرح انا كلي ..
وشلون أب ارضى الصلح ..
فصل الخريف حبي ..حزن وورق أصفر..
...ودعني يا قلبي..وخل العذاب أقصر..
آه يا الجراح .. راح اللي راح..
وراحتي .. من يا ترى بيردها ..

*بدر بن عبدالمحسن


فواز : يالله حبيبتي اطلعي أنا عند الباب
ندى : إوك
*بالسياره *
ندى :السلام عليكم
فواز : وعليكم إلسلام مأفيه بوسه مأفيه ضمه شيء
ندى مستحيه : هههه فواز حبيبي أمش
فواز : ماراح أحرك إلا لمن تبوسيني
ندى باسته بسرعه بس كانت قويه شويه
فواز : يأااااازين الزيين يانااااس وعض شفايفه لو أني مو بالسياره بس أخخ يالقهر
ندى : هههههه طيب وين بتوديني
فواز : فيه مطعم بالتحليه عاجبني ؤش رأيك نروح له بعدين نتمشئ ؟
ندى : إوك حلو
فواز : توكلنا على الله أجل
..........................
جوري : أحم هلا هلا
أم وليد : بعدي بس خل نشوف العز والدلال اللي إنتي فييه أخخ بس يأحسرتي عليك يابنيتي
سهام : ماعليك يمه بيتركها وش يبي بالشيفه ذي
جوري ابتسمت بسخريه : عاد لا تاخذون راحتكم ببيتي
ام وليد ناظرتها بستحقار : والله لو وليد ماغصبنا ماكان جينا ،
الخدامه جت
جوري تناظر الخدامه : قدمي لهم وانا برقى فوق
لفت عليهم وبسخريه : إذا مرا تبوني نادوني أنا باخذ شور
ورقت
سهام تجلس بالكنب : واو يمه وش ذا
ام وليد : ايه جعلها ماتتهنى
سهام تلمس الكنب : يمه قماشه قوي
ام وليد تضرب يدها : خلاص وجع بتقهريني انتي
....................................
الجد ينآظرهم وهو ساكت
راكان : بس مالها حق تطلب انها تنفصل من غير سبب
الجد تاه بينهم وناظر اسماء
اسماء عضت شفتها وقفت وراحت عنده وهمست له من غير مايسمع الحد : احمد ربك اني ساتره عليك
راكان مسك يدها وهمس : ? حبيبتي انتي ساتره ع نفسك مو علي
اسماء نآظرته بكره وهمست وهي تعدل شماغه : حبيبي ممكن تخلي عندك ذرة كرامه لاني مابيك وبعدت عنه وطلعت
راكان ناظر الباب وهو منصدم بلع ريقه وهو يناظر الجد
الجد : شوف ياراكان لك اسبوعين بس واذا مارجعت اسماء برضاها أنا بطلقها منك غصب عليك
راكان بلع ريقه وابتسم : كثر الله خيرك ياجد وطلع
وقف عند الدرج وهو يناظرها متكيه ع الدربزين وتبتسم له بسخريه
راكان ناظرها :الكرامه يابنت العم خليها لك واضح ان عندك كرامه قويه وانتي تحبين زوج عمك ابتسم بسخريه وعطاها بوسه بالهوا وطلع وهو مو قادر يتحمل *انا ?زم ارجعها مافيني اجلس من دونها حتى لو مااحاكيها يكفيني همسها وظلها بالبيت *
.....................................
ام راكان :بسم الله عليك
طيف : لا عادي
الجد دخل : معليش ع التأخير ، لف عليهم وين راكان
ام راكان : طلع يقول عنده شغل
هز رأسه الجد وجلس
طيف مسكت يد ابراهيم : احم أنا عرفت آمس ايش ببطني
الكل ناظرها
طيف ضغطت ع يد ابراهيم : آنآ فبطني تؤام
الكل فرح لها
ابراهيم لف لها وهو منصدم : يعني بطنك 2بيبي
طيف هزت رأسها وهي تبتسم
ابراهيم ضمها بقوه
الجد : الله يخليكم لبعض أجل ع البشاره الحلوه ذي بكرا طالعين للمخيم
ندى : الله من زمان ماطلعنا
الجد ابتسم لها
......................................
قرب منها وضمها :هيفاء اذكريني بالخير
وتأكدي انك تمكنتي من قلبي
هيفاء تبعد عنه :تركي ترا بديت تخوفني بهذا الحكي
تركي رجعها لحضنه : ماراح اطول كلها اسبوعين
وراجع اهتمي بسماح وقولي لها اني احبها بعد عنها
ومسك وجهها بيدينه وهمس :واجلسي بـ بيت زوجك
هيفاء تهز رأسها : مع اني مو مطتمنه من حكيك بس حاضر
تركي مسك يدها وباليد الثانيه شنطتها : يلا نروح المطار
هيفاء هزت رأسها وطلعوا
لما وصلوا عند المطار جت بتطلع مسك يدها وناظر عيونها
وهمس : توعديني
هيفاء ناظرته
كمل بنفس الهمس : اللي بقلبك لي مايتغير
هيفاء ابتسمت : وكيف عرفت اللي بقلبي
تركي ضحك :لاني فاهمك
هيفاء قربت منه وجت بتبوس خده بس هو عطاها شفته
هيفاء باسته ورجعت وهي منحرجه : يلا
تركي ضغط يدها : يلا
.................................................. .....................
الكل صار يتجهز للمخيم
اسماء :لا ماما مو لازم
الجده : إذا ماطلعتي أنا ماراح اروح
اسماء عصبت :خلاص مو لازم
الجده زعلت منها :عشان ماتبين تشوفينه
اسماء خنقتها العبره : ماابي اشوفه وبعدين اغير رأيي وارجعله
الجده ضمتها : يابنتي لو هو له مكان بقلبك فلا تخسرينه
اسماء ضمتها وتبكي وبقلبها احبه بس ماابي ارجعه بعد ماعاملني كذا
الجده تمسح ع شعرها : يابنتي عاقبيه بصدك بس لا تطلقين ارجعي له والله هو يحبك يلا ترا بتروحي
اسماء هزت رأسها وهي تبتسم
....................................
هيفاء ضمت فيصل : وحشتني
فيصل : ياقلبي انتي كيفك وكيف تركي
ولف يدور تركي : الا وينه
هيفاء اختفت ابتسامتها : عنده شغل اسبوعين ويرجع ان شاء الله
فيصل مسك يدها : يلا يلا ترا الكل راح للمخيم وانتي فاجأيهم
هيفاء : ماشاء الله بتروحون ايش المناسبه
فيصل وهو يركبها السياره ويركب
فيصل : والله كذا ابوي قاله وعشان طيف بطنها تؤام
هيفاء صارخت : واو من جدك انت
فيصل ناظرها وابتسم
هيفاء : واو واو بصير خاله لتؤام
فيصل يقلدها : او ام جي بصير خال يارباااه
هيفاء ناظرته بطرف عينها : تقلد انت
فيصل رفع يده من الدركسون : ابداً
هيفاء : سوق سوق زين بس
.......................
بالمخيم *
اسماء تضحك :لا وربي مو كذا
فوزيه :ا? والله هي قالت
فوز ابتسمت بخفيف وهي خايف ع سلمان
تالا : يالله من زمان ماجتمعنا
مشاعل همست لفوز : لا تخافين
فوز ابتسمت لها وقفت
قابلت راكان وتغطت
راكان : السلام
فوز : وعليكم السلام
راكان :ايش عندك جايه
فوز : احم سلمان وينه
راكان : راح لسياره
فوز : شكرا وجت بتروح
راكان : احم فوز
فوز لفت : هلا
راكان : اسماء وين
فوز : عند البنات

راكان هز رأسه وراح
فوز راحت عند سلمان فتحت السياره وجلست ورا بجمبه
سلمان : فوز
فوز ابتسمت ومسكت يده : كيف عرفتني
سلمان ضغط ع يدها : قلبي يعلمني ويقول جت حبيبتك
فوز ضحكت وهمست له : تبي نروح الوضع ماعجبك صح
سلمان : لا لا بس حبيت اجلس افكر
فوز: او أجل قطعت تفكيرك
سلمان ابتسم : كنت افكر فيك
فوز : ياقلبي انت
سلمان همس: تدرين ان بعد بكرا سفرتي وانتي مو معاي
فوز سكتت بعدين همسة وبخنقه: مين قالك أنا لازم اروح معاك
سلمان حط رأسه ع كتفها : لا الاحسن لي ولك ماتكونين معاي
فوز عيونها تلمع : ليه انت مو متفآئل
سلمان ضمها وهو يتنهد
...........................
اسماء نآظرت بصدمه : هيفاء
هيفاء نآظرتها وبتسمت : وحشتيني يابت
اسماء ضمتها بحب
هيفاء همست : اسفه
اسماء بعدت عنها وابتسمت : او اسفه اسفه خلاص يرحم امك
هيفاء ضحكت وسلمت ع الكل
دلال : دقيت ع سماح بس مارضت تجي
هيفاء هزت رأسها : بكرا بروح لها
اسماء : احنا بكرا بنمشي من المخيم
هيفاء ابتسمت : بنات شوفوا الشباب كلهم جالسين هناك ويغنون خلونا نشاركهم
غيداء : يلا يلا
تغطوا البنات وراحوا لشباب
راكان ضغط ع شفته وهو يشوف اسماء يعرفها حتى لو هي تحت التراب
فيصل : خير خير
هيفاء : ماتمانعون اننا نجلس صح
فواز : لا ابد تفضلوا
نوف تدور بعيونها ع مشعل
فيصل ابتسم لها : حبيب القلب بالخيمه يكلم ويجي لا تخافين
نوف ضحكت بحرج وجلست
فواز ابتسم : والله راكان كان بيغني بس قطعتوه
هيفاء : واو راكان من زمان عن صوتك الخقه
راكان ابتسم وهو يناظر اسماء
ندى : يلا راكان
راكان : اوكيه احم ايش اغني
تالا : اي شيء !
راكان وهو لسى يناظر اسماء وبصوته المبحوح: أحبهم ليش خلوني تموت بحبهم عيوني
أنا مو من احد مجنون انا منهم اجى جنوني
هما اللي عذبو حالي وضاعت فيهم امالي
لئن مابعتهم والله وهم بتراب باعوني
راكان سكت وبلع ريقه
هيفاء عرفت انه يقصد اسماء وحبت تغير : صوتك جميل والله
سارا : جد جد صوتك جميل انا لو من اسماء اخليك تغنيلي قبل لا انام
اسماء ابتسمت بسخريه
هيفاء : نكمل لعبة الاغاني و? نغير
اسماء بهمس : نغير
هيفاء : او شرايكم بلعبة المصارحه
مشعل قاطعهم : السلام
الكل : وعليكم السلام
مشعل يناظر البنات : ايش صاير مداهمه
نوف : لا بس نبي نلعب معكم
مشعل جلس وهو يغمز لها
د?ل وقفت : بجيب علبة صحه فاضيه
هيفاء : يلا استعجلي
د?ل جابتها وعطتها فيصل : يلا عشانك الكبير
فيصل : لا الحين عرفتي اني كبير
احمد : لا تعقدها انت عاد
فيصل لف العلبه : بسم الله
*طبعاً اللي يجيه غطاء المويا هو يسأل واللي يجيه قاعدة المويا يجاوب *
الغطاء جاء ع هيفاء والقاعده ع فارس
هيفاء تربعت : هلا هلا لفت ع الجوري
هيفاء : اخذ حريتي
الجوري : اسلمي
هيفاء ناظرت فارس :ليه تزوجت الجوري !
فارس تربع : احم ذي يبيلها جلسه محترمه
الجوري ضحكت بنعومه
فارس يناظر وليد بعدين لف ع الجوري : امم شفتها صدفه ببيتهم امم بعدين صار يجذبني حكي وليد عنها يعني يحكي اشياء لها وانا اسمع لما يكلمها بالجوال وانا احسها شيء كبير يعني كان يقول مثلا جوري ابتسمي ابتسامتك حلوه طبعا الاخ يحسب اني مااسمع وتعلقت فيها وخطبتها
الجوري غطت وجهها لما البنات ناظروها
وليد بستهبال : اخ يالحقير
فارس هز كتفه
فيصل : اوك يلا ترا عجبتني اللعبه
جت الغطاء ع د?ل والقاعده ع مشعل
دلال : كيف متحمل عمي فيصل
فيصل ضحك : كولي تبن
مشعل ضرب فيصل بستهبال وسكت وحكى بجديه : فيصل نقطة تحول كبيره في حياتي جد كنت متأزم من وفاة امي وابوي ومن حكاية عماني قابلته بالنادي وحسسني ان الحياة سهله بس الواحد يصعبها حببني بالدنيا رجعني مشعل الاول
سكت وناظر نوف وابتسم
فيصل يسوي نفسه مستحي : لا لا ذي تبي ضمه
وقف مشعل وضمه
والكل صفق لهم
هيفاء: المرا ذي أنا بدورها
الغطاء ع احمد والقاعده اسماء
احمد ابتسم : ايش الصفه اللي اخذتيها من امك وايش الصفه اللي اخذتيها من ابوك الله يرحمهم
اسماء ضغطت ع يدها وراكان يراقبهها
اسماء تناظر عيون راكان :الصفه اللي من ماما القوه واني اقدر اعيش بالحياة هذي من دون رجال اقدر اربي اقدر اشتغل اقدر اصرف اقدر احلم من غير رجل واما من بابا اني من المتوقع اقولك اني اكرهك بس بداخلي احبك اقدر ابين لك انك ماتهمني بس انت تعني لي الكثير احم وبس
راكان ناظرها وحس ان فيها مغزى
هيفاء دورت مرا ثانيه
وطلع الغطاء ع سارا والقاعده ع راكان
سارا : لو ربي كتب وجبت انت واسماء اطفال ايش اسم البنت والولد
راكان ضحك بألم والكل استغرب ضحكته
راكان بصوته المبحوح : الولد ابيه مُلاذ والبنت غزل
فواز : ياعيني ياابو مُلاذ
اسماء وقفت وراحت
والكل بدا يتفرق
*بعد مانام الكل اسماء ماقدرت تنام وطلعت برا المخيم ومشت
ووهي تفكر بحياتها ماحست و? يد تمسكها
اسماء : بسم الله
راكان سحبها لحضنه وضمها
اسماء بعدته بقوه
راكان تنهد : ليه مانتمي
اسماء : وبصفتك ايش لما تسأل
راكان يمشي جمبها : زوجك
اسماء : بعد ايام راح اقول كان زوجي
راكان ضحك بقوه : يو حبيبتي شكلك من اليوم تتحلمين
راكان وقفها وحط اصبعه برأسها : صحصحي شوفي العالم عارف تبيني عارف ماتبين اطلقك بس عنيده
اسماء ابتسمت بسخريه : والله جد
راكان نآظرها وهز كتفه
اسماء قربت منه وهمست : لازم تفكر زين مين اللي يبيك ومين اللي مايبيك باسته من خده وراحت للخيمه
راكان وهو يمسح وجهه :بسيطه بسيطه
.................................................. ..
رجع الكل لبيته ورجع الكل لشغله وعمله
الا راكان اللي بقاله اسبوع ولو مارجع اسماء الجد بيطلقها منه يدق
عليها وماترد وكل ماشافها تصعد لغرفتها وتقفل الباب يعني اقطعت الامل اللي عنده
وهيفاء تستنى تركي اللي مااتصل ع احد ابد وخايفه عليه
وسلمان سافر مع صديقه المقرب سعود للعلاج
.............................................
بالشركه *
راكان : لا يامشاري ?زم تتأكد مآتاخذه منهم وخلاص !
مشاري : استاذ راكان مافيه وقت اشوفه بس لوتبي انزل اشوفه انزل للمستودع
راكان وقف : أجل خلني اروح معاك
راكان بطريقه للمستودع
شاف مشعل
مشعل: اهلا
راكان : هلا والله وينك من بعد المخيم ماشفناك
مشعل : والله اخذت من عمي اجازه اسبوع
راكان : اوه ايش غير الحال اول تكره الاجازات
مشعل ابتسم : خلاص تزوجنا و?زم ننتبه لزوجه وللبيبي
راكان ابتسم : ماشاء الله حامل الف مبروك
مشعل : الله يبارك فيك ا? انت وين رايح
راكان اشر لمشاري : روح وانا الحقك
ولف ع مشعل : والله جت البضاعه وبشوفها بالمستودع
مشعل هز رأسه : الله يعطيك من خيرها ويكفيك شرها يلا ? اقطع شغلك فمان الله
راكان : فمان الكريم
...................................
هيفاء تعطي سماح الايباد : يعني مااتصل عليك
سماح : ? والله أنا ع بالي اتصل عليك انتي
هيفاء هزت رأسها وطاحت دمعه : قالي اسبوعين واجي
سماح طبطبت عليها : أنا تعودت ع تركي مايتصل وقت السفر بعدين لسى صارله اسبوع ونص
هيفاء : والله ماادري
جويل : مدام هيفاء فيه بنات برا
هيفاء باستغراب : مين
جويل تفكر : امم ألت إلي وحده اسمها تالا وهيك مجموعه
هيفاء ابتسمت : دخليهم
ولفت ع سماح : نبي نفلها دامهم جوو
سماح ابتسمت لها
فوز ابتسمت : لو ماجينا ماعزمتينا
هيفاء ابتسمت : كولي تبن وش هالرسميه ?زم اتصل واعزمكم
تالا : اهلا سماح يختي ليه انتي كذا ليه ماجيتي المخيم
سماح ابتسمت بحرج : البر صعبه علي
فوزية تضرب تالا برجلها وهمست : تكفين ?تجيبين العيد
اسماء : اه ياحلوك ياهيفاء جد وحشتينا
هيفاء تسحبها : تعالي انتي لي حساب معاك ولفت ع البنات خذوا راحتكم بلا رسميه بكلم اسماء واجي
طلعوا للمسبح
هيفاء تكتفت : أنا السبب
اسماء ابتسمت : ?
هيفاء بهمس : تركي !
اسماء ابتسمت : كمان ?
هيفاء : أجل
اسماء : هوا السبب ماقدر يصدقني و? يفهمني
هيفاء : يعني السبب مني هو سمع !
اسماء هزت رأسها
هيفاء همست : تحبينه
اسماء سكتت
قربت هيفاء من عندها وضمتها : عارفه تحبينه وهذا واضح من عيونك
اسماء بكت : اعشقه بس مااقدر اتحمل حركاته اللي تنرفز
.................................................. ........
راكان يشوف البضاعه : ممتاز
مشاري : لو ماتعبت نفسك استاذ راكان
راكان ابتسم : نتأكد ياعزيزي
مشاري وهو يمشي مع راكان :تحب تدقق
راكان وقف وناظره : ?زم تدقق بحياتك كلها
مشاري ابتسم
فجأه صوت انذار الحريق يرتفع
راكان بصدمه : ايش صاير
محمد يطلع برا المستودع : استاذ صار ألتمآس بالمستودع اطلع بسرعه راكان جاء بيروح وهو ينادي ع مشاري
مشاري علقت رجله بكرتون وهو يركض وطاح ع الارض
راكان راح لمشاري وشاله وهو يشوف المكيف ينفجر
جاي بيطلع بس عامود اللمبه الكبيره اللي برا طاح عند الباب غطت
عليهم ومايقدرون يطلعون لانهها ملتمسه
راكان بعد عنها
مشاري وهو يشوف نار الميكف يحرق البضاعات : استاذ تعال من هنا النار بيجيك
*بالشركه الكل طلع وقف برا يستنون الدفاع المدني وهم يشوفون المستودع يطلع منه دخان
ابو راكان : الحمدلله مافيه احد بالمستودع
ركض مشعل وهو يصارخ : راكان راكان
فيصل : ايش تقول انت
مشعل : راكان ومشاري جوا راحوا يشوفون البضاعه
احمد : ? إله ا? الله ?حول و? قوه الا بالله
الدفاع المدني جهزوا الاغراض ودخلوا
مشاري يكح : كح كح استاذ استاذ
راكان والنار تحيطه مايقدر يتحرك ?نه بينحرق : مشاري اطلع مالك شغل
رجل الاطفاء 1 : ماعليكم بنطلعكم كلكم
رجل الاطفاء 2 : ? تتحرك راكان ?تتحرك
راكان طاح من طوله ?ن النار بدت تجي ع رجوله
بعد مااخمدوا النار اللي بالمستودع وطلعوا مشاري وراكان والعمال
ابو راكان : راكان ولدي وينه
شافهم يدخلونهم الاسعاف
رجل الاطفاء 1 : ألحقوهم للمستشفى ونشوف ايش صار


#آنتهى

همسه: عن معاذ بن جبل، رضي الله عنه قال: آخر كلمة فارقت عليها رسول الله صلى الله عليه وسلم، قلت: يا رسول الله، أخبرني بأحب الأعمال إلى الله عز وجل. قال: «أن تموت ولسانك رطب من ذكر الله تعالى».
. صعب السؤال ... ليه نفترق
صعب السؤال ... وين نلتقي
انتى الجنوب .. وانا الشمال ..
ومابيننا .. بحر ..ورمال
لكن نحب .. والله نحب .. وفوق الخيال
... صعب السؤال
ياللي اجمل من كلامي عنك واقرب من سكوتي
آه ياطول المسافه بين احساسي وصوتي
ماهو غريب ... انى اسألك
وانتى انا .. كيف اوصلك
لامستحيل .. هذا الرحيل
من يقطع الصمت الطويل
ويـــدلــنــي
*بدر بن عبدالمحسن


*بالمستشفى العايله كلها متجمعه
اسماء مانزلت منها و? دمعه مصدومه إلى الان
الجد يمسح دموعه بشماغه : خلاص روحوا ماله داعي تتجمعون
ام راكان اغمى عليها وهي بغرفه من غرف المستشفى
ابو راكان يستنى الدكتور
فواز ضام ندى اللي تبكي بقوه
هيفاء تبكي
الدكتور طلع
الجد وقف
الدكتور : احم الحمدلله ع كل حال الدخان راكان استنشقه وسبب كتمه له قويه فيه تشوهات برجله بسبب النار يمكن مايقدر يحركها قلبه دقاته ضعيفه بسبب الكتمه ادعوا له والله يطول بعمره ويخليه لكم
راح الدكتور
واسماء جلست وهي تناظر الارض وتترد ع مسامعها صوت الدكتور

ابو راكان خانقته العبره : الكل ع بيته ودعوا له محتاج لنا
الكل راح وهو يدعي لراكان ماعدآ اسماء والجد مارضوا وهيفاء جلست مع اسماء
وندى جلست عند امها ع بال ماتصحى
اسماء همست لهيفاء : بشوفه
هيفاء وقفتها : تعالي نقول لدكتور
هيفاء تدق الباب : لوسمحت دكتور
الدكتور ابتسم : تفضلي
هيفاء : آحم زوجة راكان تبي تشوفه تقدر
الدكتور : اوكيه بس هي ,لان هو يحس ونخاف تصير له ضغوطات
هيفاء هزت رأسها
اسماء دخلت بالغرفه البارده شافت راكان نايم بسلام
وصوت الاجهزه يعم ع الهدوء
اسماء تقدمت ومسكت يده :تتذكر لما وعدتني ماتتركني مهما كانت الاسباب تتذكر لما قلت لي انتي الوحيده اللي بقلبي
تتذكر لما حكيت لي حكاية سندر? وخليتني أنا بصدرك وتقول انتي طفلتي
اسماء بكت ماتحملت وهمست له : ?تتركني الله يخليك أنا كنت اتغلى بس والله اتغلى وانت واثق اني احبك واعشقك ?تتركني ماصدقت ألاقي احد يعوضني غياب ماما وبابا
أسماء بلعت ريقها وحطت رأسها ع صدرها وهي تدعي له
.................................................
بصباح اليوم الثاني
ام راكان : بشوف ولدي خلوني اشوفه
الدكتور : تفضلي بس ترا زوجته عنده
ام راكان هزت رأسها ودخلت
شافت راكان ماسك يد اسماء وهي نايمه ع صدره
ام راكان غمضت عيونها وتقدمت له وهمست : راكان
راكان يحس فيهم بس مايقدر يفتح عيونه
ام راكان : يمه ولدي عسى عمرك طويل ياربي ياحبيبي ?تحرمني من ولدي يارب
دخلت عليها ندى : يمه خلاص تكفين ?تبكين تراه يحس
ام راكان سكتت لما شافت اسماء قامت
اسماء تناظر يدها ابتسمت ورفعت رأسها : خاله شوفي امس مسك يدي
ام راكان ابتسمت لفرحة اسماء
اسماء : لاتخافين خاله بإذن الله مو تاركنا
ام راكان ابتسمت وهي تبكي
الدكتور : لوسمحتوا خلاص اطلعوا بنشوف حالته
الكل طلع
الدكتور : مناهل جيبي الابره
مناهل تعطيه
الدكتور : بإذن الله هذي راح تحسسه براحه
مناهل : دكتور مفروض هو صاحي من امس بس طول بنومته
الدكتور لما عطاه الابره : ايوا ?ن دقات قلبه ضعيفه
منآهل بخوف : دكتور الجهآز
الدكتور لف وشاف ان الجهآز يأشر ع ان قلبه بإنخفاض
الدكتور : بسرعه مناهل جيبي الصدمات الكهربايئه وعطي الدكتور عبدالعزيز خبر
.........................................
الدكتور عبدالعزيز يركض ومعاه ممرضين
اسماء وقفت وقلبها يوجعها
الدكتور عبدالعزيز دخل
الدكتور ع :ايش فيه
مناهل : قلبه دقاته تنزل دكتور يلا
الدكتور ع : حطيها ع السبعه وعطيني اياها
مناهل تعطيه الصدمات وهو يسوي وبصراخ : زيدي ع العشره بسرعه
مناهل تزيد
الدكتور ع وقف وهو يهز رأسه بأسى : ? إله الا الله
منآهل : دكتور كمل بزيد ع 12
الدكتور ع: خلاص شكله مافيه امل
مناهل : دكتور مايصلح لازم نحاول
الدكتور ع مسك الصدمات : يلا واحد اثنين ثلاثه
اسماء تنآظر راكان من القزاز من برا تشوفه وهو يرتفع وينزل وتبكي من قلب
الدكتور ع : الحمدلله
مناهل : حالته صعبه
الدكتور ع : الله يعين
طلع
ابو راكان : ايش صار
الدكتور ع : شوف بكل صراحه حالته بتدهور ملحوظ يعني مانأكد لك انه بيصحى اليوم او بكرا
ابو راكان : ?حول و? قوه الا بالله
الدكتور ع : خلوا ايمانكم بالله كبير
.................................................
بعد مرور شهر وحلول شهر رمضان المبارك
*شقة سلمان
فوز تضمه : الحمدلله ع سلامتك
سلمان ابتسم : الله يسلمك
فوز : الحمدلله ع كل حال ?تيأس
سلمان بتعب من السفر : وديني للكنب
فوز توصله وتجلس جمبه : احكي لي
سلمان بحزن : مانجحت ايش تبيني اقول اكثر أنا تعبت وانتي تعرفين رحت بس عشانك
فوز طاحت دمعتها : ماعليك ربك كريم
سلمان ابتسم لما شافها تروح للغرفه
ووقف وراح لها بالغرفه
فوز تهز رجولها وتبكي وجالسه بالسرير
سلمان ابتسم : حرام ع العيون هذي تبكي بعدين اللون الاخضر حلو عليك
فوز تناظر فستانها بصدمه : سلمان انت انت
سلمان شالها من السرير وضمها
فوز تبكي من الفرح : مااصدق
سلمان ثبت نظره عليها : احبك فوز
فوز ضمته : اه ياربي شكرا شكرا
سلمان باس شفتها وهو يهمس : اشتقت لك
فوز ابتسمت بحرج : وانا فقدتك بقوه
سلمان عض شفتها من تحت
فوز تبعد عنه : احح
سلمان رجعها له : خليني ارتوي ترا عطشان
فوز ابتسمت له وضمته
................................................
اسماء سكرت القران وهي تدعي ربها
مسكت يد راكان : قوم تراك وحشتني
راكان ضغط ع يدها وهو مغمض عيونه
الدكتور دخل : حصل شيء
اسماء هزت رأسها : بس ضغط يدي
الدكتور ابتسم : هذا مؤاشر زين
الدكتور وهو يفحصه : ليه ماتروحين ترتاحين بالبيت وتفطرين مابقى شيء ع المغرب
اسماء هزت رأسها : راحتي أني اجلس عنده
الدكتور ابتسم : لا كذا ?زم نعلم راكان لما يصحى
اسماء : ان شاء الله لما يصحى
الدكتور ابتسم لها وطلع
اسماء باست يده
وجلست تدعي ربها
.........................................
ندى بحزن : ?
فواز ضمها : ليه
ندى ودموعها تنزل : بس مااقدر
فواز : شوفيه من القزاز ع الاقل
ندى تضمه بقوه : مااقدر مااقدر
فواز تنهد وهو يتمنى راكان يصحى صار له شهر وحالته نفس ماهي
ام راكان : يلا يافواز ?زم تفطر معنا
فواز ابتسم وهو يشوف الحزن بأم راكان : حاضر
فواز : يلا ندى
ندى وقفت من دون كلام
عمر جلست بالطاوله : ماما راكان ليه مايجي ياكل معنا
ندى نزلت رأسها بتعب
ابو راكان : راكان بيجي بيجي
عمر بكى : دايم تقول بيجي بيجي وهو ماجاء و? حضر مباراتي و? شاف الاستاذ وهو يعطيني الميدليه
ندى وخانقتها العبره : خلاص عمر
عمر زعل وراح لغرفته
.......................
طيف : لا الله يخليك
ابراهيم يضحك عليها : شكلك بتولدين قريب
طيف بزعل : تضحك بعد
ابراهيم قرب منها
طيف تبعده : برهوم توه ترا ماأذن
ابراهيم ضحك عليها : اللهم اني صائم
غاليه : عمي انت تحب خاله طيف
ابراهيم ابتسم : ?
بدر : غاليه خليك رجال ماما ايش قالت ?تزعجون خاله طيف وعم ابراهيم
طيف تضحك : أجل رجال هاه
غاليه : أنا مو رجال انت حرمه
ابراهيم ضحك عليهم
طيف : انتي اللي ماتحبني لا تضحك
ابراهيم : شكلك وانتي حامل طالعه دوبا
طيف بزعل : ايوا بدت تطلع عيوبي أجل
ابراهيم همس بإذنها : أنا مااحبك أنا اعشقك بعدين انتي أجمل بنات حوا بعيوني ومحد يجي مكانك
طيف استحت
................................................
فجر اليوم التآلي
هيفاء طلعت من الحمام وهي تنشف شعرها وتدهن جسمها ولبست شورت وتوب
سمعت دق الباب
استغربت مين جاي بالفجر
هيفاء :افف الخدامات نايمين
طلعت من الغرفه وفتحت الباب
انصدمت وهي تشوف تركي
تركي يناظرها وهمس : وحشتيني
هيفاء ضمته بقوه
تركي ضمها وسكر الباب برجله وهو يدور فيها بالبيت ويهمس : وحشتيني وحشتيني
هيفاء تبكي وتضمه
تركي بعد عنها ومسك يدها : سامحيني أنا كان عندي شغل
هيفاء تمسح دموعها : والشغل ذآ مايخليك تكلم زوجتك دقيقه مايخليك تطمن ع اختك ابوك ؟
تركي بقلبه ماتدرين اني اتعالج من الايدز ابتسم لها : ماشتققتيلي
تركي ضمها وهو مو مصدق انه رجع لها
هيفاء بعدت عنها وراحت للغرفه
تركي ابتسم لها
هيفاء : اشتقتلك وحشتني حسيت اني فاقده الدنيا
تركي عض شفته وابتسم لها : ماتقدرين تقطعين صيامك
هيفاء ضحكت : لالالا
تركي ضمها وهو مو مصدق انه رجع لها
.................................................. ......
بعد أسبوع كان الكل حزين ومكتئب على راكان اللي حالته كل يوم تتدهور
*طيف قربت ولادتها بنهاية الشهر آل8 الحين*
طيف : اهه إبراهيم أنا خايفه
إبراهيم ضمها لحضنه : ليش تخافين حبيبتي عادي مأفيه شيء يخوف
طيف : الكل يقول إن الولاده تاللم مرأ وبعضهم ماتو منها وجلست تبكي
إبراهيم :بعيد الشر عنك ياقلبي طيف حبيبتي إنتي مو واثقه إن كل شيء الله ييسره ليش الخوف ؤالله معك لا تخافين بس توكلي على الله وقل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا
طيف : ونعم بالله
وجلس إبراهيم يهديها زي العاده طيف من دخلت آل8 وهي خايفه
...................
*سلمان وفوز*
كانت فوز سعيده جدا لسلمان بعد رجعته ورجعت نعمة الله البصر
فوز : اههه يا حبيبي مأتعرف قد إيش أنا سعيده
سلمان : حبيبتي ؤالله ؤانا سعيد انك بحضني الحين
فوز : بس فرحتي مو كامله
سلمان : آفا
فوز : ؤالله الكل حزين على راكان يأسلمان انت ما تعرف راكان راكان صقر لجدي فخر لأبوي وعمامي حبيب للبنات طيب مع الأطفال سعادتنا كلنا وقلت أسماء صح أنها الحين ما تبي وكذا اأنا أحس أنها تكابر والحين وضح للكل أنها تحبه وتعشقه
سلمان : الله يقومه بالسلأمه إن شاء الله ويرجع يفرح أهله ادعيله يأفوز
...................
*تركي وهيفاء *
إقل مايطلق عليهم طيور الحب صاروا قريبين جدا لبعض
هيفاء بنفسها اهه سبحانه اللي خلا الكره والحقد والانتقام يتحول لحب ؤعشق واهتمام الله يخليك لي يا تركي يا كل دنيتي والحين يوم رجع حتى حقوقي وحقوقه تنفذت بس أنا مستغربه حتى يوم حبينا بعض ما قد قرب مني اما الحين غير ..

تركي لف عليها : هيفاااء ؤش فييك واقفه كذا تعالي ساعديني
هيفاء ضحكت وراحت له : ؤش أساعدك فيه
تركي : تعالي قوميني
هيفاء: هههههه لآلا منت صاحي إنت
وراحت له جلست تبوسه : يالله بيب قوووم
تركي :اههه بس لو أني مو صايم
هيفاء نقزت عنه : هههههه لآلاا أنا بروح إشوف الفطور أجهزه واشوف سماح وانت أنزل لا تتأخر إوك شوف تروش وملابسك مجهزتها
تركي : اهه حبيبتي الله لا يخليني منك
هيفاء : ؤلا منك
......................
*بالمستشفى*
كانؤا الجد والجده وأم راكان وأبو راكان و أسماء وفيصل و هيفاء وندئ وعمر موجودين
الدكتور : الحين بسمح لكم واحد واحد تدخل وتتكلمون عليه تحاولون أنكم تتحاورون معه تسولفون معه تذكرونه بمواقف بإذن الله راح ينفع
الجد : أنا بدخل
دخل عند راكان دخل عند ذراعه الأيمن
الجد : اههه ياراكان وينك وينك يا عضيدي يا الصقر أرجع لنا أرجع انت ما تدري ؤش صار بعد ما رحت فقدناك فقدناك انت عارف ياراكان عارف معززتك عند الكل اهه بس الله يرجعك لنا سالم
أبو راكان وأم راكان دخلوا وتكلموا وطلعوا من غير استجابه
فيصل : أسماء ادخلي الحين
عمر : لا أنا بدخل
فيصل : حبيبي عمر خل تدخل أسماء قبل مسكينه
أسماء ابتسمت ابتسامه صفراء : خلاص ندخل أنا وعمر سواء
مسكت يد عمر ودخلت بهدوء عكس اللي بقلبها كانت تدعي من جواتها انه يستجاب باذن الله مع إن ما كان عندها أمل يصحى توكلت على الله ودخلت
عمر ترك يدها وراح بسرعه لراكان وهو يبكي : راكان أصحى أصحى الله يخليك راكان تذكر اللعبه اللي جبتها لي وقلت أول ما أرجع من الشركة أسويها لك تذكرر لما كنت تلعبني معك راكان الله يخليك قووم أنا أحببك مرا ؤالله ؤالله خلاص ماراح إعصبك وبس بسمع الكلام ؤالله ؤالله أنا حلفت
أسماء راحت لعمر وضمته : خلاص حبيبي خلاص لا تتعب راكان الحين هوا تعبان وبس يصحى يسوي معك اللعبه
عمر : أنا بطلع
أسماء : طيب
تركته وراحت جمب راكان جلست تمسح على رأسه مسكت يده ونست أو غفلت عن وجوده بمستشفى نزلت لشفايفه وبأسته وهي ماسكه يده بعدت عنه بسرعه خافت أحد يدخل بس هي اشتاقت له ولحضنه لكن تفاجات بمسكت راكان لها بقوه بدون لا يفتح عينه أو ينطق بحرف وجلست تبكي : رأأكاان راكان أرجع لنا تكفى راكان حاول حاول عشاني أو نقول انت تكرهني حاول عشان أمك
راكان جلس يهمس بكلمات مو مفهومه
أسماء فرحت : راكان قولها قولها تكلم قول انك منت مخلينا تكفى راكان
راكان بس كان مقطع فتح عيونه : ااس اااسم اسمااا اسمااء
أسماء : راككاااان وحضنته : بروح أقول للكل
طلعت وهي نست حجابها وغطائها : راككااان راككااان صحىى راكان
الكل وقف متفاجأه
جإ الدكتور ودخل بسرعه
أبو راكان يبي يدخل على ولده : خلوووني بشوف وللللددي
النيرس : بليز سير ممنوع
الدكتور طلع : مبروك ألف مبروك راكان صحى والحين بنعمله فحوصات واشعه
..................
هيفاء ضمت اسماء : آلف مبروك الله لايحرمنا ضحكت ايوا كذا نبيها من زمان
اسماء همست لهيفاء : روحي وقولي له رغم الجفا ياما ع بالي طريت
هيفاء ناظرتها :ادخلي يااسماء يبيك هو
اسماء بلعت ريقها وهزت رأسها بلا
هيفاء مسكت يدها :اسماء خلاص مكابره
اسماء بكت :مااقدر خلاص روحي عنده انتي انا برجع البيت دامني تطمنت عليه
هيفاء هزت رأسها ودخلت عند راكان


#انتهى


همسه: وَمَنْ أَعْرَضَ عَنْ ذِكْرِي فَإِنَّ لَهُ مَعِيشَةً ضَنكًا وَنَحْشُرُهُ يَوْمَ الْقِيَامَةِ أَعْمَى .. الا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ
لا ترحلي ... يا أغلا ماعندي علي ... كوني معي
شوفي وصوتي ومسمعي ... الدنيا من غيرك وهم
معزوفة مافيها نغم ... انت الحياة ... انت الهوى
وانت الشجن انت العشيرة والوطن
وانتي هلي .... لا ترحلي

*خآلد الفيصل

بعد يومين بعد ما طلع راكان من المستشفى
الجد سوا عشاء كبيييييير لسلامة راكان

أبو نايف : أكرمكم الله يا بو خالد
أبو ماجد : عساه من خيرن كثير
الجد : ما أكلتوا شيء ؤالله
خالد أبو راكان : كثر الله خيرك يبه ؤالله الأكل كثير
خلصوا الرجال الأكل *وفالمجلس الرجال *
أبو أحمد : لاإ ألحمدلله راكان استصح
راكان : إيه ؤالله ألحمدلله هذا كله بفضل الله
أبو نايف : أنا استأذن
أبو ماجد : واانا بعد ؤالله استأذن منكم وكثر الله خيرك يابو خالد
الجد : أجلسوا بعد
أبو نايف : لا ؤالله مشكور يالله سلام
راكان يفكر : من طلعت من المستشفى ؤانا ما شفتها خلت هيفاء تحكي لي ولا شفتها بالمرا !وينها معقوله يوم صحيت رجعت تتغلى أو كان نفاق قدام أهلي بس ...
قطع أفكاره فواز
فواز : شفتها
راكان : من ؟
فواز : زوجتك
راكان اههه : كأنك تقراء أفكاري لا ؤالله يا فواز ما شفتها
فواز : ؤش تنتظر قم شوفها
راكان ناظر فواز وهمس بضيق :طيب عطني جوالك ابتصل ع ندى
فواز : خذ يالله ولا تسود عيشتك بكلمه
راكان ابتسم واخذ عكازته
...................
فمجلس الحريم
جوال ندى
ندى : الو هلا فواز
راكان : أنا راكان
ندى استحت : أحم هلا راكان كيفك
راكان : ألحمدلله بخير إلا وين أسماء
ندى : هذي هي قدامي خل أعطيها الجوال
راكان : لآلآ خليها تطلع لغرفتك وانا بجي
ندى بحب: تآمر


.....................
*مجلس الرجال *
فواز : والحين كيف بعطيها إياها اوووف وذا الكلب أخذ جوالي ؤلا رجعه شاف عمر : عمر عمر حبيبي تعال
لف عليه فيصل : اووه حبيبي عارفها مو لله عمر لا تروح له بيستغلك
فواز مسك يد عمر ؤلف ع فيصل : هش انت هش خلك بنفسك
فيصل : هيين يأحمار أنا أوريك
فواز سفهه : أسمع عمر أنا برسلك تسوي شيء واذا سويته بعطيك هدييه كبيره
عمر : أمانه ؤش هي ألهديه
فواز : اهه بس يالاستغلالي أسمع أمم ألهديه ألهديه بعطيك مئة ريال
عمر : ميه ؤش أسؤي فيها خلها عندك أبي 200
فواز طير عيونه : شف شف ؤالله لو ما عيون حبيبتي كان عطيتك 200 تفله
عمر : عيون حبيبتك عيون حياتك مالي دخل تبي 200 إوك
فواز : طيب طيب بعطيك خلاص بس أسمع أبيك تروح لندئ و تقول لها ..........
عمر راح بسرعه لندئ : اهههه نددىئ ضربوووني وجلس يبكي عندها
ندى ضمته : خلاص خلاص يأحبيب أختك لا تببكي مين اللي ضربك أنا أوريه
عمر : اههههه ضربوني ؤالله شوفيهم هنااك شوفيهم
ندى : وين حبيبي
عمر : أمشي معي
ندى مشت معه وهي تشوف المكان الهاادي والرومانسي وبنفسها إيش هالمكان الهادي : عمر تستهبل معي مأفيه أحد
إلا يجئ من ؤراها فواز غمض عيونها وعمر أنحاش :
ندى: ميين عمممر يأحيواان اوووف بنااات أتركوؤوني بلا سخافه ما يضحك جلست ندى تتحسس يدين اللي مسكها بتشوف مين لمست يده
فواز أول ما مسكت يده بأس رقبتها بكل رقه وحضنها من وراء
ندى بعدت بسرعه وقلبها يدق بقوه: فواز
فواز عض شفايفه : عيونه إيه فواز
ندى وهي مستحيه : ليش جايبني لهذا الممكان
فواز: عشإن هذي ورفع ألهديه
ندى وهي مستحييه : وش دعوا مكلف علئ نفسك حبيبي
فواز : أنا كلي لك
وقرب لها يبي يبؤس فمهها بعدت علئ طول
ندى: تستهبل ماتخاف أحد يشوفننا
فواز: مالي دخل بأحد آنتِ ملكي الحين حلالي أنا
وقرب لها وبأسها وهي استحت أخذت الهديه من يديه وبأست خده ؤانحاشت بسسرعه
فواز وهو خق معها : متى متتى الزواج بس الله يصبرني
..................
آسماء بستغراب : جدتي بغرفتك آيش رقاها !
هيفاء : خلاص روحي شوفيها ماقالت لندى الا انها تبيك
اسماء بهمس : طيب

قربت من غرفة ندى وفتحت دخلت وسكرت الباب
ناظرت حياتها واقف بالعكازه ويناظرها بلعت ريقها وهي تشوفه
راكان ارتبك وهو يناظرها يحبها ! مع انه مايدري ايش قصتها مع تركي بس برضو يحبها !
راكان همس بتعب : دامي ع بالك طريت ليش تركتيني وانا محتاجك
اسماء تناظر عيونه ومنتبها مع كل حرف ينطقه
راكان كمل بنفس الهمس : حياتي بدونك مالها وجود ابيك يا اسماء
اسماء غمضت عيونها وهي مو متخيله شكت انه خياله من كثر مآيمر ع بالها
فتحت عينها وراكان يراقبها نزلت دمعه لها معنى كثير لراكان وهمست : تبيني !
راكان ضغط ع عكازته وهمس : ابيك !
اسماء وهي تناظره بتعب : وتركي وقصة تركي واستهزائك فيني
راكان غمض عينه ليش يا اسماء تذكريني ليش ! احاول انسى وانتي مصره بتذكيري يارب عونك فتح عينه وهمس : لاني ابيك ابي اسمعك
اسماء نزلت عينها :تأخرت
راكان بلع ريقه وهو يشوف دموعها تنزل : ليش تعملين فيني وبنفسك كذا
اسماء نزلت رأسها: انا ماني بنفسي انا فيك
راكان ابتسم رغم التعب حتى بانت اسنانه
تكى ع الجدار ورمى العكازات ومد يده وهمس : تعالي
اسماء لما شافته يناديها يبيها تحضنه يالله قد ايش اشتقت لحضنه ركضت له وضمته بقوه
راكان وهو يضغط ع شفته رجله تألمه بس عشان اسماء كل شي يهون
.................................................. ...............................
*مجلس الحريم *
هيفاء : اووف بنات طفشت
دلال : مراا طفش حتى ممنوع نضحك بقوه
فوزيه : تستهبلين عييب إيه ست الحبايب مأما نوير متراسه المجلس حتى الكلام ممنوع إلا للكبار
فوز : اووووف
هيفاء : والبنات جالسين يتسحبون شوي شوي أول أسماء والحين ندى
دلال :إيه وبعدها إنتي و فوز وما يبقى إلا أنا وفوزيه اهه بس
فوزيه : العزابيه صعبه دليل أمشئ نطق لنا رجل
دلال : مشينا مشينا
فوزيه : تدرين عاد إنتي عندك سلطان على الأقل أنا اللي مسحوب علي
دلال :اههه يابعدي يا سلطاني سلطان قلبي تصدقون بنات أححببه أححببب...
ما إمداها تكمل إلا طيف رمت عليها الجزمه
دلال : هييه يالدوبه اهه لو بس مو حامل كان علمتك كيف ترمينها ثاني مرأ
طيف : لآلالا أمزح أمزح عاد إنتي من يقوا عليك حتى الفراعنه ما تحملوك
دلال : إيه أحسن
سماح : هههههههههههه أنا بعد ترا مثلكم لا رجل ؤلا شئ
دلال : إنتي إحساسي بتتزوجين قريب
سماح نزلت رأسها بحزن : مين بيتزوجني ؤانا كذا
هيفاء ضربت دلال
دلال بهمس لهيفاء : أنا ؤش عرفني بيصير كذا
فوزيه : بنات أمشو نطلع برا نتمشئ
البنات يالله
طيف : لاإ ؤالله أجلسوا معي ما أقدر أمشئ أحس بولد
فوز : يابقره أحسن تمشين عشان تسهل مدرئ تسرع الولاده
طيف : لآلالالا يرحم أمك أحس بولد مأبيها تسرع أكثر
هيفاء : بولد ؤلا تورش هاهأهاهاهاهاي
دلال : طيف الحين هذي جد تستحق الجزمه بوجها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,
*عند اشخاص من زمان ما زرناهم*
سهام : إنتي ؤش تبيين بعدي عنني أنا بتزوج بططلع من هالبيت بطلع وافتك من وجهك
أم وليد تبكي
سهام :لاتبككيين لا تسوين فيها العاطفيه أنا مستحيل ادخل فبيتي معااقه تبين الناس يضحكون علي ههههههههههههه يأحرااام كيف كذا وحده ما تتحرك ؤلا تتكلم لا وبعد عمياء بس تسمع تصير أم لزوجة الملياردير ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وطلعت سهام من البيت بدون رجعه
( أم وليد بعد ما دورت لسهام وخلتها تأخذ أحسن رجال من غناء وحسب ونسب جاها يوم ارتفع عندها السكر مما إدا لها إلى شلل صارت ما تتحرك كله منسدحه وعمياء و ما تتكلم طبعا سهام ماتخاف الله ؤمن تزوجت الملياردير تركت أمها بالبيت ورجعت تأخذ لها أغراض )
أم وليد جلست تبكي تبكي بألم وقهر على الماضي جلست تبكي على بنتها اللي ربتها كل هالسنين تبكي على قهرها وظلمها للمسكينه جوري عرفت إن كل شيء صار لها الحين عاقبة ظلمها لليتيمه اهه بس
.......................
فيصل :....... وأمي رفضت أتزوجها
خالد : أنا إشوف إن ما فيها شيء تتزوجها وجلوسها بكرسي مو عيب أهم شيء عاجبتك بس أبيك توعدني انك ما تظلمها بأنانيتك بعدين مو تقول طفشت منها أو تعبت معها أبي وحده غيرها أنا هنا بنفسي برفض الزواج !!
فيصل : من جدك خالد أنا حبيتها أنا عشقت كل ذره فيها سماح ردتلي روحي سماح صارت ما تغيب عن بالي ؤلا ثانيه !! مستحيل أتركها بعدين لو إيش ماصار ماراح يفرقنا أسباب تافهه زي كذا خالد انت تعرفني زين !!
خالد ابتسم : أجل تطمن بإذن الواحد الأحد بتكون لك
فيصل تنهد : اهه يا خالد أنا خايف أمي ما ترضى وما أبغى إعصيها
خالد : أمي خلها علي هاه وعد كلمتين بس ؤانا مقنعها
ففيصل بأس رأسه : مشكور يأخوي ماتقصر ومتى بتكلمها
خالد : إن شاء الله جمعتنا الخميس أكلمها
فيصل طلع عيونه : لاإاا لا ما اتفقنا على كذا بعيد مرأ بعيد تكفى خالد لا ترد إخوك الصغير الحين تكفى !!
خالد ضحك بقوه : الله يصلحك و يجمع بينكم على خير
فيصل : أمين يالله روح لها لغرفتها
خالد : أبشر يأخوي
.....................
راكان انسدح ع السرير وهو يحس بألم فضيع برجله
اسماء جلست عند رجله ومعها المرهم
راكان غمض عيونه
اسماء ابتسم : يألمك كثير
راكان يهز رأسه : اكثر مما تتصورين
اسماء : جعله فيني و? فيك
راكان : اسماء
اسماء وهي تفك الشاش من رجله طاحت دمعه من عينها وهي تشوفها متشوهه
راكان حس بألم لما طاحت دمعت اسماء برجله
اسماء لما خلصت غطتها بالشاش وراحت لصدر راكان
راكان ضمها له
اسماء همست : راكان
راكان : روحه
اسماء عدلت جلستها : وانا بالجامعه اول كنت طالعه من الكلاس وشفت شخص يبكي ماقدرت امر من عنده واتركه رحت وسألته قالي بس تذكرت امي ?ني أنا سبب وفاتها قعدت اهديه وانصحه وهو شكرني واليوم الثاني شافني وجاء سلم وعطاني هديه بس رفضتها قلتله مااقبل من غريب قال اتمنى اكون صاحبك ابتسمت له ورحت وصار صاحبي بس واللي خلقني ماقد لمس يدي و? حاجه واعترف لي مرا انه يحبني بس أنا قلتله اذا تبي صداقتنا تستمر ?تحكي كذا وسفهت حبه لي بس
راكان ابتسم : تركي !
اسماء هزت رأسها
راكان : وليه ماقلتي من البدايه
اسماء ناظرته بطرف عين : وانت عطيتني مجال
راكان ضحك وسحبها لحظنه وهمس : اسف
اسماء ابتسمت وضمته بقوه
..........................
خالد : يمه ؤالله مأفيها شيء
الجده : خلااص خالد أنا قلت كلمتي سماح ما تصلح لولدي فيصل
خالد : ولييش ؤش ناقصها
الجده : بس كذا أنا أبي أحسن البنات لولدي فيصل
خالد : طييب سماح مو ناقصها شيء و أنا اللي فهمته من فيصل انه يعشق التراب اللي تمشي عليه و عاجبته و أنها جميله يعني حتى ما قال انه متضايق من أنها مقعده ليه إنتي كذا تفكرين
الجده تنهدت : مدرئ ؤالله مدرئ يا خالد أنا أحس أني أبي أحسن البنات لولدي فيصل وو سماح ماراح تعطيه حقوقه كامله كذا ؤلا بتقوم فيه
خالد : ؤانا أحس إن سماح بالنسبه لفيصل أحسن البنات يمه مايهم ؤالله مايهم ترا أنها مقعده ؤش بيفيدك إذا تزوج له وحده مو ناقصها شيء حسب ونسب و جمال و جسم بس تتعبه يمكن بأخلاقها يمكن تكون مهتمه لنفسها بس مااتهتم له أو أنها ممكن تكون كويسه وأخلاق والخ بس راح يظلمها فيصل بحبه لسماح راح يظل يحبها ويفكر فيها ترا والحرمه بتنظلم كذا حرام ؤالله إنتي كذا يمكن تظلمين 3 أفراد ترضينها على نفسك يا يمه ؟
الجده سكتت شوي : لا ؤالله ما أرضاها خلاص بكيفكم
خالد : لا يالغاليه أبيك توافقين وانتي راضيه هذئ مبتغى فيصل
الجده دمعت :الله يكتب اللي فيه خير ؤانا الحين موافقه بكاملي خلاص أنا اقتنعت الحين يمه بعد قليبي وليدي
.........................................
آسماء جلست عند التسريحه فكت شعرها تمشطه
راكان مشى بخفيف عشان رجله ومسكها من كتفها :شعرك جنني يابت
اسماء ناظرته من المرايا وابتسمت
رآكآن نزل نفسه وهمس بإذنها : نفسي يجيني اولاد منك
اسماء انحرجت ونزلت رأسها
رآكآن اخذ المشط ومشط شعرها
ووقفها بصعوبه عشان عكازته وباسها من عينها : قد ايش تسحرني عينك
اسماء ضمته : تعبت عشان ارجع لحضنك
رآكآن :حضني وصاحبه ملكك
آسماء بعدت عنه وناظرت عيونه وابتسمت
رآكآن تنهد : ربي لا يبعدني عنك

.................................
دخل ابراهيم : طيف كنت ادورك
سكت لما شافها تبكي
ابراهيم ركض لها : ايش فيك
طيف تبكي : شكلي بولد
ابراهيم ضحك وضمها : ايش تحسين
طيف تعض شفتها من الألم
ابراهيم سكت وهو يشوف دم احمر ينزل منها انصدم و? تحرك
طيف تهز رأسها : ? ? ياربي ?يموتون ياربي تكفى
ابراهيم شالها وبسرعه للمستشفى
الدكتوره : ?زم توقع
ابراهيم ويده فيها دم : ليش
الدكتوره : ?ن بندخلها عملية قيصريه ماراح تتحمل الطبيعي
ابراهيم وقع
وشاف طيف بالسرير يودونها غرفة العمليات
ابراهيم مسك يدها : قلبي
طيف بتعب : ابراهيم لو صار لي حاجه عيالي امانه عندك
ابراهيم سكتها وباسها من فمها
والممرضات انحرجوا
ابراهيم بتسم :?تخليني ازعل عليك
طيف ابتسمت :ادخل معاي أجل
ابراهيم هز راسه

#آنتهى

همسه : {رَبِّ أَوْزِعْنِي أَنْ أَشْكُرَ نِعْمَتَكَ الَّتِي أَنْعَمْتَ عَلَيَّ وَعَلَى وَالِدَيَّ وَأَنْ أَعْمَلَ صَالِحًا تَرْضَاهُ وَأَدْخِلْنِي بِرَحْمَتِكَ فِي عِبَادِكَ الصَّالِحِينَ} [النمل: 19].الحمد لله على نعمك يا رب ?

لنا مزاجية البحر
وجنونه.. وتحولاته
ولنا أيضاً.. مراهقة الزبد..
وحماقة الأمواج..
نقاتل بعضنا بعضاً
ونكسر بعضنا بعضاً
وعندما تهدأ العاصفة
نتدحرج على الرمل
كطفلين في عطلتهما المدرسية..
*نزار قباني



الكل عرف بو?دة طيف
الجد وهو ينآظرهم ومبتسم
ابراهيم :ماكنت متوقع صح
الجد هز رأسه وطآحت دمعته
ابراهيم آبتسم : يلا خلنا نروح لطيف الكل مجتمع عندها
*عند طيف
هيفاء : تكفين خليهم يجبونهم
طيف قالت للممرضه
أسماء : ايش بتسمينهم
طيف ابتسمت : أنا بسمي البنت وابراهيم الولد
فيصل : ايش اسم الولد
ابراهيم ابتسم : عبدالملك
فيصل : والبنت
طيف : ملاك
أسماء : جميله الاسماء الله يخليهم لكم
دخلت الممرضه ومعهآ التؤام عبدالملك وملاك
اسماء شالت ملاك : بسم الله عليها اسم ع مسمى
راكان همس لأسماء : ابي بنتي تشبهك
اسماء انحرجت
دلال تشيل عبدالملك وتوديه للجده
ابراهيم ضغط يد طيف وهو يناظر عيونها ويبتسم
راكان : يلا استأذن بروح اشيك ع رجلي عند الدكتور
اسماء : بروح معاك
راكان ابتسم : لا ماله داعي
طلع ولقى تركي جالس يستنى هيفاء راكان ناظره بستحقار وقرب من عنده وهو معاه عكازته : والله لو اني عارف طينتك من آول ماخليتك تشم ريحة عايلتنا
تركي : أنا تغيرت
راكان وهو يحط عكازته ع صدر تركي ويدفه : لو مآآشوف السعاده بيعون هيفاء كان علمتك كيف بس عارف انك تغيرت ليه ع بالك راح اسيبك من دون مراقبه ابتسم بسخريه وراح
تركي تنهد
........................
الدكتور يشيل الشاش بخفيف : ? الحمدلله خف عن آول بس مآرآح يروح اثره الا بعملية تجميل
راكان : بس دكتور بالليل مقدر انآم من الألم
الدكتور :شوف هو لان جلدك انصلخ من النار عشان كذا هذا مو شيء بسيط بترتاح لما تعمل العمليه الحين حرك رجلك
راكان وهو يحرك رجله بألم
الدكتور يطبطب عليه : لا الحمدلله التحسن واضح
راكان ابتسم : ماقصرت يادكتور
الدكتور : عارف راكان فيه حاجه من زمان ودي اقولها لك
راكان : تفضل
الدكتور وهو يجلس : انت عارف اني كنت اشرف ع حالتك وانت بالغيبوبه صراحه جذبني تصرفات زوجتك صرت ألاحظها ماتتحرك الا من متى إلى متى كله عشان ماتبعد عنك لدرجة فطور رمضان ماتفطر بالبيت حبيت انصحك انك تحافظ عليها لان من الصعب بالزمن هذا تلاقي زوجه وفيه
راكان ابتسم : شُكرا ع النصيحه دكتور
.................................................. .
وليد جلس جمب امه ومسك يدها وبهمس : شفتي يايمه ربي يمهل ولا يهمل قلتلك يايمه البنت يتيمه عامليها زي بنتك او ع الاقل اتركيها ع راحتها بس ماسمعتي كلامي ماتدرين لو هي دعت عليك بوقت الاستجابه ودعوه المظلوم مستجابه يايمه
ام وليد منزله رأسها ودموعها تنزل : تضحك علي ياوليد اذا انا حمل عليك اتركني زي ماعملت سهام
وليد باس يدها وحطها ع صدره :حشآ لله يالغاليه فيه احد يبعد عن جنته
ام وليد تبكي : ياوليد دام كتبي رضاي دور اخوك ريان لي زمان ماشفته
وليد تنهد : يمه ولدك خربوه اولاد الحرام والشرطه مسكتهم ايش تبيني اسوي نصحته وضربته وحبسته بس مافاد معاه
ام وليد : خلي الجوري تجي خلها تسامحني قبل لا يآخذ روحي ربك
وليد : بسم الله عليك جعل يومي قبل يومك ابشري والحين بدق عليها
.................................................. ..
فراس يضحك : ايشبها ايدك كأن جايها زلزال
الجوري رفعت رأسها وناظرته : فراس
فراس راح عندها وجلس ع ركبته : عيونه
الجوري تبتسم : طيب مااعرف احط مناكير الا بإيدي اليسرى
فراس ضحك :وكل هالزلزال عشان ايدك اليمنى
الجوري ناظرته
فراس ضحك : خلاص خلاص لا تناظرين كذا عطيني المناكير انا احط لطفلتي
مسك المناكير وحط لها بعدها باس يدها ورفع رأسه : شفتي كيف بسيطه
الجوري تبتسم : وانت كيف تعرف
فراس وقف وجلس جمبها : والله دايم احط لدلال شكل كلكم يالبنات ماتعرفون لليد اليمنى
الجوري تمد ايدها وتشوف المناكير : الله حلو ع ايدي اللون الاحمر
فراس مسك ايدها :انتي كل شي حلو عليك
الجوري ابتسمت :تعرف حاجه ان..
قطع كلامها صوت جوالها ناظرته وراح اخذته وردت
الجوري : هلا بأخوي وسندي
وليد ضحك: كيفك ياقلبي
الجوري تبتسم وتناظر فراس : حطيتني بإيد امينه كيف بكون يعني
وليد ابتسم :الله يديم المحبه طيب حبيبتي امي تبي تشوفك
الجوري نزلت رأسها : ليه
وليد بجديه :الجوري ماكنت ادري ان قلبك يحقد امي غلطت وتبي تسامحينها
الجوري بكت : انا قلبي مو حقود لو قلبي حقود كان ماسامحتها من اول ماطلعت من بيت ابوي
وليد سكت
الجوري تكمل :انا والله سامحتها وليد والله اني ماابي منها شي انا بكل صلاتي ادعي لها ان ربي يشفيها ماابي حاجه منها ابيها لك والله
وليد بهمس : اص خلاص ياقلبي والله اني عارف اللي بقلبك طيب تعالي طيبي خاطرها بكم كلمه
الجوري بهمس:ان شاء الله
وليد : يلا ياقلبي مع السلامه
الجوري قفلت منه ورفعت عينها ع فراس اللي يناظرها بتمعن
فراس ابتسم وتقدم لها وضمها وهمس: لك الحمد ياربي عطيتني زوجه صالحه ومطيعه وقلبها ابيض مثلها
الجوري ابتسمت ودفنت رأسها بصدره
.................................................. .............
هيفاء تنط ع السرير : قوووم
تركي يحط المخده ع وجهه : هيفاء تكفين خمس دقايق بس
هيفاء تتأفف : طيب انا اعرف كيف اصحيك
طفت المكيف وفتحت الستاره وشغلت الانوار وصرخة بقوه :قوووووووووووووووووم
تركي ابتسم ع خبالها وانسدح ع بطنه وكمل نوم
هيفاء تضرب رجلها بالارض : افف تركي سخيف
تركي وبصوت فيه النوم : السخيف بيعلمك كيف لما يصحى
هيفاء راحت له وجلست فوق ظهره وتضربه بخفيف :يلا قوم
تركي يستهبل عليها : أي الله يجزاك خير اقوى بعد ظهري يحكني
هيفاء عضت شفتها وقامت : تنرفز بشكل وطلعت وسكرت الباب
تركي ضحك عليها وقام شغل المكيف وطفى النور
وكمل نوم
هيفاء جلست بالصاله وجتها فكره ودقت عليه
تركي ناظر جواله وهو معقد حواجبه وابتسم خبله ذي انسدح وفتح ع السبيكر وحط جواله جمبه وجلس يشخر يستهبل عليها
هيفاء بصوتها الناعم : تروك
ابتسم ع دلعه بصوتها ولا تكلم
هيفاء همست :احبك
تركي جلس بسرعه وارتبك اول مرا تنطقها
اخذ جواله :ايش ! عيديها عيديها !
هيفاء ضحكت وقفلت بوججه
تركي لبس تيشيرته وطلع لها
هيفاء ناظرته وتخصرت :اخير قمت
تركي تقدم لها : عيديها
هيفاء :ايش اعيد !
تركي ابتسم : أيش حكيتي لي بالجوال قبل شوي
هيفاء بستغراب : أي جوال واي خرابيط انا توي طالعه من المطبخ كنت اشوف الاكل
تركي عقد حواجبه : تستهبلين
هيفاء ابتسمت ع جمب :ليه من اللي كلمك خلاك تصحى من النوم
تركي ناظرها وعرف انها تستهبل جلس بالكنب ورجع رأسها ع ورا وحط رجل ع رجل : والله صوتها يدوخ تمنيتها كانت جمبي وهمسها قصه ثانيه
هيفاء راحت عنده ودفت رجله وجلست بحضنه
تركي مسكها من خصرها :بتعيدينها ولا لا
هيفاء رفعت حاجب : لآ
تركي ضغط ع خشمها بخفيف: الا
هيفاء:لآ
تركي تنهد:الا
هيفاء :افف خلاص طيب انا احبك
قطع كلامها بقلبه
هيفاء بعدت عنه وطلعت ألسانها بستهبال وراحت
.................................................. .................
فوز تنهدة: وليش ماتوافين رجال يمدحه ابوي
فوزيه :خايفه خايفه
فوز:حبيبتي استخيري واختاري للخيار اللي ترتاحين له
فوزيه:طيب ياتؤامي الحين روحي لزوجك
فوز ابتسمت وسكرت الجوال
عقدت حواجبها وينه هذا
رآحت المطبخ : سلمان اف وينه !
راح الحمام والغرفه والصاله مالقت احد
جت بتلف ولا تلقاه وراها صرخة بقوه
سلمان حط ايده ع اذنه : ايش هذا يابت
فوز تحط يدها ع قلبها : ياماما ليش كذا كنت ادورك والشيطان لعب بعقلي والف الاقيك قدامي
سلمان قرب وحط رجله فوق رجلها : مانبطل خوف
فوز هزت رأسها : مانبطل !
سلمان ابتسم وتنهد : اه بس ربي لايحرمني منك
فوز ابتسمت : خالتي دقت علي تعزمنا
سلمان: ياحليلها امي زمان عنها
فوز تضربه بخفيف : ياخي مو لازم اروح معاك بس مفروض يوم ايه ويوم لا تزورها مايصلح كذا
سلمان عض خدها بخفيف : يخليلي الناصح ان شاء الله
فوز ابتسمت
.................................................. ..................
ناصر سكت وبلع ريقه يستنى جواب شاف الشيخ ساكت
ناصر بخوف : علي اغلاط !
الشيخ دمعت عينه: آلف آلف مبروك ماعليك ولا غلط انا فخور فيك ياناصر
ناصر سجد لربه وهو يبكي اخيرا تحققت امنيه حفظ القران كآمل يالله قد ايش انا محظوظ حفظت كلام ربي يارب
الشيخ بكى فرحه لناصر وراح عنده وضمه : ماشاء الله عليك ياابني الله اهداك لآتنسى تدعي دعاء الختم
ناصر بعد وهو يمسح دموعه فتح يده بتذلل وخضوع للخالق ودموعه مو راضيه توقف دموع فرح دموع عدم تصديق اللهم أرحمنى بالقرءان واجعله لى إماما ونورا وهدى ورحمة اللهم ذكرنى منه ما نسيت وعلمنى منه ما جهلت وارزقنى تلاوته آناء الليل وأطراف النهار وأجعله لى حجة يارب العالمين * اللهم أصلح لى دينى الذى هو عصمة أمرى وأصلح لى دنياى التى فيها معاشى وأصلح لى آخرتى التى فيها معادى وأجعل الحياة زيادة لى فى كل خير وأجعل الموت راحة لى من كل شر * اللهم أجعل خير عمرى آخره وخير عملى خواتمه وخير أيامى يوم ألقاك فيه * اللهم إنى أسألك عيشة هنية وميتة سوية ومرادا غير مخز ولافاضح * اللهم عنى أسألك خير المسألة وخير الدعاء وخير النجاح وخير العلم وخير العمل وخير الثواب وخير الحياة وخير الممات وثبتنى وثقل موازينى وحقق امانى وأرفع درجاتى وتقبل صلاتى وأغفر لى خطيئاتى وأسألك العلا من الجنة * اللهم إنى أسألك موجبات رحمتك وعزائم مغفرتك والسلامة من كل إثم والغنيمة من كل بر والفوز بالجنة والنجاة من النار * اللهم أحسن عاقبتنا فى الامور كلها وأجرنا من خزى الدنيا وعذاب الأخرة * اللهم أقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معصيتك ومن طاعتك ماتبلغنا بها جنتك ومن اليقين ما تهون به علينا من مصائب الدنيا ومتعنا بأسماعنا وأبصارنا وقوتنا ماأحييتنا وأجعله الوارث منا وأجعل ثأرنا على من ظلمنا وأنصرنا على من عادانا ولا تجعل مصيبتنا فى ديننا ولا تجعل الدنيا أكبر همنا ولا مبلغ علمنا ولا تسلط علينا من لا يرحمنا * اللهم لا تدع لنا ذنبا إلا غفرته ولا هما إلا فرجته ولا دينا إلا قضيته ولا حاجة من حوائج الدنيا والأخرة هى لك رضى إلا قضيتها ياأرحم الراحمين * ربنا آتنا فى الدنيا حسنة وفى الأخرة حسنة وقنا عذاب النار
وصلى الله على نبينا محمد وعلى آله وأصحابه الأخيار وسلم تسليما كثيراً.

سجد لربه ووقف والابتسامه ماتبعد عن شفته طلع من المسجد وهو يناظر السماء : آه يايمه لو انتي فيه وشفتي ولدك ختم القران ايش بتسوين لو انتي وابوي موجودين ايش راح يصير فيكم لما تدرون اني رآح ألبسكم تاج يوم القيامه الله يرحمكم برحمته الواسعه

*في كُل يوم أحفظي صفحة واحِدة من القرآن , أقرأي السطر 10 مرات ثم سمّعيه لنفسكْ وهكذا مع كل الأسطر وعندما تنتهي من الصفحة أرجعي أقرأي الصفحة كاملة 20 مرة حتى تثبتْ في عقلك صورة الصفحة فتتذكرها لو بعد زمن . . وتكُوني مع الأنبياء والمرسلين وتكُوني من أهل الله . . أيُوجد فضلاً أكبر من ذلك , عندما تتعدى عُمر الـ 25 تبدأ الذاكرة تضعفْ فأستغلي هذه السنوات بحفظ كتابه الكريم *
.................................................. ........

جهزت الغرفه وقفت قدام المرايا وشافت نفسها
لابسه فستان طويل وماسك ع جسمها اسود وفيه فتحه بنص الفخذ وتوب وفاكه شعرها وحاطه روج احمر ضغطت ع ايدها وهي تسمع صوت خطواته تقترب من الباب
رآكآن فتح الباب ووقف وهو يناظرها
اسماء لفت عليه وابتسمت
راكان بلع ريقه حوريه قدامه غمض عينه وهو يستنشق ريحة عطرها اللي يحبه
تقدم لها
اسماء حطت ايدها ورا ظهره وناظرت عيونه
وبهمس: ايش تتمنى بحياتك
راكان ناظرها وابتسم : اني ماافارقك
اسماء ابتسمت وهمست : ايش كمان
راكان حط خشه بخشمها: ربي مايبعدني عنك
اسماء ضحكت بخفيف وهمست : وكمآن !
راكان ابتسم: مايحرمني ربي من وجودك ابد
اسماء بوزت وهي تناظره
راكان ضحك وهمس: مفروض تفرحين اقولك كذا
اسماء ابتسمت :وانا تدري ايش اتمنى
راكان حط ايده ع خصرها وهمس:ايش
اسماء غمضت عيونها وبهمس:ان يكون عندي طفل يربطني فيك يكون طفل منك انت وانت تكون ابوه
راكان ناظرها وابتسم :الله يرزقنا
اسماء بعدت عنه وحطت يدها ع بطنها وهمست : والحمدلله ربي رزقنا
راكان ناظرها بصدمه ولا تكلم
اسماء ناظرته وابتسمت
راكان تقدم لها وحط رجله فوق رجلها وايده ببطنها : كيف يعني !
اسماء ضحكت وبعدت عنه واخذت علبه :افتحها
راكان يبلع ريقه ويفتحها شاف صور سودا
اسماء وهي توصف له بفرحه كبيره : الدكتوره صورت لي البيبي شفت مو واضح منو حاجه
راكان لف عليها وهو يضحك مو مصدق : يعني الحين انا بيصير عندي ولد منك
اسماء هزت رأسها
رآكآن ضمها :احلى خبر سمعته بحياتي كلها
.................................................. .....
بعد مرور خمس سنوات
*الكل مجتمع وفرحان برجعة سلطان لوطنه
أسماء : مُلاذ ماما اجلس لا تتعبني
راكآن يجلس مُلاذ جمبه وهو يبتسم لها
أسماء وهي تمسك بطنها بتعب
رآكآن همس لها : لايكون غزل متعبتك
سلطان : احم ارجوا من الجميع ان ينظر لي
فيصل وهو يجلس جمب سماح ويمسك يدها : اخص صرنا نتكلم فصحى
سلطان لف ع فيصل : بالله اسكت ترا متوتر
راكان : آسلم طآلع عمرك
سلطان وهو يدور د?ل من بين البنآت رآح لها وجلس ع ركبته وفتح علبة الدبله : آتمنآك زوجه لي
الكل صارخ فرحان ع رومنسة سلطان وخجل دلال
سلمآن : ?? تكفى مااتحمل
فيصل ضرب جبهته : حسافه ماجت الفكره ببالي عشان اسويها لسماح
هيفاء وهي تشيل دُنآ وتعطيها تركي : خذ بنتك وخل زوجها يسوي مثل ولد اخوي
تركي ضحك عليها
فواز : افا ياذا العلم اخوي ولا تعلمني بالرومنسيه
الجوري : لا كذا يادلال راح تخلينا نقلب ع ازواجنا
فراس : الله الله ياخذك ياسلطان ايش نعمل فيهم الحين
سلطان هز كتفه : شوف يابابا أنا لاني احبها فالرومنسيه هذي تطلع ?اراديه فهمت كيف
نوف لفت ع مشعل : أجل ازواجنا مايحبونا ع كذا
مشعل اخذ جرآح وحط ع وجهه بأستهبال
دلال ماتحملت وقامت
سلطان ناظرهم : ايش اسوي فيكم خليتوا البنت تقوم وماعطتني ردها
مُلاذ جلس جمب دُنا ويبتسم لها
راكان : هيا شوف خليفك ياسلطان
آمل :طلال اليوم مااسمحلك تدخل بيتي الا بورده
طيف تضحك : بطلوها ياأمل
راكان رجع رأسه لورآء وحط يده ع بطن آسماء وبصوت عالي : آلله يخليها لي بس
.................................................. .......
رآكآن وأسماء *مُلاذ وحآمل بإذن الله بغزل *
نوف ومشعل *جراح*
تركي وهيفاء *دُنا *
فواز وندى *لسى حآمل *
فيصل وسماح *ربي ماكتب لهم *
الجوري وفراس *نآصر و وليد *
فوز وسلمان *ملكهَ وعبدالرحمن*




