

.. قد حآن وقت اللقاء ,..

.. هي علم بارز في " قلبي " ,..

.. أبيت الا الشرب في كفها ,..

ولكم..الجلوس على ضفة المشاهدة ,..

.. لمراقبة خطواتها على أرض القمر ,..


الخاطره

منذ زمن لم نلتقي ..
قررت اليوم .. وأنا بكامل جنوني .. وعبثي الطفولي معك ..
أن أدعوك للرقص ..
في حفلةٍ ساخرة ..
الوجوه فيها مقنعة ..
والشموع فيها ... مغروسةٌ في قلوبٍ نضرة ..
تحتضر أشتعالاً ..وتنزف قربً..

منذ زمن ..
لم تحط يداك خصري ..
ولم تتزين السماء .. بفراشات حبي ..
لكني .. بعدُ قررت ..
أن احتفل بغيابك معك ..
وأن أشعل موسيقي .. قلبي ..
سأضع رأسي على صدرك ..
وأسمع نبضات قلبك ..
وأغمض عيناي .. فأنا أعلم أني أراقص سرابك ..
وأنك هناك في البعيد ..
تحتفل مع أخرى ..

منذ زمن .. 
لم تتشابك الأيادي ..
ولم نعرف طعم الدفء ..
ولم نعرف كيف يتبلور الحب سطور .. من بعد ..
لكني ..
سأمسك عناقيد الأمل .. 
وأنثر على أرضي .. كرات العنب .. 
لتتدحرج .. ويتتدحرجُ معها شوقي إليك ..

ها أنا .. أدعوك ...
من بين سطور غامضه .. وحروفٍ خائفة ..
أن تضيئ من بعيد ..
وأن لاتقترب ..
فقربك كالبحر مخيف ..
وأنا قد تعبت من الغرق ..

راقصني هناك ..
على صوت سيمفونية محمومه ..
فوق أرض ثامنة ..
روحك .. و روحي ..
و النجوم شهود ..
هي دعوة .. 
لرقصةٍ مجنونه ...
تتناثر فيها حباتِ اللؤلؤ ...
ليعلن القمر حينها ..
موعداُ للإنشقاق !!




سُكرٌ و سكر ..
ذاك الذي يتساقط من شفاه الغياب ..
السنة محمومة .. تطلق آهات .. وآهات ..
تغيب في المدى .. 
تخترق حاجز الضوء ..
ترتعش المسامات .. ويبكي الزهر ..
ويتساقط الشوق حمماً من بركان .. تشعله أنت !

في حفلي الراقص معك ..
سأغزل في عين قمري ضفيرتين ..
وأسوق غمامةً ... بيضاء ...
هي قلبي ..
أجلس .. فأنت المختار المنتظر ...

سأحمل إليك كأساُ من من عاج قلبي ...
وعطراً ... من ثكنات روحي ...
وشرباً ... تلوت فيه ندائاتي إليك ...

هاهنا ... ستتطاير أنغام الموسيقي ...
وسيحفر البلور ..
اخر مشهدٍ لقبلة ٍ ... لم يشهدها الغياب !


وسأرقص .. بك .. بعيداً .. بعيداً !
على عرش جنونٍ تخيرته لك !


الفصل الاول

المنبه دق على الساعه 5 الفجر في احدى القصور الفخمه بالخبر


دينا صحت قبل المنبه من كثر الحماس

اليوم أول أيام الدراسه بمرحله جديده عليهم وهي الثانويه


دينا دخلت غرفة جنان وصرخت بأعلى صوتها :جنااااااااااااااان قووووووووومي اجهزي

( دينا شخصيه رقيقه .. حالمه .. رومنسيه .. شفافه .. وهااااااااااديه لأبعد حد)

نقزت فوق السرير :جنووووو اليوم أول يوووووم

جنان : هممممم

( جنان اسم على مسمى شخصيه متمرده مزاجيه تحب كل شي على كيفها دلوعة ابوها ومحد يرفض لها طلب تحب تغامر وطبعا دينا دايم معاها مع الخير والشر )

دينا وهي تفتح الستاير واللمبات ( لزوم الازعاج) : قوووووومي ووجع خلنا نتجهز

جنان وهي تغطي نفسها بالغطى وبصوت ممبحوح : وجع خليني اناااااام

دينا : قوووووميييي مافي وقت 

جنان : دينووووووه ابي انااااااااااام مانمت الا متأخر حرام عليك

دينا رجعت لجنان على السرير وهي تشيل الغطى: قووومي جنوووو يلا تكفييين متحمسه أشوف البنات
يختي كبرنااا وصرناااا ثاااانوي ههههه

جنان وهي متأففه : انا مادري على شنو هالحماس ترا كلها مدرسه وقرف على شنو متحمسه مادري لاحقه عليها يالغبيه

دينا بحماس : جنو بعد عمري يالله حبيبتي قووووووومي تكفيييين خلنا نغث ماهر عالصباح وأحمدووه يالله قومي

جنان قامت بالشورت الوردي والبدي الابيض مرسوم عليه بنت وشعرها مبهدل لبست الشبشب وتمشي للحمام وهي مالها خلق تسحب رجولها تسحب: أنا نفسي اعرف على ايش هالحماس من فجر الله حتى نومه زي الناس الواحد مو قادر ينام افففففف منك ابتلشت فيك انا

دينا نطت وضمت جنان وباستها بخدها بقوه : اموووووووااااااااااااه بعد جبدي ادري ماتزعليني

جنان وهي تبعد دينا عنها : طييييييييب وخري عني خنقتيني شكلك قلبتي شاذه وانا مدري
دينا بغرور : هههههههه عسل على قلبك 

دينا تجهزت هي وجنان وبدا الازعاج بالبيت ..



************



جنان ودينا بدوا بخططهم للأزعاج وتصحية الكل من الفجر

جنان استلمت أحمد أخوها الصغير آخر العنقود

وبينهم عداوه لانه فوق راسها وهي المدلعه وأحمد يكرها لان ابوها يعزها عنهم كلهم 
جنان ودينا وهم يطقون باب جناحه وكأنهم بيكسرونه : حموووووووووووووود قووووووووووووووووم اليوم اول يوووووووم مدااااااااااارس

أحمد بينجن من صراخ اخته وهو مسكين بالابتدائي لسه

دخلت الغرفه وماخلت أزعاج الا سوته وطبعا دينا هي اليد المعاونه لها
أحمد قام وهو وده يبكي : جنييييييييييه انتي خليييييييييني انام ( جنيه لقب جنان اذا سوت شي يضايق أحمد )

جنان وهي بأنتصار : هههههههههه عشتو يالله قوم اليوم اول يوم دراسه ياحبيب امك قوم بس قوم ولاتسوي فيها رجال علي

دينا كسر خاطرها أحمد : جنو خلاص حرام عليك خليه مودي بحاله خلاص هو الحين بيقوم

جنان طلعت وهي تضحك ضحكه شيطانيه على انتصارها : ههههههههه ماكون جنو إذا ماقلبت البيت اليوم فوق تحت عليهم وأزعجتهم

دينا وهي تضحك على هبال خويتها : هههههههه ما كأنك قبل شوي كنتي بتذبحيني لما صحيتك يالكسول

جنان وهي تمشي لجناح أختها ليان 

( ليان أكبر من جنان بثلاث سنين بسنه ثانيه جامعه لانهم دخلوها المدرسه بكير هاديه بشكل نسبي بس تختلف عن اختها شخصياتهم غير ) 

جنان : ههههههههههه حبيبتي أنا جنو لازم اتدلع شوي 

دينا وهي تمشي معاها : ههههههه ماقدر يالواثقه 

جنان : يالله امشي خليينا نزهق ليانوه الحين شايفه نفسها علينا بالجامعه الهبله

دينا تضحك على هبالها : ههههههه مجنونه انتي ليه حاقده حتى احنا دخلنا الثانوي الحين


جنان ودينا استلمو ليان : ليااااااااانوووووووووووه قوووووووووووومي اليووووووم اول يوووووووم دراااااااااااسه يابنت الجامعه قوووووومي

ليان طلعت معصبه من أزعاج اختها وفتحت الباب : وجع جنانوه مافيه نعومه ابد شهالازعاج

دينا وجنان ميتييييين ضحك على شكل ليان المبهدل وهي معصبه وعيونها حمر : ههههههههههههههههه

ليان جت بترد عليهم قاطعها ماهر وهو طالع من جناحه لابس شورت وشعره مبهدل
( ماهر أخو جنان الكبير أكبر منها بخمس سنين هااااااااادي وغااااااااامض وماله بأحد أبد ) :
خير خير شهالازعاج من صباح الله خير

ليان وهي معصبه : والله من اختك اللي يشوفها يقول مررررره ميته عالدراسه
انا اموت واعرف هذي كيف صحت وهي نايمه معاي مدري بعدي واحنا نشاهد الفلم
ماهر وهو يضحك على هبال اخته اللي البيت من دونها مايسوا : ههههههههه وانتي ماتبطلين شطانتك كبرتي وصرتي بالثانوي

جنان مدت بوزها وتخصرت : لاااااا بعد قول بزر لا لا قوووووووووووووول 

ماهر قرب منها وقرص خدها وباسها : وهو نقدر على زعل دلوعة البابا ههههههههههه

ليان وهي متنرفزه : انا ابي افهم شهالرواق اللي انتو فيه كلكم

ماهر لف عليها :وانتي ليه معصبه الحين ههههههههه

ليان : لاني قايله مابروح الدوام اليوم أول يوم وزحمه وقلق وكله عشان ناخذ الجداول فبروح بعد كم يوم

ماهر وهو يضحك عليهم : ههههههههههه عادي خذي لك من صراخ المجانين اللي عندك

دينا وجنان مع بعض عصبوا: لااااااااااا من المجانيييين

ماهر رفع ايده وتراجع على ورا : لا لا انا مااااااقلت شي هههههه انتو شزينكم

الا اقول ياام عيون زرق متى اقامتك تخلص عندنا أشوفك لازقه من اجازة الصيف وشكلك بتكمليها

( دينا عيونها زرق لان امها فرنسيه ودايم يسميها ام عيون)

دينا مدت بوزها وقالت بدلع : قاعده على قلبك هنا 


ماهر ضحك عليهم ورجع غرفته يكمل نومه الا بوجهه ابوه


ماهر باس راس ابوه : هلا يبه صباح الخير والنور والسرور

ابو ماهر : هههههه لا شهالروقاااان بس يالله صباح النور

ماهر وهو يضحك: ههههههههه اللي يشوف هبال دلوعتك وتوأمها مايضحك
قايمه من صباح الله خير ومو مخليه أحد بحاله الا تصحينا مع ان ماعندنا دوامات

أبو ماهر : وايش لكم فيها دلوعتي خلوها على كيفها ، بس قول لي ليه ماعندك دوام

ماهر : والله يابو ماهر خبرك اليوم اول يوم والحين الطلاب الجدد ممليين الجامعه ومالي خلق الزحمه
أروح بكرا ولا اللي بعده ماراح أخسر شي

ابو ماهر : اهاا الله يوفقك 

ماهر : يالله يبه تامر على شي بروح اناااااااام نعساااااااااان وازعاج جنان صحاني

أبو ماهر : ههههههه لا سلامتك روح نام 


نزل ابو ماهر للفطور وماهر دخل غرفته يكمل نومه


وجنان ودينا بعدهم يغثو ليان وأحمد

جنان وهي جالسه على سرير ليان وتلعب بشعرها : وليه حظرتك مو مداومه 

ليان وهي واقفه عند الباب تنتظرهم يطلعون : والله مالك دخل واطلعي وفكيني خليني انااااااااااام

جنان تستهبل وتناقز عالسرير : ههههههههه مابي عاجبني سريرك ، أقول دنو شرايك اليوم ننام على هالسرير والله خطير

دينا : هههههه ايه والله فكره


ليان هنا خلااااااص قفلت عندها : هييييييييييييييييييه انتوووو خلااااااااص غثيتووووووووووني
وانتي دينوووه روحي بيتكم خلاص زهقتينا لازقه هنا


دينا تضحك تعرفهم كذا بس يقولون لها عشان يطفروها : هههههههههه ماني برايحه الا اذا بابا طردنيي من بيته


ام ماهر هنا دخلت : شعندكم هواش من صباح الله خير


ليان : ماما شوفيهم ابي انام والخوات مو مخليني 

ام ماهر بروقان : ههههههههه عشان كذا بس ، وانتو يالله قدامي تفطرون وتروحون على مدرستكم

دينا وجنان طلعو وهم يضحكون : ههههههههههه بااااااااااااي يا مس ليان



*********



الكل نزل تحت للفطور

كان ابو ماهر جالس على الطاوله 

نزلوا دينا وجنان وراحوا لابوهم باسوا راسه وجلسوا 

جنان جلست جمبه 

أبو ماهر قرص خد جنان بحنيه : وانتي يالدلوعه ليش كل هالازعاج هاه هههههه

جنان حمرت خدودها وضحكت بدلع : هههههه بابا نسوي أكشن صح دنو

دينا : ههههههههه بابا هذي مجنونه اذا ماسوت ازعاج

أبو ماهر : ههههههههههههه


وبعدها عم السكوت شوي يفطروا


أم ماهر : هاه بنات ماخلصتو فطور ترا السواق ينتظركم

البنات : ايه خلصنا

جنان : ماما يمكن اروح اتغدا مع دنو اليوم ومارجع البيت وجايز انام عندهم


أبو ماهر : ليه اقامة دينا خلصت عندنا واتجهت لك تقيمين عندهم

جنان بدلع : ههههههههه لا بابا بس تغيير جو وعشان بكرا دور نغث تركي 

أبو ماهر : ههههههههه قولي عشان كذا


خلصوا فطور وقاموا سلموا على ابوهم وامهم وطلعوا



************



وهم بالطريق بالسياره ..


دينا : يووووه متحمسه اشوف البنااااااااات 

جنان بملل : مادري ليه متحمسه احس اليوم ملل وكل شي ممل ولا وبيشوفونا بزران معروفين بنات الثانويه

دينا : يووووه لاتخوفيني منهم

جنان : يالله وصلنا وخليك واثقه من نفسه وماعليك من أحد


دخلو المدرسه وطبعا معروفه المدارس الثانويه اللي بثاني وثالث يشوفون الطالبات الجدد اللي بأول مرحله صغار وتافهات


دينا كانت جمييييييييله بالمره بعيونها الزرقا وببياضها المتورد ونحفها وبطولها اللي مناسب

جسمها وكأنها عارضة ازياء اوروبيه

كانت رافعه جزء من شعرها بمشبك مجمل شعرها الذهبي الاشقر

ملامحها ناعمه وبريئه بعيونها الزرقا وشفايفها اللي مثل التوت

خدودها مشربه بحمره


جنان كانت هم بنت جميله بس أقل من دينا كانت دينا تفوق عليها بالجمال

جنان مو بيضا مره بشرته تميل عالقمحي او البرونز الفاتح المايل عالبياض لونها مره رايق

مع شعرها البني الغامق المايل على السواد الناعم

ملامحها دقيقه عيونها بنيه غامقه ورموشها كثيفه وانفها مثل السيف

وشفايفها مليانه وصغيره

ملامحها متناسقها ... وجسمها رشيق وطويله

كانت رافعه شعرها بطريقه مو منتظمه ومعفس يعكس على شخصيتها المتمرده


كانوا يتمشون والعيون على دينا ام العيون الزرق

كان جمالها بارز و يبان كأنها بنت مو سعوديه 

بنت اوروبيه لانها تاخذ اكثر شي على الاوروبيات


وهذا اللي كانوا يفكرون فيه البنات اللي بنفس المدرسه

دخلوا فصلهم واختاروا لهم مكان تقريبا ورا عشان جنان تاخذ حريتها بالحش


ماتكون جنان اذا ماعلقت بوسط الحصص

جلسوا شوي 

جنان : اففففففففف طفش مافي شي يفتح النفس شوفيهم شلون البنات

دينا وهي تطالع البنات اللي حولها : انتظري اشوي الحين الشله تتجمع 

جنان : اقول قومي برا يمكن نشوفهم 

دينا : يلا


طلعو الساحه واول ماطلعوا شافوا خويتهم مرام وهذي عربجيه شوي

واول ماشافوا بعض بدا الصراخ وسوالف البنات لما يشوفون بعض

سوو صجه بالساحه

جنان وهي تشهق وكأنها شافت عجب : مراااااااااااااااااام

دينا بهدؤ : هههههههه ايه والله مرام الهبله

مرام وهي تضحك بصوت عالي : ههههههههههههههه هلا بالربع هلا والله هلا و غلا

دينا : هههههههه وانتي مابطلتي حركاتك

مرام : ههههههههههه ايش عندك يالمايعه يختي خلك كذا احلى 

دينا بهدؤ : هههههههههه لا خليت العربجه لك بس

جنان : ههههههههههه وينك يالزفته ادق عليك مقفل موبايلك

مرام بغرور مصطنع : ههههههههههه شتبين ناقصه الازعاجات انا ، يختي انا بزي

جنان : ههههههههههه ماقدر عالبزي

مرام وهي تخز دينا من فوق لتحت : يابنت مو كأنك احلويتي

دينا حمرت خدودها وضحكت بخجل : ههههههههههههه

جنان وهي تلف حول نفسها : تعالي يام الشباب وانا ماتغيرت 

مرام وهي تصفر ومبعده شوي عشان تخزها مثل الشباب يعني: واوووووووو ايش هذا ولا عارضة ازياء


وبعد فتره بسيطه كملت شلتهم وصارت انوااااع الازعاج كالعاده جنان ماتخلي حد بحاله


البنات بالمدرسه البعض احتقرهم على حركاتهم وصجتهم والبعض عجبتهم هالشله

جنان طبعا بدت حش وماتخلي حد الا وتعلق عليه : وع بنات شوفوا هذي شمسويه بعمرها ينقال لها دفره ههههههه

مرام : هههههههههههه لا وانتي الصادقه ينقال لها دكتووووووووره

وحده من البنات : لا دختووووووووره

البنات : ههههههههههههههههه

وعلى هالحال البنات من وحده لوحده بس شغلتهم تعليق




************



جنان على آخر الدوام حاطه راسها على كتف دينا : يووووووه دنوووو ابي اناااااااااام متى نطلع بس ونخلص دوااااااااام

دينا : هااااااانت شوي ونطلع ونروح نخممممممد رحمت ليان اليوم يوم جنناها

جنان : ههههههههه الا قولي طيرنا عقلها

دينا : ههههههه حرام والله كسرت خاطري


خلص الدوام وطلعوا من المدرسه وراحوا لبيت دينا بأحد الأحياء الراقيه بالخبر

( عائلة دينا وجنان من العوائل الغنيه بالشرقيه )

دخلت جنان متأففه وفيها النووووم ومالها خلق تشوف أحد وبالذات تركي 

( تركي أخو دينا واكبر منهم بسنتين وشخصيته متمرده مثل جنان يعني اذا اجتمعوا قولوا على الدنيا السلام )
: ماقلنا بنوصل 

دينا ونفس حال جنان تبي تنام : ايه والله يالله خلينا نروح ننام

جنان وهمها بطنها : لااااااااا أول أتغدى جوعااااااااااااااااااااااااانه

دينا : ههههههههههه خلاص درينا فضحتينا

جنان وهي ماسكه بطنها وهو يطلع اصوات : والله جوعانه قولي لهم يحطون الغداااا

ام دينا طلعت ( مو امها هي مرت ابوها بس دينا تعتبرها مثل امها بالضبط ومرت ابوها تعتبرها بنتها لانها هي اللي ربتها من صغرها وبالمره حبوبه معاها): هههههه شفيهم الحلوات جوعانين

دينا : هلا ماما هههههههه هذي بنتك جنان فضحتنا جوعانه وجوعانه ام بطن

جنان : ايه والله جوعانه حرام ابي آكل

أم دينا : ههههههههه خلاص ولا يهمك الحين أقول لهم يحطون الاكل كم جنان عندنا 

جنان بدلع : هههههههههه وحده بس

دينا وتسوي نفسها غيرانه مدت بوزها : لاااااااا ماما واناااااا ويييييين رحت

ام دينا وهي تضمها : ههههههههه انتي بعدهم كلهم واحلى بنت بهالدنيا كلها .. يالله ياحلوات روحوا بدلوا نزلوا عشان تتغدوا


حطوا الخدم الغدا وتغدوا .. راحوا الغرفه عشان ينامون

جنان رمت نفسها على السرير ونامت من غير ماتحس

والحال نفسه مع دينا 

نامو لحد المغرب لين مابدا ازعاج تركي بالدي جي حقه اللي يسمعه كل البيت

جنان وهي تحط المخده على راسها : افففففففففف

دينا وهي تتأفف : هذا ايش عنده المزعج 

جنان بحقد : والله اذا ماطفاه انا له

دينا : ههههههههه لا اجل نقول على اخوي السلام دامك بتستلميه

جنان شالت من على راسها المخده وقامت وهي عليها بجامه بنطلون مخربط ابيض واحمر 

وفوشي والوان كثيره خصر واطي وفيه خيط فوشي ينربط

وبدي فوشي

طلعت وهي طفرانه


راحت لجناح تركي وطقت الباب بقوه عشان يسمع وتصرخ : تركيوووووووووووووه يالزفت افتح الباب ابي انااااااااااااام

تركي لاحياة لمن تنادي مايسمع شي وسط ازعاجه

وجنان مصررررررررره انه يفتح الباب

بالموووووت تركي حس وكأن احد يطق الباب قام يفتحه

الا لقا جنان وبشعرها المبهدل 

تركي فجرها ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

جنان عصبت : وجع ليه تضحك

تركي مكمل الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه

جنان تنرفزت : تركيووووووووووه ليييييييه تضحك

تركي مكمل ضحك بس مسك ايدها ودخلها الغرفه وهي مستغربه ووقفها قدام المرايه : ههههههههههههههههه شوفي شكلك وانتي تعرفين

جنان معصبه بس شافت شكلها ضحكت وقالت بدلع وهي تعدل شكلها وتتميع بثقه: هههههههههههههه وهذا اللي مضحكك شحلوي شزيني شوفني ( وهي ترمش له بعينها )

تركي : ههههههههههههههه مااااقدر عالثقه انااااا

جنان بثقه : اكيد وااااااثقه عندك اي اعترااااااااض

تركي : ههههههههه لا ماعندي

جنان : الزبده شهالازعاج ابي اناااااااااااااام

تركي : مو مكفيك النوووووم اللي نمتييييييييه

جنان : لااااااا امس سهرانين ومانمنا واختك من فجر الله مصحيتني متحمسه مره ينقال لها دفره

تركي : ههههههههه هذي صاحيه شهالحماس

جنان : مدري عن اختك أسألها

تركي : هههههههههه الظاهر مو مصدقه انها بالثانوي وخلصت متوسط

جنان : هههههههه مطفوقه بعد شسوي بأختك

تركي : هههههههههه ماكأنها أختك انتي بعد

جنان وهي تتنهد : ااااه الله مابلاني الا باخت الله بالخير

تركي وهو يستملغ : لا عبد الله بالخير خخخخخخخ

جنان : خخخخخخ بايخه انا مدري شهالاخوان اللي الله بلاني فيهم .. يعني امي مالقت ترضع الا دينوووه عشان تصير اختي وانتو تصيرون اخواني ماقول الا الله يعيني عليكم

تركي بثقه وغرور : ههههههه الا محظوظه حصلتي لك اخوان مثلنا هي ام عيون زرق وانا اوسم شب بالدنيا

جنان : اقول انا بطلع من عندك قبل لايجيني شي من جنونك مالي خلقك

تركي : ههههههههههههههههههههههههههه


طلعت جنان وراحت لدينا خلاص صحصحت من بعد سوالف تركي : دنووو يالله قومي خلينا نلعب شي

دينا وهي متكيسله بالمره : انا ابي افهم من وين انتي تجيبين هالطاقه كلها

جنان : هههههههههه ليه مقهوره

دينا: مدري عنك عندك طاقه تدمر بلد

جنان : هههههههه يالله بس قومي وبلا دلع خلينا نغث تركي 

دينا تتأفف: ياانتي وياهالتركي

جنان : هههههههههه فديته يهبل مثلي 

دينا : هيه تراه أخوك 

جنان تتنهد : آآآآآآه لو ماامي رضعتك كان تزوجته بس مالت عليك خربتي علي ههههههه

دينا : هههههههههه انتي مجنونه خلقه احمدي ربك رضعت معاك عشان اصير اختك ( ترمش بعيونها ) اصلا كنتي تحلمين تحصلين لك اخت بجمالي وبهالعيون الزرق

جنان وهي تحذفها بالمخده : هههههههه أقول قومي قبل لاارتكب فيك جريمه


طلعوا واستهبلوا ولعبوا مع تركي واخوانهم 

لحد مااجا الليل وناموا كلهم 



*********


وباليوم الثاني الكل داوم وراحوا مدارسهم

رجعو للبيت البنات وبنفس الوقت كان راجع تركي


تركي وهو يتأفف ويتحلطم: افففف شهالحر متى نخلص من هالمدارس ونفتك

جنان : أحمد ربك انت بآخر سنه مو أحنا تونا بسنه اولى 

تركي نقز: بسم الله انتي من وين طلعتي وشهالاذن اللي عليك وسمعتيني

جنان : ههههههههه مالت عليك انت تتكلم بصوت عالي

دينا داخله واهي دااايخه ومعصبه : هاه شفيكم على ايش تضحكون

تركي : مدري عنها ام اذاين الفار

جنان : ماللي اذاينه فار غيرك انت

تركي : اقول انقلعو يابنات اول يالبزران ناقصكم اناااا

جنان عصبت : أقول مالبزر غيرك شايف نفسك علينا على شنو مادري تراك ثالث ثانوي يعني نفس المرحله

دينا تتحمد ربها : أحمدك يارب على هالمتخلفين اللي عندي ، أنتو مدري كيف تفكرون

تركي : اففف بنخلص بنخلص هذي آخر سنه وبندخل طب وحدك بعدين تكلميني وانتي خيسي بالثانويه حقتك

جنان : لاتخاف بلحقك حتى بالطب لاني بدرس مثلك طب وبتخصص نفس تخصصك

تركي وهو رافع يده يدعي ربه : يااااااااااااااااارب متى أفتك من هاللزقه اللي لازقه نفسها بكل شي وتبي مثلي

جنان : أقول لاتصدق نفسك من زينك

دينا تتحمد ربها على هالاخوان : رحمتك يارب الحمد لله والشكر عليكم كأنكم بزارين – صرخت عليهم لانهم صدعو راسها – خلاااااااااااااااااااص اسكتو صجيييييتوووووووووووناااااااا انا اروح غرفتي ارحم لي من مقابل وجيهكم يالبزارين

تركي : ههههههههههههه عداااااااال يااولى مدري من البزر الحين

جنان : هههههههههههههههههههههه مسكينه استخفت



*************



دينا وهي راكبه وتتحرطم وشوي وتبكي : اف منهم انا ناقصتهم ابي اشوف ماما ومحد عاطيني وجه 

شوي الا بوجها اخوها الكبير كانت بتصدم فيه لانها تمشي وماتشوف قدامها من العصبيه 
عمار معصب: وجع انتي ماتشوفين قدامك ولا اييييييييش

دينا لفت عنه بتكمل طريقها : كملت جا الثاني 

عمار مسك يدها ولفها عنده بقوه : شوفي اذا محد رباك يابنت امك انا اللي بربيك وتحترميني غصبا عنك

دينا : ممكن تترك ايدي ترا مالي خلقك انا اللي فيني مكفيني

عمار ترك ايدها بقوه : ولا انا فاضي لك مشغول وتفاهمي معاك بعدين فاهمه 

دينا تتأفف وهي تمشي عنه: افففففف ناقصتك انا

عمار : لو ماني مشغول كان ربيتك الحين على هالتأفف


دينا دخلت غرفتها وهي عيونها مغرقه بتبكي : انا نقصه هالغبي بعد مدري ليه يكرهني ايش سويت له بحياته انا مدري ماكأني اخته


بهالوقت دخلت جنان : دنو شفيك تتحلطمين 

دينا وهي تبكي : هالغبي المتخلف عماروه ابي افهم على ايش يكرهني وشوي يذبحني انا شسويت له

جنان : شعليك منه خليه ينقلع مدري كيف يفكر

دينا : انا ناقصته كافي اني ابي اشوف الماما والحمار مو مخلي لي فرصه ابي اروح اعيش معاها بس لاعب بعقل الكل الغبي

جنان وهي تهديها : خلاص ماعليك منه انتي نامي وماعليك من احد

دينا : بس قاهرني عالطالعه والنازله يهزأني من غير ماسوي له شي وكاني ذابحه له حد

توها بتتكلم جنان الا قاطعها صوت جوالها : دنو حبيبتي شوي بس بندوره داق 

دينا نست شوي اخوها من سمعت طاري بندر اللي يموت فيها : هههههه والله انتو اثنينكم حفال – وهي تقلد طريقة جنان - انتي وهالبندوره

جنان : اص خلاص برد

دينا : ابي اسمع

جنان : انقلعي بعدين خليني اشوف شيبي

دينا وهي تكش بوجه جنان : مالت عليك وعلى بندورتك اجل اروح انام ارحم لي منكم

جنان ردت على بندر بدلع : هلا والله

بندر : هلا بهالصووووت كله

جنان بخجل : هههههههه

بندر : تسلم لي هالضحكه انا

جنان : والله انك بياع حكي .. هههههه يالله قول شعندك داق

بندر : أسأل عنك شسويتي بأول ايام الدراسه

جنان : اففففف اسكت قلق

بندر: افا شفيك مو عاجبك الجو

جنان : لا بس ملل اول الايام

بندر : استحملي عشان تتخرجين وترتاحين

جنان : متى بس ... 

قاطعتها دينا 

دينا : يوووووووه منكم ماتخلون احد يرتاح

بندر : ههههههههه شعندها دنو معصبه

جنان : كالعاده متهاوشه مع عمار

بندر : ياذا العمار اللي مومخليها بحالها

جنان : ايه والله ودي اذبحه الحمار

بندر : اهم شي مايسوي شي لك

جنان : لا يخسي يسوي لي شي مع وجهه الغبي

بندر : هههههههه 

جنان : اسمع قول للعيال والبنات نبي حفله هالويك اند سنعه 

بندر يستهبل ويسوي نفسه غيران : اي بنات وعيال

جنان : لحووول يعني اي بنات وعيال.. انا شصير لك

بندر يكمل استهباله يبي يرفع ضغطها : ليه ماتعرفين انتي شنو بالنسبه لي .. 

جنان : بندر لاتستهبل علي 

بندر : ههههههه لا خلاص

جنان : يالله شنو نصير حق بعض

بندر : انتي بنت خالتي وانا ولد خالتك

جنان : طيب لاتستهبل مع وجهك مره ثانيه

بندر : ههههههه مافي اخلاق ابد

جنان : الزبده قول للعيال والبنات اللي هم عيال خوالنا كلهم عشان ماتستهبل علي وتسالني منهم نبي حفله

بندر : ههههههههه يصير خير

جنان : والله نبي شاليه وننبسط

دينا : جنااانووووه ابي انام اطلعي برااااا

بندر : هههههههه نونا عطيني اياها شوي

جنان : خذها غثتني

دينا : الو

بندر : هلا والله شعندك معصبه

دينا : ابي انام وانتو ماتخلون احد بحاله

بندر : هههههههههه طيب روقي يابنت وترا بنسوي حفله ونبيك موجوده تعزفين جيتار

( دينا تعزف جيتار واورج والكل يحب عزفها )

دينا : هههههههه طيب بس أهم شي طلال يكون موجود عشان يغني

بندر : أكيد هذا اول واحد ههههههه

جنان : هيه انتو خلاص سكروا خلونا ننام

بندر : ههههههه هذي اختك ماعندها اخلاق ابد

دينا : هههههههه الله يعينك عليها 

بندر : اوكي اجل يالله انا بقفل الحين

دينا : اوكي يالله باي

بندر : باي



ناموا جنان ودينا بعد يوم كان متعب عليهم




**********
الفصل الثاني



دينا صحت العصر وجات بتطلع 

كانت دينا لابسه شورت قصير مره وبدي بطنها شوي طالع

كانت طالعه بتروح لتركي يعطيها حبوب بندول راسها مصدع

كان عمار جالس بالصاله اللي فوق يشاهد تلفزيون



عمار وهو يطالع دينا من فوق لتحت : هيه انتي وين طالعه بهاللبس

دينا وهي تأشر على نفسها : تكلمني انا

عمار : لا أكلم الجدار .. ايه انتي فيه حد غيرك

دينا تتأفف : اففف الحين ايش تبي مني .. تبي شي

عمار : يابنت امك روحي دخلي وغيري ملابسك شايفه هاللبس عدل وانتي طالعه فيه ولا عشان امك فرنسيه كل شي حلال


( دينا هي الوحيده من امها الفرنسيه .. واخوانها الباقيين من ابوها )


دينا : انت مالك اي سلطه علي ان كان حد بيتحكم فيني فهو البابا انت مالك شغل فيني البس اللي البسه مايخصك

عمار عصب : شوفي اذا ماخليتك تتربين ماكون انا عمار

دينا : يامامي خوفتني .. ايش بتسوي يعني بتكفخني .. يالله انتظرك

عمار استفزته وقام يبي يطقها الا امه طلعت

ام عمار : عمار وبعدين معاك ماتخليها بحالها

عمار : يمه انتي اطلعي منها وهي عامره محد مخربها ومخلينها على كيفها وبحريتها غيركم

(عمار عقله مقفل لو تكون هذي اخته من امه وابوه بتلبس هاللبس عادي بس هذي من ابوه وامها فرنسيه يعني كل شي تسوي وتلبسه يعتبره صياعه وعلى قولته العرق دساس)

دينا وهي عيونها مغرقه راحت لغرفتها : الموت بهالبيت ارحم منك 

ام عمار بعصبيه : انت محد مكبر راسك غير جدك الي شاد فيه الظهر

عمار : جدي ماله دخل بس هذي اذا بتخلونها تروح لامها كل مره والثانيه بتخترب .. فااااهمييييييين بتخترب ماتشوفون لبسها
ترا العرق دساس مو بعيده تصاحب لها واحد وتقول عادي امي فرنسيه وانا عندي الجنسيه الفرنسيه ومحد له دخل


قاطعه كف قوي

ناظر عمار وهو مصدوم 

ابو عمار سمع كلام عمار وتنرفز 

عمار حاط ايده على خده مكان الكف : يبه تضربني عشان بنتك هذي هالصايعه

ابو عمار بعصبيه : واكسر راسك بعد .. انت مالك دخل فيها فاهم انا ابوها ولا انت انا سكت لك كثير ومحد كبر راس ابوي غيرك 

هذي بنت ياعمار .. اذا بتضيع محد بيضيعها غيرك .. مو كافي محرومه تعيش مع امها مثل اي بنت

عمار : وتبونها تعيش مع امها بعد عشان تصيع لنا عدل مو اكيد امها صايعه بعد

أبو عمار عطاه كف ثاني : انا صحيح ماعرفت اربيك اطلع من البيت مابي اشوفك قدامي

عمار : انا لها بنتك هذي تطردني عشانها انا اوريكم شسوي

ام عمار واخيرا نطقت : خسارة تربيتي فيك ياعمار .. هذي البنت اللي انا ماجبتها تحترمني وتطيعني احسن منك وكأنها بنتي وانت ماعندك احترام لاحد لالي ولا لابوك 

ابو عمار بين اسنانه : اطلع من بيتي قبل مااذبحك الحين

عمار : طيب انا طالع .. بس والله ثم والله راح تشوفون انا ايش راح اسوي ببنتكم هذي اللي رافعين راسكم فيها

ابو عمار بعصبيه : روح اطلع قبل مااتبرا منك واذا كنت مفكر تهددني بجدك انت تحلم .. انا ابوك ياعمار مو عدوك

عمار ناظرهم بحقد وطلع من البيت وراح لبيت جده هو عارف تأثيره على جده 

جد عمار يحبه غير عن باقي احفاده لانه اول حفيد له وهو اللي مربيه فتأثيره واضح عليه

وجدهم ابو مالك متحكم بعياله وكلمته لازم هي اللي تمشي





*************





ام عمار : مالك لاتضايق نفسك عشانه مصيره بيندم ويعقل

ابو عمار جلس وهموم الدنيا على راسه : انا ماعرفت اربيه تركته لابوي وهو اللي رباه فماصارت لي كلمه عليه

ام عمار مو عارفه ايش تقول وبقلة حيله : اهم شي صحتك انت اذا صابك شي من لي غيرك

ابو عمار بضيقه : انا مو خايف الا على هالبنت ابوي مايطيقها وعمار نفس الشي واي تأثير يقدر 

يسوي اي شي مو كافي حرموها من امها والسبب انها اجنبيه ومابتقدر تربيها

ام عمار غرقة عيونها : بس حتى ولو هذي بنتي صحيح انا ماجبتها .. بس هي بنتي انا ، انا اللي ربيتها من وهي صغيره كيف تبونها تعيش بعيد عني

ابو عمار : عارف انها بنتك وماراح تروح بعيد عنك بس دينا الحين تبي تسوي اي شي بس عشان تروح عند امها انا ماابي اخسر بنتي عشان احرمها من حقها كأي بنت

ام عمار : بس هي تروح تشوفها بين فتره والثانيه

ابو عمار : تشوفها ايه بس هي تبي تعيش معاها هذا حقها انحرمت منها من وهي صغيره وماكانت تفهم الحين كبرت وتدري ان عندها ام ثانيه هي اللي جابتها تبي تجرب تعيش معاها وانا بشوف صرفه مع ابوي

ام عمار قامت قبل لاتستخف من يجيبوا سيرة ان دينا ممكن تعيش مع امها وبعيد عنها تتنرفز وتتضايق

ام عمار سكرت على نفسها الباب : مو كافي يعني اخذها علي وجابها هنا ينقال له حطنا امام الامر 

الواقع وسكت يوم شفت بنته وان انا اللي بربيها لاني اتمنى بنت وماجبت هالحين يبون ياخذونها مني .. 

لو ايش محد ياخذ دينا انا اللي ربيتها لحد ماكبرت هذيك ماتعبت فيها انا اللي تعبت وربيت وسهرت .. 

هالحين تبي تاخذها عالجاهز تحلم


راحت ذاكرتها لبعيد .. لقبل اكثر من 20 سنه


(( مالك : حبيبتي هنو انا لازم اساافر فرنسا وبجلس فتره عشان البزنس وبعدها بروح لندن عشان اكمل دراسه

هناء بين دموعها : وبتتركني هنا بروحي وانا بأول حمل .. بأول بيبي وبعد معاناة حملت

مالك : والله مو بأيدي وودي تكونين معاي بس انتي عارفه الدكتوره ايش قالت فيه خطوره عليك الحركه شلون بعد السفر

هناء : طيب اجلس لين مااولد

مالك : انتي اذا ولدتي تجين عندي

هناء : انت ليه مصر تروح عني وتخليني

مالك وهو ضامها : حبيبتي كل هذا لمستقبلنا ومستقبل عيالنا .. ولاتخافي اهلنا كلهم حولك .. وابوي موجود .. وبس تولدي انا راح اجي اخذك انتي والبيبي اللي ببطنك 

هناء تبعد نفسها عنه : اصلا لو انك خايف علي او على البيبي كان جلست معاي وانت عارف قد ايش عانينا عشان حملت ويتثبت الجنين

مالك : والله مو بأيدي اعذريني هنو قلبي .. يالله عمري انا تأخرت على الطياره وباقي اسلم على ابوي

هناء دموعها تعاندها وتنزل : يعني لازم هالسفره 

مالك : ايه لازم - وهو يمسك بطنها - عشان عيالنا ومستقبلهم

هناء : بس انا مو مرتاحه لسفرتك

مالك : يوووووه هنوووو خلاص صار لك شهر وانتي مسويه هالعزا .. خليني اسافر وانا مرتاح ومتطمن عليك وعلى ولدي اللي ببطنك

هناء : يعني مافي امل

مالك باسها بخدها وضمها : يالله حبيبتي ودعتك الله انتبهي على نفسك وعلى البيبي هذا امانه
هناء ماترد عليه اللي ترد دموعها 

ضمها مالك بقوه للمره الاخيره : بتوحشيني حبيبتي

تركها وطلع وخلاها بين دموعها ))



قاطع تفكيرها طقة الباب


دخل ابو عمار وجلس جنبها


ام عمار زعلانه لفت عنه 

ابو عمار : الحين ليه الزعل

ام عمار : ........

ابو عمار : ليه كل هالضيقه

ام عمار : تبي تبعد بنتي عني اللي ربيتها وحضنتها من صغرها وماتبيني اتضايق

ابو عمار : لاتخافين ماراح ابعدها عنك بتكون هنا عندك وجنبك

ام عمار : أيه قص علي بكم كلمه

ابو عمار : والله ماقص عليك بس خليني ارتب الوضع وبعدين بتفهمين






***************





دينا بالغرفه جالسه وضايق خلقها

دينا : افففففف

جنان وهي تبرد اظافرها : شفيك تتأففين

دينا : ابي اشوف الماما وهذا عمار واقف ببلعومي

جنان ببرود : طيب روحي لها ايش دراهم عنك

دينا : صاحيه انتي ولا نسيتي جدو

جنان : انا هذا جدك ماطيقه على ايش شايف نفسه ومتحكم بالكل مدري

دينا : اسكتي لاتضيقين خلقي بسيرته محد حرمني من حضن ماما غيره ينقال له بيحميني

جنان نقزت : طيب عندي فكره

دينا : وشنو هالفكره يالفالحه

جنان : تشردين وتروحين لها من ورا اهلك

دينا : مالت عليك مره مسويه لي شغل عصابات .. وين جالسين احنا ترا احنا بالسعوديه ياماما لاتجلسين تتخيلين

جنان وبدا مخها يشتغل متأثره من الافلام : لا لا جد جد .. نسوي خطه وتشردين فيها لامك .. مو انتي 
عندك الجنسيه الفرنسيه انتهزيها يالغبيه وبعدين امك فرنسيه يعني لو صرتي عندها ولجأت للسفاره حقتكم محد يقدر يمس شعره منك

دينا : ايه وناويه علي جدي يذبحني

جنان رمت على دينا المخده : ياحماره فكري عدل وانتهزي الجنسيه اللي عندك وعند امك .. انا لو منك سويت شغل هالعصابات وعشت جو منها اسوي اكشن ومنها ارجع لحضن الماما


دينا سكتت شوي تفكر بكلام جنان


جنان نقزت وجلست قبال دينا : جد جد دندون خلينا نفكر بخطه تروحين فيها لامك وتكسرين راس الكل وراس عماروه الغبي

دينا : بس اخاف

جنان : لاتخافين انا معاك عن عشرين رجال هههههههههه

دينا : ههههههههههه

جنان : هاه شقلتي نفكر بخطه

دينا وهي تفكر بعمق : طيب بس كيييف

جنان وهي تأشر على راسها : وانتي نسيتي عن المخ اللي هنا عندي ههههههههه

دينا : بس على مسؤليتك

جنان : هههههههه افا عليك بس اعطيني كم يوم افكر بخطه عدله

دينا وهي تضم جنان : ههههههه والله انك مجنونه – وهي تبوسها بخدها – والله الدنيا بدونك ماتسوى شي وبدون هالعقل وهالتفكير مادري شنو كان سويت

جنان بثقه : ههههههه ادري ماتقدرين تخيطين خيط بأبره بدوني

دينا : هههههه اموت بالثقه انا وبهالعقل





*********




عمار دخل بيت جده معصب 

عمار داخل وهو يتحلطم : انا اوريك يابنت امك بسببك ابوي يطردني من البيت اذا مادفعتك الثمن غالي ماكون انا عمار

جده ابو مالك حس فيه وهو جالس يقرا الجريده : عمار انت هنا 

عمار وهو يبوس راس جده : اييه يبه انا جاي اجلس عندكم 

ابو مالك : حياك الله هذا بيتك


عمار جلس وهو ضايق خلقه 


ابو مالك حس فيه : شفيك عمار ناقصك شي ناقصك فلوس .. تبي تغير سيارتك 

عمار : لا يبه مافي شي

( عمار يعرف يأثر على جده بأسلوبه )

أبو مالك : انا اعرفك اكثر من نفسك ياعمار انت فيك شي

عمار تنهد وسند ظهره بالكنبه : اااه يايبه ابوي طردني من البيت

ابو مالك : هذا بيتك ياعمار وانت عارف هالشي ... من زمان وانا اقول لك تعال عندي وانت اللي مو راضي .. بس هو ليه طردك ؟

عمار: تخيل يايبه عطاني كف وكل هذا عشان بنته الصايعه

ابو مالك عصب وطلعت عيونه : ايييييييش يعطيك كف هذا صاحي ولا انجن انت ولده ويعطيك كف وعشان مين عشان بنت لا راحت ولا جت

عمار : وعشان ايش بس عشان رحت اقول لها تغير لبسها ومارضى عليها

ابو مالك : عمار انت روح ارتاح وانا لي تصرف ثاني مع ابوك

عمار : لا يبه انت ماعليك انا اعرف شلون ارد كرامتي .. انا رجال يبه لاتخاف علي

ابو مالك : عمار قلت لك ماعليك انا بتصرف معاه واخليك ترجع البيت

عمار : ومن قال لك ابي ارجع هناك الا اذا كنت انت ماتبيني بعد

ابو مالك : لا ياولدي شدعوه بس ماحب اشوفك متضايق

عمار : ماعليك يبه انا هذي دينوه بأدبها وفيه كم شي ببالي لازم اسويه

ابو مالك : ايش بتسوي

عمار : ماعليك يبه كل شي بوقته حلو .. ولا مو واثق فيني ومن تربيتك فيني

ابو مالك مبتسم : والله انك رجال وعرفت اربيك 

عمار : تسلم يبه يالله بالاذن بروح ارتاح شوي

ابو مالك : اذنك معك





********




باليوم الثاني ..


بنت دخلت المدرسه متأخره وماحضرت كم يوم


البنت بداخلها : انا لو صافطه كم يوم بعد ارحم لي

راحت للاداره عشان تعرف هي بأي شعبه


المديره : هلا حبيبتي تعالي معاي اوديك فصلك



جنان ودينا بوسط حصة الرياضيات 


جنان بملل : اففف ياكرهي لهالمدرسه غثه

دينا بصوط واطي : اسكتي لاتسمعك


مدرسة الرياضيات : بنات ممكن هدؤ


جنان : بدينا .. انا لها

دينا كاتمه ضحكتها : جنو تكفي سكتي لاتضحكيني

جنان : عادي اضحكي شورانا


قاطعهم صوت الباب دق


مدرسة الرياضيات : ايوه


انفتح الباب وبنت كانت واقفه ومعاها اغراضها

نحيفه وشعرها اسود لتحت كتفها بشوي مفتوح وحاطه طوق يبعد الخصل القصيره عن عيونها
عيونها وساع وبنيه 

ملامحها ناعمه وبنوته


البنت بهدؤ وارتباك : السلام عليكم

مدرسة الرياضيات تناظرها بأستغراب : وعليكم السلام


كل البنات عيونهم على البنت شسالفتها 


البنت : انا طالبه جديده ممكن ادخل

جنان بصوت واطي : هه كملت بنت جديده وهو احنا ناقصين وبثقه جايه 


مدرسة الرياضيات بأبتسامه : اكيد تفضلي

دخلت البنت ولقت لها مكان بالاخير وعيون البنات لسه عليها ودهم يعرفون مين هالبنت

بعد ماجلست 

مدرسة الرياضيات : ممكن نعرف اسمك

البنت وهي تحط اغراضها : اسمي سديم

جنان بلقافه والابتسامه شاقه الوجه : عاشت الاسامي

دينا كاتمه ضحكتها بالموت ووجها صار احمر

سديم ابتسمت : تعيش ايامك

جنان : استاذه لو سمحتي

المدرسه : ايوه جنان شعندك

جنان : استاذه المفروض ماناخذ حصص اليوم 

المدرسه : وليه ماناخذ حصص

جنان : ايوه من الذوق وحسن الضيافه لان سديم اول يوم ولازم نعرفها بالمدرسه والطالبات ههههه

سديم بداخلها ( لا شكلها جنان هذي مابتخلص راعية طويله وملقوفه الله يعيني عليها )

المدرسه بحلم : جنان احنا جايين ندرس ولا نلعب عشان نضيف الطالبات

جنان : لا بس حرام من اول يوم مسكينه تنصدم بالدروس صح بنات

دينا هنا فجرت ضحكتها : هههههههههههه

البنات بعدها ضحكوا : هههههههههه

وحده من البنات : ههههههههه اي والله استاذه لاتعطينا درس

المدرسه : جنان ممكن بلا كلام زايد وخلينا نكمل الدرس

جنان : لحظه استاذه المفروض ناخذ براي الاغلبيه احنا ديموقراطيين

المدرسه عصبت : جنان وبعدين خلينا نكمل الدرس

جنان : طيب استاذه ناخذ براي سديم ... سديم شرايك ماتبين انتي درس صح

سديم كانت سرحانه ونقزت : هلا ايش قلتي 

جنان : لا ولا شي سلامتك .. خلاص استاذه كملي الدرس هذي كذا ولا كذا مو معانا اصلا

البنات : ههههههههههه

المدرسه : اصلا بكمله انا مدرستكم ولا انتوا عشان تقولون لي ايش اسوي

سديم بداخلها احتقرت جنان : انا ناقصتك اللي فيني مكفيني وهذي تستهبل علي


بعد فتره الجرس دق 


جنان : واخيييييراااااا انتهت الحصه

دينا : هههههه لاتنبسطين كثير

جنان : لا بس اهم شي افتكينا من هالمدرسه الغثه


سديم كانت جالسه بحالها وسرحانه مالها خلق احد من البنات


جنان : اقول دنو شرايك نروح نستهبل على هالبنت الجديده

دينا : ههههههه جنو بلا هبال خلي البنت بحالها شكلها انطوائيه شوفيها سرحانه

جنان وهي تقوم من كرسيها وتتوجه لسديم : اقول قومي بس وبلا دلع


قامت جنان ودينا وراحوا لسديم

جنان وهي تجلس على الطاوله : هاااي

سديم انتبهت : هم هلا

جنان وهي تغمز لها : شكلك سرحانه بالمره 

سديم ابتسمت : لا ولا شي 

دينا مبتسمه : طبعا عرفتي جنان من لقافتها بس انا ماعرفتي اسمي

سديم بداخلها ( ايه والله صدقتي شكلها ملقوفه وغثه ) : ههههههه 

دينا : انا اسمي دينا

سديم بابتسامه مجامله : تشرفنا

وتوها بتتكلم جنان الا مدرسة الاحياء داخله 

جنان : افففففف لاحول مايصدقون على الله هالمدرسات يدق الجرس وينقزون

دينا تدزها : هههههههه اسكتي لاتفضحينا


كل وحده من البنات رجعت مكانها وكملت الحصه وطبعا لازم جنان ياتحش ياتعلق اذا مو عاجبتها الحصه 


خلص الدوام وكل وحده من الطالبات طلعت بتروح لبيتها 


سديم طلعت من المدرسه وركبت السياره الفخمه وهي تتأفف سكرت الباب بعصبيه : انا من قال لي ادخل مدرسه اهليه لو انا ضاله على الحكوميه وربي ارحم لي كل وحده شايفه نفسها وتقول الزود عندي



من جهه ثانيه جنان واقفه تناظر السياره اللي ركبتها سديم : والله البنت باين عليها مو سهله

دينا مفهيه : مين .. اي بنت ؟

جنان : يالمفهيه اقصد سديم

دينا وهي تناظر مكان ماتناظر جنان : ليه يعني

جنان : ماتشوفين سيارتها

دينا : طيب عادي

جنان : يالغبيه انا اقصد ان البنت مو باين عليها بنت بطرا بس شوفي سيارتها 

دينا : عادي يمكن متواضعه البنت شفيها يعني

جنان وهي تمشي بتروح لسيارتهم : اقول تعالي اركبي بس نروح البيت انتي مامنك فايده



ركبوا جنان ودينا بالسياره



وهم بالطريق ..


جنان : دنو بروح ترا البيت تروحين معاي

دينا : وليه حظرتك رايحه بيتكم مو جايه معاي

جنان : بس بتجين ولا لا

دينا : اممممم لا مو جايه بس بالعصر ياانا اجيك او انتي تجيني

جنان : اوكي


كل وحده من البنات رجعت بيتهم وهم دايخين


دينا دخلت البيت وبسرعه تبي تروح غرفتها عشان ماتتقابل مع عمار بعد اللي صار بينهم البارح

ام عمار كانت جالسه وبأيدها مجله تقراها

ام عمار : هلا دنو حبيبتي انتي جيتي

دينا : ايوه ماما 

ام عمار : وكيف حبيبتي اليوم الدوام بالمدرسه

دينا : يووه ماما تعب

ام عمار : طيب حبيبتي روحي بدلي وانزلي عشان تتغدين

دينا خافت تتقابل مع عمار قالت بسرعه : لا ماما انا تعبانه خليهم يودون لي الغدا فوق

ام عمار : طيب حبيبتي على راحتك روحي ارتاحي


دينا راحت بسرعه فوق لغرفتها عشان ماتتقابل مع حد 




********




جنان رجعت لبيتهم 

وكانت امها جالسه بالصاله



جنان : هالووووووووو مامي

ام ماهر : هالووو بيوتي هههههه

جنان وهي تضم امها وتبوسها : هههههههه فديتهم انا ياناس وحشتينيييييييييييييييي


ام ماهر : ههههههههه غريبه جايه ماجلستي هناك

جنان : ايه وحشتوني وقلت ارجع لكم

ام ماهر : ايه بدينا ببيع الكلام مادري مين معلمك

جنان : والله ولد اختك علمني بيع الكلام .. طيب ماما جوعانه بروح ابدل وبنزل .. مييييييييته جووووووووووووع

ام ماهر : ههههههههه طيب طيب لاتاكلينا روحي وتعالي وبيكون كل شي جاهز

جنان : اوكي

وراحت بسرعه عشان تخلص وتنزل





***************** 





سديم بالسياره بعد ماطلعت من المدرسه وهي قريب توصل لبيتها بالخبر 

سديم (انا ايش يوديني للبيت بروحي اروح لبيت اهلي احسن لي ): خلاص شمس روح لبيت بابا ظهران

شمس السواق : اوكي مدام


وصلت سديم البيت نزلت من السياره

سديم وهي تناظر بيت جيرانهم وعيونها مغرقه ( آآآه بعدونـ ...


الفصل الثالث



سديم بالسياره بعد ماطلعت من المدرسه وهي قريب توصل لبيتها بالخبر 

سديم (انا ايش يوديني للبيت بروحي اروح لبيت اهلي احسن لي ): خلاص شمس روح لبيت بابا ظهران

شمس السواق : اوكي مدام


وصلت سديم البيت نزلت من السياره

سديم وهي تناظر بيت جيرانهم وعيونها مغرقه ( آآآه بعدونا عن بعض ومادروا عنا ان احنا روح وحده )


دخلت بيت اهلها بسرعه وعيونها مغرقه كارهه حياتها الجديده

سديم : السلام عليكم

ام سديم متفاجأه : وعليكم السلام غريبه جايه بهالوقت

سديم وهي تجلس : ليه غريبه .. بعد ماتبوني اجي

ام سديم : لا مو قصدي .. بس انتي ماقلتي لي انك بتجين

سديم : اليوم داومت بالمدرسه وشفت مالي خلق اروح للبيت بروحي قلت اجي اجلس عندكم
ويمكن انام هنا

ام سديم توها بتتكلم الا قاطعها صوت ثامر 

( ثامر اخو سديم واصغر منها بسنه .. علاقتهم قويه بالمره )

ثامر : سدوووووووووم انتي هنا وينك يالدوبه وحشتييييناااااااا

سديم : ههههههه 

ثامر : اسمعي ياويلك ان تركتينا كذا مره ثانيه

سديم : لاتخاف اليوم بنام عندكم

ثامر مبسوط : ههههههه زين اجل دام بتنامين مافي نوم ابد

ام سديم : شنو مافي نوم ومدارسكم

ثامر : ايه صح تعالي داومتي

سديم بملل : ايه


ام سديم : طيب تبون احط لكم غدا

سديم : ايه ماما جوعااااااااانه

ام سديم راحت المطبخ


ثامر لف على سديم : شكله الوضع مو اوكي

سديم : اسكت كل وحده نافخه ريشها وتقول الزود عندي

ثامر : ههههههه انفخي ريشك انتي بعد وقولي الزود عندي وانا بو هندي

سديم : تنكت انت مع وجهك .. ماحب هالحركات 

ثامر : هههههههههههههه

سديم : ولا فيه وحده معاي بنفس الفصل الله لايوريك ملقوووووووووووفه

ثامر : ليه شسوت

سديم : من اول مادخلت الفصل وبدت لقافه ماعرفتها الا هي وخويتها 

ثامر : ليه ماتكلمتي مع حد

سديم : وين اتكلم معاهم وكل وحده شايفه نفسها .. واساسا ماكان لي خلقهم بس هذي من كثر 

ماتتليقف والمدرسه تسكتها

ثامر : من قدك بمدرسه اهليه هههههههههه

سديم : الله والمدرسه .. ليتني بحكوميه ارحم .. هم صحيح المدرسات شكلهم عسل بس البنات يقهرون

ثامر : بتتعودين فتره وتعدي لان الوضع لسه جديد عليك

سديم : والله شكلي ما بتعود اذا جنان هذي معاي ملقوفه وشايفه نفسها

ثامر : هههههه هي اسمها جنان ههههه والله من اسمها شكلها مجنونه

سديم : ايه جريئه ولقافة الدنيا كلها فيها

ثامر : خليها عنك وصدقيني بتتعودين .. انتي تعودتي على مستوى معين والحين رحتي لمستوى اعلى 

منك بكثير عشان كذا مو قادره تتأقلمين بسهوله بس صدقيني مع الوقت بتتاقلمين بس يبي لك وقت


( ثامر تفكيره اكبر من عمره وعاقل وسديم عمرها ماحسته انه اصغر منها ) 


سديم تتنهد : الله يعين بس .. انت قول لي كيف اول ايام الدراسه

ثامر : ههههههه الله لايوريك المبزره اللي جايينا 

سديم : هههههههههه ليه شفيهم

ثامر : اقزااااااااااام .. اتخيل انهم غلطانين وجايبينهم من اول ابتدائي

سديم : ههههههههه لاتتريق مع وجهك وتسوي نفسك كبير تراك توك ثالث متوسط

ثامر : هههههه لحوووول يااحنا وياهالمتوسط 


ام سديم : يالله الغدا جهز تعالي سديم تغدي حبيبتي 

ثامر سوى نفسه زعلان : الله لنا لناس وناس تنادينهم وانا وين رحت 

ام سديم : هههههههه انت على عيني وعلى راسي بس اختك جوعانه

ثامر : ههههههه ترا حتى احنا جوعانين

سديم وهي تطقه على راسه : ههههه وانت ليه غيران مع وجهك

ثامر : ههههههه مو غيران بس امشي امشي تغدي 

سديم : الا وين رغد ماشفتها

ام سديم : مع اخوانك تلعب

( رغد اخت سديم وعمرها سنه وشوي )

شوي سديم تذكرت شي وشهقت : يووووووه شهالنسيه

ام سديم :بسم الله عليك شفيك

ثامر : شنو نسيتي 

سديم : ولا شي ماما بس نسيت جوالي مااخذته من البيت

ام سديم على نياتها : طيب عادي مومهم لهالدرجه واذا على راشد ادق على ابوك وهو يكلمه ويقول له

انك عندنا عشان اذا دق عليك ماينشغل باله

سديم بداخلها وهي تلعب بالاكل ومعصبه من نسيانها للجوال ( مالت عليه هين اصلا لو فكرت فيه)

ثامر بصوت واطي وفيه الضحكه : مسكينه امك على بالها انك خايفه على عريس الغفله ههههههه

سديم تقرصه وبين اسنانها : اسكت بس لاتفضحنا

ام سديم : هذاني بدق على ابوك

سديم : لا ماما مايحتاج انا بدق على السواق يجيبه لي

ام سديم : اوكي حبيبتي على راحتك

سديم بالها مو بالاكل بالها مع الجوال وانها نسته لو فارس دق الحين وهو أكيد بيدق يتطمن : والله اني غبيه

ام سديم : قلتي شي

سديم : لا ماما ماقلت شي الحمد لله انا شبعت

ام سديم وهي تطالع اكل بنتها ماتغير منه شي : وين مااكلتي شي ابد

ثامر بصوت واطي : جلسي لاتفضحين عمرك كل هذا عشان فارس

سديم : لا ماما خلاص شبعت الحمد لله


قامت سديم وقام وراها ثامر


ام سديم تضايقت على بنتها : والله انتي من تزوجتي وانتي حالك معتفس .. ماقول الا حسبي الله على من كان السبب



سديم راحت غرفتها بدلت وجلست بغرفتها اللي اشتاقت لها

شوي اندق الباب 


سديم : مين 

: انا ثامر

سديم فتحت الباب لثامر 

ثامر دخل وسكر الباب وراه


ثامر : دومه شفيك متضايقه

سديم : مافيني شي

ثامر : علي انا اعرفك زين

سديم بضيقه : زهقانه من هالحياة القرف .. حاسه اني بغربه

ثامر : صاير شي .. راشد سوا لك شي

سديم : لا يخسي الا هو يسوي لي شي

ثامر بضيقه : ليتني اكبر من كذا كان قدرت اساعدك

سديم : لاتخاف علي .. انا بحل هالوضع وهالمهزله

ثامر : طيب اطلبي الطلاق 

سديم : وهذا اللي بسويه

ثامر : طيب فارس ايش يقول

سديم تتنهد : فارس بيستخف ياثامر .. شوي وبيذبح ابوي من قهره .. انا لازم اجيب الجوال لانه اكيد يدق الحين

ثامر بخبث : وليه الجوال دريشته قدامك هذي هي ارمي حجر وهو فاتح لك الدريشه مثل اول ههههههههه

سديم : ههههههههههه والله ايااام ... من جد كانت ونااااسه

ثامر : بس ديمو انتبهي عدل من راشد والله باين عليه مو سهل

سديم : داريه انه مو سهل عشان كذا جالسه اطفره من البيت

ثامر : هههههههههه والله انك مو سهله

سديم : افا عليك اعجبك بكرهه باليوم اللي فكر ياخذني فيه

ثامر : هههههههه طيب تبيني انا اروح واجيب لك الجوال

سديم : لا مايحتاج قلت للخدامه تحط كم شغله لي ولاب توبي والجوال مره وحده وترسلهم مع السواق

ثامر : اوكي اجل انا بروح انام

سديم تتثاوب : وانا بعد نعسانه 

ثامر : اوكي اجل اخليك

سديم وهي تتمدد على السرير وتتغطى : بس قول لهم اذا جا السواق وجاب الاغراض يصعدونهم لي على طول

ثامر بخبث وهو يطلع : واهمهم الجوال هههههههه

سديم : ههههههه اقول انقلع بس


ثامر طلع من الغرفه 

سديم حطت راسها ونامت ماحست بأحد اشتاقت تنام بغرفتها وعلى سريرها بامان وراحه




**********



بداخل القصر جنان مندمجه مع البلايستيشن

جنان : ايوه .. لا لا لا ... هههههههههه

ماهر دخل : بسم الله عليك شفيك

جنان وهي متحمسه تقوم وتجلس : لحظه ايه بفوز بفوز

ماهر : ههههههههه الحمد لله والشكر استخفيتي

جنان : لاااااااا كله منك وجه نحس خسرت شسوي فيك اذبحك اناااااا

ماهر : هههههههههههه اقول امشي خليني العب معاك اكسر راسك باللعب

جنان : يالله تعال اشوف منو يفوز فينا

ماهر : يالله شنو تبين تلعبين

جنان وهي ترفع السيديات : اختار ياسباق سيارات ياكوره

ماهر : ولد مو بنت .. هههههههه انتي مدري مين مأثر عليك ومخليك تحبين العاب الاولاد

جنان : بلا كثرة حكي وتعال العب بس 


ماهر وجنان جلسو يلعبون كوره ومتحمسين كل واحد يصرخ من جهه

بهالوقت دخلت عليهم ليان 


ليان ببرود : شعندكم تصارخون

ماهر وجنان مايردون عليها مندمجين

ليان : ههههههههه والله انكم مخفه اشكالكم

جنان : اقول تعالي بس شجعيني هههههههه بكسر راس اخوك

ليان : هههههههه هين هذا وجهي

جنان : مالت عليك

ماهر : قوووووووووووووووووول .. هدف هدف هههههههههه

جنان تناظر ليان بحقد : كله منك ياوجه النحس اشغلتيني وماقدرت اركز

ليان : هههههههههههه احسن تستاهلين

جنان وهي مكمله لعب : شوفي يااما تشجعيني ولا اطلعي برا

ليان : ههههههههههههههههه

ماهر : لا اذا فيه احد بيشجعني تجلس اما اذا مافيه لا تطلع احسن

شوي الا ابوهم دخل عليهم

جنان : بابا تعال شجعني هههههههه

ابو ماهر : ههههههه اوه فيه مباريات هنا

جنان : ايوه بابا تعال اعجبك 

ماهر : هههههه اجل ليان تعالي شجعيني دام ابو ماهر استلم جنو الله يستر علينا

رجعوا اندمجوا باللعب وبعد دقايق..


جنان وهي تناقز : قوووووووووووووووووووووووووول هدف والله هدف

ماهر : ههههههه شفتي لينو .. قايل لك 

جنان وهي تبوس ابوها : فدييييييييتك وجهك خير انت دايم

ليان : هههههههههه ايه دام ابوك هنا لازم تفوز

ابو ماهر : ههههههه اخليكم اجل تكملون لعب

ابو ماهر طلع

و جنان رجعت تكمل لعب مع ماهر 

شوي جوالها دق بس ولا كأنها تسمعه

ليان : جنو جوالك يدق ردي

جنان : شوفي منو يدق

ليان بخبث : بندر

جنان : خليه ينقلع انا جالسه العب

ماهر : هههههه مافي اسلوب ابد .. ينقلع على طول اذا من الحين كذا بكرا اذا تزوجتوا شنو بتسوين

جنان : هههههههههه اذا صار زوجي يصير خير 

ليان : هههههههه بتشوته براااااا هذي ماعندها رومنسيه

جنان بلا مبالاه : تكفين خليت لك الرومنسيه مع محمد حقك

ليان : هههههههههههههه عالاقل وناسه الرومنسيه مو مثلك ابد ماعندك وقت


شوي رجع دق الجوال 


جنان : شوفي اذا بندر ردي عليه وقولي له مو فاضيه لوجهك الحين جالسه تلعب

ماهر مات ضحك : ههههههههههههههههههه اخلاق يابنت .. ههههههه الله لايبلاني بوحده مثلك تجحدني كذا

ليان : هههههههههه انا مادري على شنو يموت فيها وهي مشوتته دايم

جنان : هههههههه والله هو اللي يبيني يتحمل كل اللي يجيه واذا مو عاجبه يدور غيري

ماهر : ماهو متحمل وخالص .. جنو ارحميه ترا يموت فيك

جنان تكمل لعب ولا كأنها تسمع

ليان : ههههههههه ولا بتسمع لك انا تعبت معاها وانا افهمها

ماهر : ههههههههه ماقول الا الله يعينه عليها


دق الجوال مره ثالثه 


جنان : اوهووووووو قولوا له ماتت انتحرت اي شي بس فكوني منه

ليان : هههههههههههههه اعصابك هذي دندون

جنان سمعت دندون وقفت اللعبه وقامت

ماهر يطالعها مصدوم : شوف بنت اللذين .. يوم عرفت انها خويتها قامت ومن شوي له ساعه بندر يبي يكلمها ومافي امل تقوم

جنان وهي بترد : ههههههه خليته لكم انتوا كلموه وتغزلوا فيه بعد

ليان : ههههههههههههه شنبي فيه عندي من مكفيني ولله الحمد


جنان طلعت عشان ترد على دينا عن ازعاج اخوانها


ماهر : اقول ليان عقلي اختك .. ولا بندر بينجن او بيشوت فيها مثل ماهي تشوت فيه

ليان : تعبت انا معاها .. وبعدين تراها توها بزر يعني عادي خليه يتحمل

ماهر : بس عاد مو بهالطريقه

ليان : انا تكلمت معاها كثير واختك كذا شخصيتها مرجوجه .. انت عاد فهم بندر وبعدين هم ماتكلموا بموضوع زواج ولا قالت هي تبيه ولا لا

ماهر : بس معروفه النهايه هو يبيها .. وشوفي لو ايش ماتسوي فيه راضي ان شاء الله تحرقه عادي عنده .. ترا يحبها حب مو طبيعي بس هي مومقدره ابد

ليان : انت تتكلم وكأنها وحده وصلت فوق العشرين .. ترا اختك توها صغيره يعني عادي تسوي هالحركات ولا تهتم له .. وبعدين محد قال له يحب له وحده مثل جنو تجنن اللي مايتجنن .. هذي تجنن بلد ههههههههههه

ماهر : ههههههههه والله شيسوي بقلبه بعد ... الحب اعمااا

ليان : ههههههههه ايه هنا من جد اثبت انه اعما يوم حب جنان

ماهر :ههههه بس جنان يبي لي اتكلم معاها

ليان : وراح تعجز معاها




************



جنان : اقول مالت عليك ليه ماجيتي

دينا : متكيسله مالي خلق 

جنان : ايش عندك متكيسله

دينا : مالي خلق وبس

جنان : طيب طيب اخلاق

دينا تتكلم وهي مخنوقه : جنو تكفين فكري لي بطريقه اروح فيها للماما

جنان : وبس هذا اللي مضايقك .. افا عليك وانا بنت ابوي اجيب لك طريقه هههههههه

دينا : ههههههههه

جنان : ايوه يابنت اضحكي شنو ماخذه من هالدنيا

دينا : ههههه مالت عليك يالهبله

جنان : ههههههه اسمعي انا بقفل الحين .. هذا بندروه جنني كل شوي وداق خليني اشوف سالفته

دينا : هههههههه مالت عليك والله يموت فيك .. عطيه وجه بس او خفي عليه شوي

جنان : جتني الثانيه ماخلصت من ليان وماهر جيتي لي انتي

دينا : هههههه ليه شفيهم

جنان : توهم قبل شوي فاتحين لي محاظره بالاخلاق

دينا : ههههههههه احسن تستاهلين

جنان: اقول انا اقفل ارحم لي .. يالله انقلعي باي

دينا : باي




***********




تركي طلع من غرفته وهو يدندن 

شاف امه جالسه تتابع تلفزيون


تركي حب يستهبل عليها

دخل وكأنه يكلم جوال وانه مايدري بأمه موجوده

تركي : هلا حبيبتي اسمعي حياتي لاتضايقين نفسك

: ......

ام عمار جلست تناظر تركي شسالفته

تركي وهو يمشي وعاطي ظهره لامه على انه مايدري بحد هنا

تركي : قلت لك حياتي لاتزعلين

ام عمار ( هذا من يكلم وتوه ماطلع من البيضه )

تركي مكمل النصب : حياتي اخوك هذا حسابه معاي

: .....

تركي : قلت لك لاتخافين بنتزوج وانا بكلم اهلي

ام عمار مصدومه : زواج !

تركي ومسوي نفسه معصب : لا قلت لك خلاص وهذا اطردوه وياويلك ان سمعت هالسيره مره ثانيه واللي خاطبك هذا شوتوه وانا قلت لك بتزوجك يعني بكذب مثلا

ام عمار بعصبيه : تركييي

تركي سوا نفسه متفاجئ : اقول احمد اكلمك بعدين باي

تركي وبتمثيل انه مرتبك : هلا يمه من متى وانتي هنا

ام عمار بحزم : من اول المكالمه حقتك .. مين هذي .. انت لاعب على بنت ولا شسالفه

تركي(حلو شكل اللعبه مشت عليها ) : لا شنو انا العب على بنت .. لا حشى والله

ام عمار بجديه : تركي انا اكلمك بجد لاتجلس تلف وتدور وتستهبل

تركي ومكمل استهبال : اي بنت يمه انتي صاحيه انا العب على بنت

ام عمار : انا سامعه مكالمتك كلها .. ولا وواعدها بزواج لايكون لاعب على البنت

تركي : يووووه خلاص انكشفنا .. ايه يمه احب بنت واموت فيها وابي اتزوجها

ام عمار : منهي هذي ومن بنته ولايكون لاعب عليها بس

تركي : هههههههه وانتي هذا اللي هامك لاعب عليها

ام عمار : تركي احر ماعندي ابرد ماعندك .. اجل ليه عصبت لما حنت على الزواج

تركي انبسط كذبته مشت على امه : ههههههههههههههه

ام عمار بعصبيه : ليه الضحك الحين 

تركي : ههههههههههههه

ام عمار : تركي انت عندك اخت خاف على بنات الناس مثل ماتخاف على اختك

تركي : ههههههههههههههههههههههههه خلاص مو قادر اتحمل

ام عمار عصبت من جد : تركي شوف اذا ماتتسنع وتسكت ترا والله لي كلام ثاني معاك وهالسالفه توصل لجدك

تركي : ههههههه خلاص خلاص بتأدب وبسكت دام السالفه فيها جدي

ام عمار : شوف اترك هالبنت وخلها بحالها والله يستر عليها

تركي ( خليني اكمل العب عليها ) : بس يمه ماقدر اتركها 

ام عمار : وليه ماتقدر تتركها

تركي : امممممممم يمه اخاف البنت تنفضح وخلاص لازم انا اتزوجها

ام عمار طلعت عيونها : يعني لاعب عالبنت ياتركي ... ماهقيتها منك ياربي شهالمصيبه

تركي : ههههههههههههههههههههههههههههههه

ام عمار : انا ابي افهم ايش اللي يضحك هذي مصيبه .. وجدك مايرضى يزوجكم اي احد

تركي : ههههههههههههههههههههههه وهذا اللي هامك جدي وبس

ام عمار : انا احر ماعندي ابرد ماعندك هذي مصيبه 

تركي : هههههههههههههههه والله ان قلبك ابيض ياام عمار وينقص عليك بسهوله

ام عمار : ايش ؟

تركي وهو يجلس جنبها : هههههههه يالغاليه بس قصيت عليك وهو لافي بنت ولا شي

ام عمار : وهالمكالمه اللي صارت قدام عيني .. تركي ماني بزر تلعب علي

تركي : هههههههههههههه والله لافي بنت ولا شي كل مافي السالفه شفتك بروحك قلت استهبل عليك .. وهذا الجوال شيكي عليه وشوفي آخر مكالمه من مين ومتى كانت بعد

ام عمار ماهي عارفه تضحك ولا تعصب طقته على راسه : ههههههههه انا لي حساب ثاني معاك اجل تلعب علي

تركي : ههههههههههههه نسوي اكشن مثل جنان

ام عمار : هههههههه 

تركي : الا يمه وين دندون ماشوفها من زمان عنها

ام عمار : بالغرفه جات من المدرسه دايخه وراحت تنام .. يمكن للحين نايمه

تركي : طيب و مروان وينه

ام عمار: مروان يذاكر 

( مروان اخو دينا الصغير )

تركي : اها .. انا بروح لدنو اشوفها وحشتني .. الا جنان موجوده ؟

ام عمار : لا راحت بيتهم 

تركي : خساره كنت ابي اجننها

ام عمار : هههههههه ماتجوز انت من سوالفك


تركي راح لغرفة اخته


كانت دينا منسدحه على بطنها على السرير ومشغله الاغاني على مغنيتها المفضله سيلين ديون 

وجالسه تتفرج على المجله



تركي دق الباب الباب

دينا : ادخل

تركي : هاي دندون انتي صاحيه

دينا وهي مبتسمه : ايه صاحيه

تركي وهو يجلس على السرير مقابل دينا وتربع بجلسته : طيب وينك يالدوبه مابينتي من امس ماشفتك

دينا وهي تعدل جلستها : والله عشان ماتقابل مع رامبو 

تركي : هههههههههههه حلوه ذي رامبو .. شكلك ماتدرين عن شي

دينا : ليه ايش اللي مادري عنه

تركي : رامبو على قولتك طرده ابوي من البيت

دينا انصدمت : ايش بابا طرده

تركي : ايوه 

دينا : وليه انطرد

تركي وهو يغمز لها : عشانك يادلوعة البابا ... انبسطي الحين ارتحتي منه هههههههه

دينا لسه مصدومه : عشاني انا !

تركي : ايه ليه مو مبسوطه على الاقل ارتحتي من الهواش

دينا : وهو وين راح

تركي : يعني وين راح اكيد لبيت جدك .. رامبو الاكبر

دينا وغرقة عيونها : الحين زاد الطين بله هو جدو خلقه يبي شي علي والحين راح له هذا مطرود بسببي الله يستر بس

تركي : هههههههه انتي مو معروف لك .. عالاقل ارتحتي من الهواش اللي 24 ساعه

دينا : الحين جدو بيصر ماروح لماما هذا يأثر عليه بطريقه مو طبيعيه

تركي : هذا زين اذا مو كاتب الثروه كلها بأسمه .. تقولين ولده مو حفيده .. اموت واعرف شالسر بينهم

دينا : وانت هذا اللي هامك الثروه بس !

تركي : ههههههه اجل شنو اهم يعني

دينا وهي منزله راسه وبتبكي : الاهم اني ابي اروح لماما

تركي وهو يطالع اخته بضيق : اوه نسيت الكره اللي بعمار عشان امك .. لاتخافين بتروحين لها

دينا وهي تناظره بضعف وانكسار : اكيد تركي .. ابيك تساعدني

تركي وهو يلعب بشعرها ويعفسه : اذا ماساعدت دندونتي اساعد مين اجل

دينا وهي تمسح دموعها : ههههههه فيديتك 

تركي : هههههههه ايه اضحكي .. الا قولي لي وين المجنونه عنك اليوم

دينا : اي مجنونه .؟

تركي : هههههه ماغيرها جنان

دينا : هههههههه الله يرجك عاد مو مجنونه

تركي : ههههههه هالبنت مرجوجه بقوه

دينا : ههههههههههه

تركي : غريبه ماجات لك اليوم او انتي رحتي لها

دينا : كان المفروض انا اروح بس مالي خلق

تركي : اهاااا .. روحي وسعي صدرك عندها او اطلعي من الغرفه على الاقل

دينا : مالي خلق بذاكر

تركي وهي يضربها على فخذها : اوكي ياام الشباب دام فيها مذاكره انا بطلع

دينا : وين على الله

تركي وهو يقوم من السرير : والله بروح امر على الشباب ونروح نلعب بلياردو

دينا : ياحمار ثالث شد حيلك

تركي : ههههههه لاتخافين النسبه مضمونه بجيبي

دينا : انا نفسي اعرف انت وجنانوه تدورون وتلفون وتلعبون وبالنهايه درجاتكم عاليه من غير مذاكره شلون مادري

تركي وهو بيطلع : خمسه وخميسه بعين العدو .. تشاااااااااو

دينا : تشااااااو





*********



بندر : ايش فيك ماكنتي تردي على اتصالي

جنان ( بدينا تحقيق ) : ابد كنت العب مع ماهر وماسمعته

بندر : اهاا

جنان : انت ماقلت لي ايش كنت تبي داق

بندر : كنت بس ابي اخبرك اني اتفقت معاهم على الشاليه

جنان : مع مين ؟

بندر : جنو شفيك مفهيه مو انتي تبين حفله ؟

جنان : ايييييييييييييييييه صح – بحماس – بس متى ؟

بندر : يوم الخميس 

جنان متحمسه : ونااااااااااااااااااسه ياهوووووووووووه .. اهم شي طلول موجود

بندر : ههههههههه ايه موجود

جنان : ههههههههههههه متى بجي الويك اند بس

بندر : بيجي بس اهم شي تنبسطي

جنان : ههههههههههههههه

بندر ( لو ادري كان قلت لها من زمان عشان تنبسط وتكلمني برواقه )

جنان : بندر 

بندر : هلا

جنان : شفيك ساكت ؟

بندر : ههههههههههه مافيني شي بس كنت مبسوط اسمع ضحكك

جنان : ههههههههههه بلا نصب

بندر : هههههههههه والله ماانصب 

جنان : ايه زين احسب بعد





*********** 




عند المغرب الجوال دق

سديم نقزت وصحت من نومها على طول

سديم : يوه جابواالجوال هذا اكيد فارس 

سديم وهي ترد : سوووووري 

فارس بعصبيه : وينك ادق عليك من الظهر وماتردين 

سديم : والله آسفه مو بأيدي بطلعتي من المدرسه رحت بيت اهلي ونسيت امر آخذ جوالي

فارس : خوفتيني عليك .. خفت ان صابك شي

سديم : لا ماصابني شي هذاني بغرفتي افتح دريشتك وتشوفني هههههه

فارس : هههههه اشوا حبيبتي سوري عصبت عليك بس خوفتيني

سديم : لا عادي

فارس : طيب ليه ماقلتي لي انك جايه بيت اهلك

سديم : اصلا ماطرا على بالي الا لما طلعت من المدرسه قلت اجي هنا احسن لي بدل مااجلس بروحي

فارس : ايه احسن لك .. اصلا المفروض تنامين هنا دام بدت الدراسه ماامن عليك انا هناك

سديم : هههههههه بشوف 

فارس : شنو تشوفين .. لا نامي هنا هناك انتي بروحك دايم وانا اخاف عليك

سديم : طيب بس اخاف بابا مايرضى

فارس : انا هذا ابوك ودي اذبحه .. مو كافي انه عارف اني ابيك وداخل طب عشانك راح وزوجك غصب غيري

سديم : فارس تكفى قفل هالسيره ولاتضيق خلقي فيها

فارس : طيب .. خبريني شسويتي بالمدرسه اليوم

سديم : افففف الله لايوريك بناتهم شايفين نفسهم

فارس : ههههههههه كل هذا حقد

سديم : والله يقهرون يافارس .. تخيل فيه وحده معانا ملقووووفه قهرتني


سديم قالت له كل اللي صار بالمدرسه


بعد ماقفلت من فارس نزلت تحت عشان تجلس مع اخوانها شافت ابوها انقبض قلبها ماتحب تقابل ابوها


سديم بدون نفس : هلا بابا كيفك

ابو سديم : هلا .. انا الحمد لله بخير .. انتي كيفك وكيف راشد

سديم : بخير

ابو سديم : غريبه عندنا اليوم

سديم : ايوه انا قايله لماما بنام هنا

ابو سديم بأستهزاء : وانتي بعدك على ماما وبابا تراك كبرتي وتزوجتي 

سديم انقهرت وتمنت الارض تنشق وتبلعها : .....

ابو سديم : خلاص الحين تغيرت حياتك مو مثل قبل انتي زوجة رجل اعمال كبير بالشرقيه انسي ماما وبابا وتعودي على حياتك الجديده ولاتجلسين تسوي فيها صغيره وماعرف ايش .. اعقلي واتركي حركات المبزره

سديم حست بضيق شوي وبتبكي : طيب بابا .. اقصد – بثقل قالتها – يبه انا بروح اذاكر

سديم راحت لغرفتها والعبره خانقتها : انا مو عارفه ليه يعاملني كذا حتى حياتي كأي بنت مايبيني اعيشها .. مايبيني اعيش عمري .. يبي يعيشني اكبر من عمري .. 

راحت على سريرها تبكي

سديم وهي تبكي اكثر : اكرهك وربي اكرهك ليه يعاملني بهالطريقه ليه يكرهني 

اكرهه واكره اي شي يخصه او من طرفه


بكت سديم لحد مانامت 




**********




ثامر دخل الصاله اللي فيها ابوه : هلا يبه 

ابو ثامر : هلا ثامر

ثامر : غريبه كأني سمعت صوت سديم هنا وينها راحت

ابو ثامر : ايه كانت هنا وراحت فوق توها من شوي

ثامر بداخله : والله شكلك سميت بدنها بكم كلمه

ثامر : طيب يبه انا بروح فوق تامرني على شي

ابو ثامر : لا سلامتك


ثامر راح لغرفة سديم لانه حس انه فيها شي 

دق باب الغرفه ماردت عليه تأكد ان ابوه ضايقها

دخل الغرفه شافها نايمه على السرير بالعرض وضامه المخده

جلس على السرير وحاول يصحيها

ثامر : سديم

سديم : ......

ثامر : سديم قومي

سديم وهي تنكمش على نفسها اكثر : هممم ..

ثامر : ممكن تقومي نسولف شوي

سديم قامت وسندت ظهرها بواجهة السرير وهي ثانيه رجلها : ايش صاير 

ثامر : انتي اللي ايش صاير معاك قبل شوي سامع صوتك تحت والحين نايمه وعيونك حمرا بعد صايره

سديم بكت : يعني فيه احد غير ابوك

ثامر : كنت داري .. ايش قال لك؟؟

سديم وهي تبكي : تخيل حتى بابا مايبيني اقولها له مو عارفه ليه يكرهني

ثامر : ماعليك منه لاتدققي بكلامه

سديم : مايبيني حتى اعيش سني .. يقول لي انتي زوجة رجل اعمال يعني لازم اثقل 

ثامر : وانتي شدخلك بكلامه اسمعي من هنا وطلعي من هنا ماعليك منه

سديم بكت اكثر ودفنت راسها بين رجلها : اكرهه ياثامر اكرهه مثل مايكرهني .. زوجني على كيفه وقتل حياتي وهو عارف انا ايش ابي .. – رفعت راسها - انا ماخنتهم ولا شي هم عارفين ان انا وفارس نحب بعض من واحنا صغار ونبي بعض .. ليه يعاقبني بهالطريقه ..

ثامر ضاق صدره على حال اخته : سديم انتي هدي الحين واذا هديتي يصير خير

سديم وهي تناظر ثامر بأنكسار : بس انا ماابي راشد انا ابي فارس .. فارس جلس يسوي المستحيل عشان يوافق عليه ابوي ودخل طب بس عشان يقبل فيه .. بالنهايه يكافئنا بهالطريقه !

ثامر : انتي عارفه بعد المشكله اللي صارت بين ابوي وابوه 

سديم بين شهقاتها : واحنا شدخلنا بهالمشاكل .. يعني لازم احنا نكون الضحيه

ثامر وهو يمسك راس سديم ويمسح دموعها: سديم ماحب اشوفك منكسره انتي اقوا من كذا .. اذا تبي فارس لازم تصيري قويه ولاتضعفين بكلام ابوي ..

سديم هزت راسها بالايجاب ودموعها تعاندها وتنزل

ثامر : لاتخلين كلام ابوي الدايم يأثر عليك خليك قويه .. ماعليك منه واذا قال شي ابتسمي ولاكأنك تسمعين شي .. وراشد زهقيه بحياته لحد مايزهق ويطلقك

سديم : وهذا اللي افكر فيه اصلا

ثامر وهو يقوم : يالله اخليك الحين وقومي انتي غسلي وجهك وصلي 

سديم : طيب

ثامر طلع عن سديم عشان تاخذ راحتها وترتاح شوي


بعد ماطلع ثامر قامت سديم غسلت وجها وتوضت وصلت وجلست بروحها تفكر بطريقه تتخلص فيها من راشد !





*********
الفصل الرابع


اليوم الثاني بالصباح الكل صحى من نومه للدوامات


سديم صحت من نومها وجات بتنزل عشان تروح المدرسه 

الا كان اخوها الصغير عبدالله يبكي


سديم : ايش فيه الحلو يبكي

عبد الله وهو يبكي : مابي اروح المدرسه وماما تقول لازم اروح

( عبد الله اخو سديم بثاني ابتدائي )

سديم : هههههه وليه ماتبي تروح

ام سديم : هههه يتعير علينا يقول تعبان مادري ايش

عبدالله وهو يمثل ويسوي نفسه يكح : كح كح كح هاه دومي شوفيني اكح

سديم : هههههههه اقول روح وبلا عياره علينا ماعندنا رجال يغيبون عن المدراس

عبدالله : بس انا نعسان ابي انام

ام سديم : ههههه قول نعسان من البدايه .. شوف اذا جيت من المدرسه نام على كيفك زي ماتبي

سديم نزلت لمستواه : لا عبودي شاطر يروح المدرسه وبجيب لك هديه

عبد الله وهو يهز راسه : طيب

سديم : يالله ماما انا بنزل بروح المدرسه السواق تحت ينتظرني

ام سديم : بس مافطرتي 

سديم : مالي نفس

الا جا اخوها الثاني ايمن ( ايمن بخامس ابتدائي) 

ايمن يستهبل : دومي وصليني بطريقك المدرسه

سديم : هههههه فاضيه لك مدرستي بالخبر وانت هنا بالظهران وما عندي وقت .. يالله بااااي


طلعت سديم وهي بالطريق

سديم : افففف الطريق زحمه .. شمس ماعندي وقت بسرعه

شمس السواق : الطريق زحمه

سديم : اففففف


دخلت سديم المدرسه ومثل ماتوقعت الجرس كان داق من فتره

راحت بسرعه فصلها دقت الباب ودخلت وكانت الحصه باديه لها 10 دقايق

سديم : آسفه على التأخير

المدرسه : تفضلي

جنان : وهذي شكلها كل يوم بتتاخر

دينا : وانتي شدخلك 

جنان : لا مالي دخل بس انا اقول يعني حظرتها كل يوم الست الهانم بتجي متأخره


المدرسه : جنان لو سمحتي ممكن تلتزمين بالهدؤ لين مانخلص الدرس

( طبعا بالمدارس الاهليه المدرسه ماتقدر تسوي شي او تكون لها السلطه على البنات لانهم بكل بساطه جايين بفلوسهم )

جنان كان مالها خلق تزيد كلام مع المدرسه او تتحرش وتنرفزها فسكتت لان فيها النوم

دينا استغربت من جنان انها سكتت بسرعه بالعاده لازم ترد


انتهت الحصه بسلام

دينا لفت بسرعه على جنان : غريبه جنو سكتي بسرعه بالعاده تردين

جنان وهي تتثاوب : مالي خلقها عشان ارد عليها لان فيني النوم

دينا : هههههه قولي كذا


جنان وهي تناظر سديم اللي سرحانه : قولتك ليه بروحها دايم تجلس

دينا : وانتي شدخلك بالبنت .. يمكن ماتحب تندمج مع حد او مغروره

جنان : اصلا من زينها شكلها غثه ونكديه بس كذا احب استهبل عليها

دينا وهي تناظر جنان : جنو شنو ببالك .. اذا ببالك تجنني البنت خليها بحالها 

جنان : لا مو اجننها بس انا عارفه فيه وراها سالفه

دينا : لحووووول بدا عرق اللقافه ينط عند جنو الحين البنت مابتسلم الا لما تعرفين كل شي

جنان وهي تأشر على عرق اللي بأيدها : ههههههه اللقافه ياماما تمشي بعروقي 


سديم كانت مو ببال احد ولا تبي تحتك بأحد لان اكيد بيسألونها هي بنت مين وابوها ايش يشتغل وهي 

اساسا من عائله متوسطه او اعلى من المتوسطه بشوي وابوها يشتغل بأرامكو .. وكل اللي بالمدرسه 

من بنات الكباريه او التجار .. هذا اللي كانت تفكر فيه سديم


بالفسحه..

البنات طلعوا يتفسحون


جنان : مرمر زماني تعالي بس عندي لك سالفه

مرام : هاه شنو هالسالفه

جنان وهي تغمز لها : سالفه خاصه تعجبك

دينا : لاااا لا تتغامزون اذا عندكم سالفه قولوها هنا اخلصوا

جنان : ههههههههه شتبين انتي ماتفهمين هالسوالف

دينا وهي تطق جنان : وجع مالت عليك 

مرام :ههههههه وين بتقومين اجلسي بس اجلسي

دينا : مالت عليكم كلكم انقلعوا عني انا قايمه عنكم وانتوا كملوا حشكم بكيفكم

مرام وجنان : هههههههههههه

دينا قامت تمشي بروحها

كانت شلة بنات جالسين لما مرت من عندهم دينا قاموا يناظروها نظرات ماتبشر بالخير

دينا ( ياويلي هذول ليه يناظروني كذا كأنهم اولاد )


وحده من البنات اللي بالشله : البنت كيكه


سمعتهم دينا وقلبها قام يدق بسرعه ( ارجع لهبالة وثقالة دم جنان ومرام وباقي الشله ارحم لي )


رجعت للشله وهي وجها مخطوف وخايفه

مرام : جنو شوفي دنو رجعت بسرعه ماتستغني عنا

جنان استغربت من وجه دينا متغير : شفيه وجها مخطوف

مرام : لا اكيد مافيها شي بس تمثل

دينا جلست عندهم وهي خايفه

جنان بسرعه : دنو شفيك وجهك كذا

دينا ببلاهه : هاه

مرام : لا البنت جد فيها شي

جنان : تكلمي شفيك ؟

دينا : الله لايوريكم بنات قاموا يناظروني بنظرات تخوف كأنهم اولاد

مرام : هههههههههه يحليلك بس عشان كذا خايفه .. عادي اكيد هذول شاذات

دينا : ماتوقع اشكالهم عاديه

جنان : كيف يعني اشكالهم عاديه .. اهم شي تكلموا معاك بشي

دينا : انا ماخفت الا لما سمعتهم يقولون البنت كيكه .. بس قالوا هالكلمه انا طاح قلبي

مرام : ههههههه لا البنت هذي ماتتخلى بروحها بعدين تنخطف

جنان : ههههه مرمر مو قتك ترا .. بس احسن عشان تتأدبين وماتقومين عنا مره ثانيه

دينا : مالت عليكم


خلصت الفسحه وكل وحده رجعت لفصلها

سديم مثل ماهي عليه مالها خلق احد وحتى لو تكلمت مع وحده تتكلم بحدود 

جنان : اقول دنو خلينا نروح نجلس مع سديم شوي

دينا ماردت بس مشت معاها

جنان جلست جنب سديم

سديم ( اففففف هذي هالملقوفه بدت تتلزق الله يصبرني عليها )


جنان : هالووو .. شو اخبارك ؟

سديم : انا بخير .. انتي كيفك ؟

جنان : نحمدووو

سديم اكتفت بابتسامه وسكتت

جنان تدور لها اي سالفه ( انا اللي بزهقك ) : اليوم جايه متأخر بعد هههههه

سديم ( يليل لقافتك ) : ههههههه ايه تعرفين الطريق زحمه وانا جايه من الظهران لهنا


جنان : يعني انتي ساكنه بالظهران ؟

سديم توهقت ماتبي حد يعرف انها متزوجه ( هذي شلون اصرفها الحين ) : هاه لا انا ساكنه بالخبر .. بس كنت ببيت جدي

جنان : اهاا

وطول هالوقت ديناا ساكته خايفه من نظرات هذيك الشله

شوي دخلت مدرسه

ورجعوا لروتين الحصص الممل

بنهاية الدوام كل وحده رجعت بيتها



********


بالويك اند جنان مع دينا

دينا تكشخ وتتجهز لزوم الحفله اللي بالشاليه .. حفله شبابيه على قولتهم

همه متعودين على مثل هالجمعات والرحلات شباب وبنات وبس من غير اهاليهم


جنان لابسه برمودا ابيض وبدي فوشي حرير ملفوف على جسمها بطريقه غريبه

اما دينا لابسه فستان قصير لركبتها لونها احمر

جنان جالسه عالكنبه تتفرج عالمجله : وجع ماخلصتي يالله بنتأخر

دينا وهي تحط الجلوس : خلاص بخلص آخر شي 


دينا خلصت و طلعت مع جنان 


دينا وهي بتسكر الباب شهقت : يوه تذكرت الجيتار

جنان : ايه زين تذكرتيه وانتي هنا ولا والله طلول والشباب طردوك من الجلسه ههههههههه

دينا اخذت الجيتار وطلعت : هههههه طيب يالله امشي


وصلوا دينا وجنان للشاليه

كان الكل متجمع وضحك ووناسه الجو 


جنان : هالووووووه شباب

الكل : هلاااااا والله 

جنان شافت اختها ليان موجوده : وجع انتي جايه قبلي هنا من متى

ليان : هههههههههه وانتي ليش ملزقه نفسك كل واحد متى ماحب يجي يجي

جنان : ايه اصلا انا مابي اجي معاك

الكل : ههههههههههههه

ميس : جنو اعصاب

طلال : الا وين دندون يقول بندر بتجي 

جنان وهي تسلم عليهم : وانت هذا اللي هامك مع وجهك دينا وبس


الا شوي دخلت وراها دينا

دينا بنعومه : هاي

طلال : هلااااااا والله تو مااحلوت السهره

فواز : هههههههه ياشيخ بلا تلزق

ساره وهي تغمز لفواز : ههههههه ياعمي خليه يعيش حياته

دينا : ههههههه اقول بلا تغمز

جنان : الا كأن فيه ناس ناقصين

لمياء : ايه يقولون مشغولين

جنان : اهااا


ليان بخبث وبصوت واطي : سوير نادي اخوك بندر شكله مايدري ان جنو وصلت

ساره : ههههههههه ماطلبتي شي انا اوريك الحين

ليان : ههههههههههه خلنا نشوف من يجنن الثاني الحين


ساره بصوت عالي : بنننندر .. تعااااااااااااااال

كان بندر بداخل غرفه طلع 

بندر مانتبه بجنان : خير شعندكم تصارخون 

ليان وهي تغمز له : بس كنا يعني

بندر فهم عليها : هههههههههه طيب طيب


جنان بصوت واطي وهي تلف عنه ولا كأنها شايفته : كملت جا روميو

دينا وهي تدزها : ههههههه وجع سكتي لايسمعك وصيري ذربه


ليان : هالله هالله بندر طفرها اليوم

ساره : ههههههه عاد جنان واحد يتكلم معاها برومنسيه تستخف

بندر : ههههههه شوفوا بطفرها بحدود عاد مارضى عليها

ليان : ههههه اجل من الحين ياسوير هي اللي بتطفره مو هو اللي بيطفرها

ساره : ههههههه شكله كذا


بندر ترك ليان وساره وراح لجنان

جنان كانت مندمجه بالسوالف مع دينا وطلال والباقيين

بندر جاها من ورا ظهرها وهي ماتدري

مسكها من كتفها وقرب من اذنها وهمس : كيفه حبيبي اليوم

جنان اقشعر جسمها من حركته ونقزت : بسم الله علي جني انت من وين طالع

بندر : ههههههه بسم الله عليك

جنان وهي تلف عنه : طيب خلاص سلمت يالله روح

بندر وهو يسحبها من ايدها : طيب تعالي شوي ابيك

جنان : ليه شتبي فيني .. ووين نروح

بندر : بس نتمشى على البحر شوي

جنان : لا انا ابي اجلس هنا الحين بيبتدون يعزفون ويغنون

بندر : نونا حبيبي ابيك شوي


قاطعهم عدنان 


عدنان وهو يغمز لبندر وبصوت عالي لانه كان جالس شوي بعيد عنهم وشافه يتكلم مع جنان : ايوه ياعم خذ لك رومنسياااااااات من قدك

الباقي : ههههههههههههههههههههه

جنان حمرت خدودها وانحرجت : اقول عدنانوه خلك بروحك احسن لك ومن قال لك رومنسيات 

قاطعها بندر : ويعني لو رومنسيات انتوا شدخلكم 

جنان عصبت

ليان : ههههههههه جنو شوي شوي ليه عصبتي

عمر : اقول دينا اعزفي عالجيتار يمكن محتاجين جو رومنسي

الباقي : هههههههههههههههههه

دينا : يالله عاد حدكم عليها

طلال بدا يغني اغنيه عارف انها مناسبه لبندر لانه قريب من بندركثير ويعرف مشاعره واحاسيسه وهو دايم يشتكي له من جنان

:



لسماع الاغنيه

ايه أحبك هذا حظي اللي انكتب .. ودربي اللي امشي وادري به تعب

اشر طلال لفوازعشان يبدا يعزف عود

فواز فهم عليه ومسك العود وبدا يعزف عليه

طلال مكمل : 

ايه أحبك وانت في عيوني سهر .. وانت وسط القلب حرات وقهر

بس أحبك هذا حظي اللي انكتب .. ودربي اللي امشي وادري به تعب


أشوف الناس في عيوني .. ومن بدهم اشوفك غير

واحس مثلك في هالدنيا ابد مايصير


في عينك سحر ياخذني .. ويخليني معك اسير

واحس عمري وقف عندك وايامي وراك تسير


ايه أحبك .. هذا حظي اللي انكتب

ودربي اللي امشي وادري به تعب


الجو صار هدوووووء مع صوت طلال ومره يجنن

صوت طلال بالمره يجنن والكل كان يقول له انت لو تشترك باي برنامج تفوز .. بس هو كان يحب يخلي هالموهبه بينه وبين احبابه وبس


بندر كان مندمج مع الاغنيه وعيونه على جنان اللي من جد دايم متعبته 

اما جنان بحال ثاني كانت درجة حرارتها مرتفعه ودقات قلبها صارت طبول من الاحراجات 

الكل كان متفق عليها وانهم يحرجوها

بندر وهو جالس جنب جنان وماسك ايدها حط عينه بعينها : اموت فيك نونتي

جنان كان ودها الارض تنشق وتبلعها او تشرد من المكان اللي هو فيه

الشباب والبنات بعد ماخلصت الاغنيه بدوا يشجعون ويصفرون : اوووووووووووووووو .. 

عدنان : هههههههه ايش هذا ياطلول خليت بندر يذوب علينا الحين

طلال وهو يغمز لبندر : ههههههههه هذا بس للحبايب مو لكم

ليان : ههههههههههههه اجل المره الجايه اجيب محمد تغني لنا انا معاه

عدنان : وانتي شتبين تلزقين خطيبك فينا هههههههههههه

ليان : انت مالك دخل كيفي انا

طلال : هههههههه هيه انتوا تبون تنهتزوني للحظاتكم الرومنسيه وانا اجلس احتر لاعندي لا حبيبه ولا شي

عبد الرحمن وهو يغمز له : هههههههه شوف عندك دنو غني لها وهي تعزف لك 

ميس : ايه والله ههههههههههههههه انتوا لايقين لبعض

دينا انحرجت من هالكلام : لاااااااا ايش قالوا لكم


طلال غمز لها انهم يمثلون عليهم 

دينا فهمت عليه على طول 


طلال راح لدينا وقبل مايتكلم بصوت عالي همس لها بطريقه انه يوهمهم انه مغرم فيها : اقول دنو 
تكفين مثلي عليهم وجاريني بالكلام اوكي

دينا ضحكت بدلع : ههههههه اوكي

الشباب والبنات يصارخون : اووووووووووووو هههههههههه

لمياء : ههههههههه هيه قلنا رومنسيه بس عاد مو قدامنا

جنان : يالخونه .. وانتي مشبكه مع طلال وماتقولين لي .. اشوفك ياطلال ماصدقت على الله لقيت فرصه

دينا : ههههههههه مالكم دخل مو تقولون احنا لابقين لبعض شتبون

طلال : اقول دندون يالله قومي نطلع عالبحر ومعاك الجيتار وخلينا منهم

دينا جات بتقوم 

الشباب : لاااااااااا تكفون جلسووووو بعدنا ماغنينا زي الناس

طلال : هههههههه اذا تسنعتوا بنجلس

جنان : اذا بتطلعون انا بلزق فيكم 

طلال يغمز لها : وليه تلزقين فينا عندك بندر

جنان ناظرته بحقد

طلال : هههههههههه خلاص خلاص لاتذبحيني

دينا : هههههههههههه

بندر : هههههههههه طلول الوعد بعدين

طلال : ههههههههه خلاص ولا يهمك يابعدي

جنان : اي وعد

طلال بخبث : شي بيني وبين بندر انتي شدخلك

جنان بلا مبالاه : ايه بكيفكم انا شدخلني


جنان راحت وجلست عند البنات

بندر طلع عند البحر

طلال راح وجلس جنب بندر: هاه فيه نتايج

بندر : هي مشكلتها ماتحب تتكلم عن مشاعر او هالاشياء .. ماخذه كل شي لعب

طلال : ههههههههه بس ارتبكت من الاغنيه

بندر : ههههههه لان العيون كلها عليها

طلال : شوف جاريها تراها بعدها صغيره .. يمكن ماتحب تتكلم عن مشاعرها انتظر عليها بس تكبر شوي وتحمل عاد اللي تسويه من جنون فيك

بندر : هههههه داري ومتحمل بس ودي انها تحس شوي

طلال : هي حاسه بس تكابر .. خليها على كيفها .. وبعدين كم سنه انتو بينكم

بندر : امممم حول كذا خمس سنين

طلال : شفت كيف عشان كذا هي بعدها .. عاد انت تحمل

قاطعتهم جنان وهي جايتهم من داخل

جنان : هيه انتو اثنينكم شنو تحشون فيه

طلال بخبث : نحش باللي نحش فيه انتي شتبين

جنان : ههههههههههه لا بس ابي اعرف

ساره وهي تمشي ورا جنان : عاد جنان بدون ماينط عندها عرق اللقافه تموت

جنان : اقول طلول تعال خلنا نغني ابي اغني معاك

طلال : هههههههه ولا يهمك كم جنو عندنا

جنان : وحده بس هههههه

راحت جنان وجلست جنب طلال : يالله خلينا نغني دويتو

طلال : ههههههههه اموت انا على الدويتو .. طيب اي اغنيه 

جنان : اغنيه احاول نوال وفضل شاكر

طلال : اييه عرفتها

ساره : شبااااااااااااب وبنااااااااات فيه دويتووووووو تعالوووووا عند البحرر


الشباب والبنات تجمعوا عند البحر


جنان : فواااااااز اعزف عوووود

فواز : ابشري ماطلبتي شي .. بس شنو بتغنين

طلال : لااااا ماينفع عود .. هذي يبي لها جيتار

دينا : ههههههههههه راحت عليك يافوزي

فواز : هههههههههه انا اوريكم


جنان : احم احم

عدنان : اقول اخلصي علينا نبي نعرف شنو بتغنين عاد من زين الصوت

جنان : اقول انقلع بس .. صوتي احسن منك

بندر : هيه حدك عليها عاد 

عدنان : اوه فيه روميو هنا نسينا هههههههههه

جنان : انا لك لازم ازوجك وحده اسمها لينا ههههههههه عشان تصيروا فلم كرتون – وهي تغني – عدنااااااااااااان ولييييييييييينااااااااا

الشباب والبنات : هههههههههههههه

دينا : هههههههههه جنو يالله عاد ابدي وفكينا

طلال : هههههههههه خلوها تحمي صوتها

جنان : ههههههههههه لا خلاص خلاص

دينا : يالله 1 2 3 ابدي

وبدت دينا

وبدت جنان تغني

جنان : 


لسماع الاغنيه


أحااااول اخفي احساسي .. ولكن بالعشق مفضووح

تشوف الفرحه في عيني .. وحبك بالعقل والروح


طلال وهو ماسك ايد جنان وعيونه بعيونها : 


أحااااول اخفي احساسي .. ولكن بالعشق مفضووح

تشوف الفرحه في عيني .. وحبك بالعقل والروح


أحبك حب ماقدر.. أعاند فيه احساسي

لقيت الحب شي اكبر ..في من آخذ انفاسي


جنان وطلال وقفوا وهم يغنون يستهبلون قدام البحر مسويين مثل الفيديو كليب لين ماخلصت الاغنيه


الشباب والبنات يصفقون ويصفرون : واااااااااااااااااااااو

عبد الرحمن : ههههههههه لابديت انا اشك فيكم بصراحه

الشباب والبنات : ههههههههههههههه

جنان وهي تتلصق بطلال : شدخلكم فينا كيفناااا

طلال بعفويه يقلد جنان : ايه كيييييفناااااا

جنان قرصته بخده وباسته بخده بعفويه هي كذا حركاتها دايم : وااااااااي فدييييييييتك


طلال ارتبك حس بغيرة بندر وماكان يبي ينحط بمثل هالموقف وقدام اعز انسان بالنسبه له 


اما بندر كان بحال ثاني ارتفعت حرارته ووده يذبحهم ثنينهم

قام ودخل داخل قبل لايرتكب جريمه بجنان اللي مو حاسه فيه


ساره بصوت واطي تتكلم مع ليان : اما اختك قويه بصراحه .. كل هذا عشان ترد له اللي سواه بالبدايه

ليان : ههه انا ماتوقعت بتسوي كذا وتقهره .. صدق احمد يوم سماها جنيه 

ساره وعيونها على اخوها : يابعد عمري يابندر .. وربي يموت فيها 

ليان : قومي لاخوك شوفيه شكله تضايق من حركة جنان بقوه

ساره وهي تقوم توقف : ايه شرايك يعني اكيد الحين صاكه فيه الدنيا


ساره قامت وراحت دخلت داخل تشوف اخوها

مالقته موجود دقت عليه مارد خافت عليه


برا كان طلال جالس جنب عدنان

عدنان : اما حركتها قويه بصراحه جننت بندر

طلال ساكت : ....

عدنان : شفيك ساكت

طلال : بندر انقهر مني هي سوتها بعفويه دايم هي كذا بس ردة فعله هو قويه

عدنان : طيب قوم شوفه

طلال : لا لا الحين لحد يكلمه خلوه ليمن يهدى الحين هو معصب


سارا رجعت لهم لبرا

ليان : هاه بشري

سارا وهي ترفع كتوفها : مادري مو موجود ولا يرد على جواله


طلال : مين اللي مايرد على جواله ؟

سارا : بندر ادق عليه مايرد

ليان راحت عيونها على طول على جنان

جنان قامت : خييير شفيك تناظريني كذا 

ليان : .......

جنان راحت دخلت داخل

عمر : لحووووول كنا بواحد وصرنا بأثنين.. اقول دنو قومي لحقيها

دينا قامت ولحقت جنان


الجو توتر


عبد الرحمن : انا مستغرب منهم ثنينهم يموتون من الضحك

طلال : البنت صغيره وعادي عندها الوضع

ليان : جنان كذا طبيعتها .. 

ميس : ايه بس عاد مو بهالطريقه مشوتته دايم

ليان : والله هو يحبها يستحمل عاد




********




دينا : جنو

جنان وهي جالسه وتتأفف : خير 

دينا : عاد كان مابستيه قدام بندر

جنان : ليه هو بيتحكم فيني من الحين .. احنا ترا بعدنا لانخطبنا ولا ملكنا ولاتزوجنا عشان يتحكم .. انا حره بتصرفاتي

دينا : جنو بس هو يحبك

جنان : لحووووول درينا انه يحبني بس عاد مايسوي هالحركات قدام الكل ويبين فيها هو المخلص وانا الخاينه

دينا عصبت : انتي كيف تفهمين واحد يحبك ويموت فيك وبالتراب اللي تمشي عليه .. انتي غبيه ولا ايش عالاقل راعي مشاعره حتى لو ماكنتي تحبيه ومع ان هذا مستبعد بس راعيه وراعي انه موجود

جنان : اوهوووووو علينا

دينا قامت : انا اقوم عنك احسن لي .. والله انك غبيه وعمرك ماراح تلاقين واحد يحبك ويموت فيك كثره وبعدين بتندمين وتذكري عاد كلامي

دينا طلعت برا معصبه

شافها طلال تتحلطم

طلال : دينا تعالي ليه معصبه 

دينا وهي تجلس : الغبيه جنانوه هبله وعمرها ماتفهم

عدنان : اوه بس تهاوشوا

ليان : شصار بينكم

دينا : ماصار شي ماعليكم


جنان داخل انبها ضميرها خافت انه صابه شي خصوصا انه مايرد على احد ترددت قبل تدق ولا لا
توها بتدق الا بندر دخل

طالعته بسرعه 

بندر كان شوي معصب بس طاحت عينه بعينها راحت كل العصبيه 

مايقاوم جنان مشاعره دايم تخونه

بس شافها ابتسم


جنان : هذا انت هنا والعالم مفكرين صابك شي وقالبين الدنيا علي

بندر كان بيسوي نفسه زعلان بس ماقدر : هههههه ليه شسوو

جنان بعصبيه : مدري عنك مسوي فيها زعلان ومعصب وطالع وماترد على احد

بندر جلس جنب جنان : ايه داري ان الكل بيخاف الا انتي

جنان سكتت : .....

بندر تضايق من سكوتها حب يخربها شوي

بندر وهو يلف وجهها له : جنان انا احبك انتي ليه ماتقدرين

جنان : .....

بندر : وربي اموت فيك ياجنان .. تفهمين شلون اموت فيك !

جنان غرقت عيونها دموع حست انها غبيه بتعاملها له 

بندر وهو يمسح دموعها : مابي اشوف هالدموع منك ابد .. انتي نونتي ومحد بياخذك ويتزوجك غيري

جنان : انا آسفه


عدنان : هالله هالله .. انتوا جالسين هنا ومسويين فيها رومنسيات واحنا نظرب اسداس بأخماس

جنان وبندر تفاجؤا ولفوا سوا 

كانوا الشباب والبنات كلهم واقفين

الكل : هههههههههههههههههههههه

طلال : وجع خرعتني عليك ياحمار وحملت نفسي الذنب وبالنهايه جالس هنا معاها

بندر : وانتو من متى هنا ؟!

ميس وهي تغمز له : من اول ماقلت – وهي تقلده – انا احبك ياجنان

الكل : ههههههههههههههههه

" كانت ميس تبي تروح تشوف جنان الا شافت بندر ونادت الكل يجون يشوفونهم "

جنان : وجع مالت عليكم

ليان : ههههههههههه عادت ديما لعادتها القديمه

دينا : هههههههههه ماكأنها الرومنسيه اللي قبل شوي

جنان عارفه الحين بياكلونها بالكلام فكرت بخبث تاخذ الجو كله لها

جنان بخبث : وانتو شدخلكم – وهي تقرب من بندر – انا وبندورتي نصطفل .. صح بندر ؟!

بندر وهو عيونه بعيون جنان اللي استغرب من تغييرها المفاجئ : هههههه صح ياعيون بندر

عمر وهو يصفر : ايووووواااااااا ياعم ايوااااااااا من قدك

الكل : هههههههههههه

جلسوا يكملون سهرتهم ..


جنان جلست جنب بندر

الكل استغرب من جنان شسالفتها فجأه قلبت

دينا تهمس لجنان : جنو غريبه تسنعتي

جنان بنفس الهمس : مالك شغل

فواز : هيه انتو ثنتينكم شعندكم تتساسرون

جنان : ههههههههه والله انا معاها ننجاز شتبي قاط وجهك

الكل : هههههههههههههه

جنان : أقول ابي اغني

طلال : ايوا ياعم شنو تبين تغنين

جنان : ابي فواز يعزف لي عالعود وانا اغني

دينا : الله استغنت عن خدماتي

جنان : ههههههه انا ابي عود انتي شتبين

فواز : وانا لك يالله اختاري اغنيه

جنان : امممممم ابي اغني – وعيونها على بندر - مو بس أحبك انا مجنون فييييك الأمر أمرك وانا مابين اديك

الكل يصفرون ويصفقون : ايوااااااااااااااااا ايواااااااااا من البدايه كذا

بندر انصدم وماقدر يقول شي غير انه يضحك : ههههههههههههه

جنان وهي تلف بغرور : بس لاتصدق

دينا : هههههههههههه عمرك مابتتغيرين

جنان : ههههههههه لا خلاص ابي اغني اخاصمك آه وانتي دنو اعزفي لي

دينا : اووووكي 

عدنان : لا هذي يبي لها طبله

جنان : يالله اجل وريني شطارتك يابو طبله

بدت دينا عزف عالاورج

وبدت جنان تغني وهي ماسكه مثل المايك وواقفه بالوسط وتتمايل وترقص وعيونها على بندر :



لسماع الاغنيه


اخاصمك آه .. اسيبك لا

وجوا الروح حتفضل حبيبي اللي انا بهواااااااااااااااااك



بحبك آه .. وافارقك لا

ملكني هواك ولااقدر حبيبي في يوم انساااااااااااااااك


رجعت تناظره وهي تغمض عيونها وتهز راسها


دنتا حبيبي ومنايا اللي دوبني

وانت اللي بعدو عن منايا بيتعبنييييي



يمكن عليك باسوق دلالي ويخطر ببالي 

اعاند هوااااااااااك


لكن اوام بحن تاني وبصالحك ياغالي

وبطلب رضاااااااااااااك


دنتا حبيبي حبيبي ومنايا اللي دوبني

وانت اللي بعدو عن هوايا بيتعبني


لفت عن بندر بغرور


اخاصمك آه .. اسيبك لا

وجوا الروح حتفضل حبيبي اللي انا بهواااااااااك


بحبك آه .. وافارقك لا

ملكني هواك ولااقدر حبيبي في يوم انساااااااااااااااك


في حبك انت مالي حيله وعمري في ليله ماحبعد بعيد

والدنيا بعدك مستحيله وليله بليله حنيني يزيييييييييييد


دنتا حبيبي حبيبي ومنايا اللي دوبني

وانت اللي بعدو عن هوايا بيتعبني



خلصت من الاغنيه 

الكل صفق لها وصفر وهي تحييهم كأنها نجمه

جنان : شكرا شكرا هههههههههه


الكل : ههههههههههه

عدنان : اقول لاتصدقين نفسك وهالاغنيه المفروض – وهو عيونه على بندر- يغنيها بندر مو انتي

جنان : ههههههههه اقول لايكثر

لمياء : ابو طبيع مايجوز عن طبعه ههههههههه

الكل : ههههههههههه


رجعوا يغنون ويعزفون

وكملت السهره وكل واحد رجع لبيته بنص الليل على الفجر




*********





اليوم الثاني .. 

جنان كانت نايمه مع دينا 

جا تركي ودق الباب على غرفة دينا ومحد رد

ماكان يدري عن جنان نايمه عندهم

دخل وشاف جنان نايمه مع اخته .. فكر بخبث يزعجهم

راح وشغل الاستيريو بأعلى صوووت


جنان حطت المخده على طول على راسها : وجعععع ميييييييييين مشغل الاستيريو

تركي انبسط جاب نتيجه : هههههههههههههههه

دينا مالها خلق لاتقوم ولا تسوي شي

جنان قامت معصبه والشر بعيونها اكره شي عندها حد يصحيها من النوم " وهي واقفه على السرير" : تركيووووووووووووه سككككككر الاستريو

تركي ببرود وهو يجلس على الكنبه : ههههههه لا 

جنان نطت من على السرير وفصلت الاستريو وراحت لتركي تطقه : وجعه توجعك قول امين الناس نايمه وانت بهالازعاااااج 

تركي وهو مستمتع بالطق وكأنها تدغدغه : ههههههههههههههههههه 

جنان معصبه ومكمله طق : انا اوريك والله لاردها لك وبتشوووووووف

دينا وهي تحط مخدتين فوق راسها : وجع اطلعوا وكملوا هواشكم برااااااااااا

جنان : جاتنا الثانيه بعد .. اسكتي لااجي واذبحك

تركي : هههههههههه جنو بلا عصبيه واذا تبينها تقوم انا عندي الطريقه

جنان : مابيها تقوم وانت اطلع برااااا نبي ننااااااااام

تركي بعناد : دندووووووووون بودييييييك لامك

دينا نقزت : جد بتوديني للماما

تركي : ههههههههههههههههه شفتي كيف تقوم بسرعه

دينا : غبي ومتخلف وماتفهم .. اطلع برااااااااااااااااااااا


تركي طلع وهو ميت ضحك انتصر وازعجهم هذا اللي بيه


جنان وهي ترجع للسرير : غبي مايخلي احد ينام متخلف بس انا اوريه


شوي دق جوال جنان 

جنان : افففففف منو دااااااق بعد ( عطته بزي من غير ماتشوف مين اللي داق )

الجوال رجع دق مره ثانيه 

جنان حطت المخده على راسها وعطته بزي

رجع دق مره ثالثه

ردت من غير ماتشوف الرقم : الو خييير

بندر بصوت هادي : مساء الخير .. شفيك معصبه

جنان وهي تتافف : نايمه ومافي حد يخلينا ننام على راحتنا

بندر بخيبة امل : بس الحين العصر وانتي بعدك نايمه

جنان : واحنا متى رجعنا امس من الشاليه .. مارجعنا الا بنص الليل مدري الفجر

بندر ( عمرك مابتحسي ياجنان او تتغيري ) : طيب اخليك تكملين نومك


جنان توها بترد الا قاطعتها دينا


دينا : اخذي جوالك واطلعي براااااا ترا مو ناقصه ابي انااااااام

جنان وهي تقوم : طيييييب درينا


دينا رجعت تنام و جنان طلعت برا


جنان : لا خلاص قمت

بندر : طيب نونا ليه معصبه الحين

جنان : ماني معصبه 

بندر : ازعجك يعني اتصالي

جنان حست انها زودتها معاه لازم تلين شوي : لا ماازعجتني بس لان تركي هو اللي قومنا بطريقه متخلفه عشان كذا عصبت عليك وتنرفزت 

بندر : ليه ايش سوا لك

جنان : ماعليك منه ..- سكتت شوي وبهدؤ تكلمت وصوت واطي - انا آسفه بندر

بندر دق قلبه بس سمع اسمه على لسانها رد عليها بصوت هادي : نونتي ماتتأسف


جنان دق قلبها من طريقة كلامه : .....

بندر بنفس هدوئه : وين رحتي

جنان : معاك

بندر حس انه مو وقته ابد يكلمها : طيب جنو اخليك الحين

جنان : بس توك داق وقومتني والحين بتسكر

بندر : لا بس شكلك مو مروقه ابد

جنان حست انه متضايق من طريقة كلامها : لا مروقه عادي

بندر : طيب حبيبتي انا بخليك الحين وبعدين انا بدق عليك .. او انتي اذا فضيتي دقي علي

جنان : طيب 

بندر : انتظرك

جنان : اوكي

بندر : باي

جنان : باي


جنان بعد ماقفلت الجوال جلست تفكر بينها وبين نفسها وتفكر بكلام الكل لها

( صحيح انا غبيه .. الوحده تتمنى انها تلاقي لها واحد مثل بندر يموت فيها ويتمنى رضاها )

( بس انا مادري اذا احبه ولا لا )

( يمكن مع الايام راح احبه .. بس لازم اعدل تصرفاتي .. ولا راح يطفش مني )


هذي الافكار اللي كانت تروح وتجي بتفكير جنان وطول هالوقت وهي على نفس وضعيتها سرحانه
كان قدامها تركي بس ماحست فيه .. 

تركي وهو يأشر قدام عينها عشان تنتبه : ياهوووووه اللي ماخذ عقلك يتهناااا بوووووووه

جنان انتبهت ونقزت : وجع انت من متى هنا

تركي : هههههههه من عام الفيل .. وانتي سرحانه – بنظرة خبث – بأيييش سرحااانه جنووو

جنان بلعت ريقها واستحت : بولا شي

تركي بنفس النظره : علي اناااااا

جنان وهي تغير الموضوع : اقول توته وريني الاغاني الجديده اللي منزلها بجهازك والدي جي 

تركي : هههههههههه طيب بمشيها لك هالمره 

جنان وهي تسحبه : ههههههه مالت عليك يالله امشي بس


تركي راح مع جنان غرفته عشان يسمعها الاغاني




********




بندر بعد ماسكر من جنان تنهد وتمدد على السرير: هذي ولا بتحس .. متى بس متى ياجنان تحسين وتبادليني نفس الشعور تعبت معاك


بهالوقت دخلت اخته ساره 

ساره : هالووووووووووو

بندر بدون نفس وهو حاط ايده ورا راسه : هلا

ساره : افاااااا شفيك ضايق خلقك

بندر بنفس وضعيته : مافيني شي

ساره : كأني عرفت

بندر : وايش عرفتي ياعبقرية زمانك

ساره وهي تغمز له : جنو .. يعني فيه حد متعب – وهي تأشر على مكان القلب – هذا غيرها

بندر تنهد : اااااه ياسوير متى بتحس هالبنت

ساره وهي تجلس على السرير وتتربع بجلستها : بتحس صدقني بتحس هذا اذا ماهي حاسه الحين وخالصه بس جالسه تكابر

بندر وهو يعدل جلسته : هههههه انا لها مابتروح لغيري هيه لي اناااا وبس

ساره وهي تغمز له : هههههههههه ماقدر عالاصرار

بندر يأشر على قلبه : انتي ماتدرين ايش فيه هذا .. فيه حب ماينوصف اموت فيها .. مو بس احبها الا اعشقها .. تفهمين شلون اعشقها .. جنان غيييير غيييير عن كل البنات مو من النوع الخفيف لا ثقيله وهذا اللي محليها ومعلقني فيها .. احب غرورها وثقتها بنفسها احبها لما تكابر .. احيانا احس بأرتباكها لما تكلمني بس تكاااابر .. جنان غير وربي غير

ساره : اوووووعدنااااااا يارب بعشاق مثلك

بندر وهو يرمي عليها المخده : هههههههههه اقول استحي على وجهك بس

ساره : ههههههههه يعني حلال عليك وعلى جنو تحبون والكل يدري عنكم وانا لااااا

بندر : هههههههه ياهبله هذي بنت خالتي وكنا دايم سوا عشان كذا

ساره وهي تقوم تشرد : ههههههههه مالي دخل فيك بدور لي عشيق غرت منك

بندر : ههههههههههه وجع ماتستحين

ساره طلعت من الغرفه بسرعه وهي تضحك


بندر راح بخياله لبعيييد : متى بس ياجنو تكبرين وتخلصين دراسه وانا اخلص واشتغل ونتزوج وتصيرين لي ملكي انا بروحي




***********


سديم ببيتها : افففف ملل 


جلست تغير القنوات من قناة لقناة

شوي انفتح الباب الخارجي

نقزت سديم عارفه هذا مين يكون .. هذا راشد


راشد : السلام عليكم

سديم من دون نفس وخوف بنفس الوقت : وعليكم السلام

راشد وهو يجلس جنبها : كيفك؟

سديم قامت وجلست بجهه ثانيه و قلبها يدق من الخوف خصوصا لما جلس جنبها : كويسه –بخاطرها – ( كويسه وانا بعيده عنك )


راشد تضايق لما قامت من جنبه للآن مو متقبلته للحين : وكيف المدرسه

سديم : كويسه 

راشد : كل شي كويس شي زين

سديم : ..... 

راشد : طيب مو محتاجه شي اجيبه لك

سديم بسرعه : لا

راشد وهو يقرب منها : سديم انا داري انك انجبرتي علي بس لـ .....

سديم قاطعته وهي تقوم بتروح الغرفه بسرعه : لاتقرب مني ولاتفكر حتى تلمسني وخر عني


راحت الغرفه وقفلت عليها الباب قفلين

راشد وقف عند الباب كان بيطقه بس تراجع

( لا ياراشد تحمل البنت لساتها صغيره لازم اتحملها .. كافي انها انجبرت .. مع الايام بتتعودين عالوضع الجديد ياسديم )


سديم كانت سانده ظهرها على الباب وكأنها خايفه انه يفتحه رغم انه مقفل

بس سمعت صوت الباب الخارجي تسكر حست براحه انه طلع ونزلت على الارض تبكي

: مابيك اكرهك والله اكرهك .. ليتك بداله يافارس 

مسحت دموعها وقامت بتطلع 

جلست بالصاله على الكنبه وماسكه جوالها متردده تدق على فارس ولا لا

الا الباب انفتح مره ثانيه !
الفصل الخامس


سديم ببيتها : افففف ملل 


جلست تغير القنوات من قناة لقناة

شوي انفتح الباب الخارجي

نقزت سديم عارفه هذا منو يكون .. هذا راشد


راشد : السلام عليكم

سديم من دون نفس وخوف بنفس الوقت : وعليكم السلام

راشد وهو يجلس جنبها : كيفك؟

سديم قامت وجلست بجهه ثانيه وهو قلبها يدق من الخوف خصوصا لما جلس جنبها : كويسه –بخاطرها – ( كويسه وانا بعيده عنك )


راشد تضايق لما قامت من جنبه للآن مو متقبلته : وكيف المدرسه

سديم : كويسه 

راشد : كل شي كويس شي زين

سديم : ..... 

راشد : طيب مو محتاجه شي اجيبه لك

سديم بسرعه : لا

راشد وهو يقرب منها : سديم انا داري انك انجبرتي علي بس لـ .....

سديم قاطعته وهي تقوم بتروح الغرفه بسرعه : لاتقرب مني ولاتفكر حتى تلمسني وخر عني


راحت الغرفه وقفلت عليها الباب قفلين

راشد وقف عند الباب كان بيطقه بس تراجع

( لا ياراشد تحمل البنت لساتها صغيره لازم اتحملها .. كافي انها انجبرت .. مع الايام بتتعودين عالوضع الجديد ياسديم )


سديم كانت سانده ظهرها على الباب وكأنها خايفه انه يفتحه رغم انه مقفل

بس سمعت صوت الباب الخارجي تسكر حست براحه انه طلع ونزلت على الارض تبكي

: مابيك اكرهك والله اكرهك .. ليتك بداله يافارس 

مسحت دموعها وقامت بتطلع 

جلست بالصاله على الكنبه وماسكه جوالها متردده تدق على فارس ولا لا

الا الباب انفتح مره ثانيه !

من خوفها وقفت ( ايش يبي رجع مره ثانيه )

راشد شافها واقفه ومرتبكه ابتسم

سديم بسرعه : فيه شي ؟!

راشد وبنفس الابتسامه وبهدؤ : لا مافي شي بس نسيت اعطيك بطاقتك حقت الصراف

سديم : طيب ؟!

راشد يكمل كلامه : عشان لو احتجتي شي 

سديم : بس انا مو محتاجه شي شكرا

راشد مد لها البطاقه 

سديم تكتفت وماخذتها بس تناظره

راشد : البطاقه خذيها .. وانا بنزل لك بين فتره والثانيه مبلغ 

سديم : مابي بطاقتك وماني محتاجه لفلوسك .. وخليني بحالي

راشد : البطاقه بخليها هنا .. وعارف ماتبيني اجي .. بس راح اجي بين فتره والثانيه اتطمن عليك .. مهما كان انتي بذمتي الحين

سديم : مابيك.. انت تفهم كيف مابيك ؟! طلقني وخليني اعيش بسلام

راشد ( هه حلم ابليس بالجنه أطلقك ) : داري انك ماتبيني وتكرهيني .. ماتبيني المسك ؟ ماراح المسك .. ماتبيني انام معاك بالبيت مو بس بالغرفه انا حاظر .. بس هالبطاقه من حقوقك علي ايش تامرين عليه بعد

سديم : انت كيف ترضى تعيش مع وحده ماتبيك .. مو انا بزر ؟! توني عمري 15 بدخل 16سنه ايش تبي فيني ؟

راشد بحلم : اليوم صغيره بكرا تكبرين

سديم عصبت : يووووووه انت كيف تفهم .. اقول لك بزر ماعرف شي ماعرف اطبخ ماعرف اسوي شي ابد .. مافهم في الزواج حاجه

راشد بخبث : ماتفهمين بالزواج ! .. مصيرك تتعلمين وتفهمين - بابتسامة خبث وهو يطالعها من فوق لتحت- انا اعلمك لو تبين


سديم تيبست بمكانها من نظراته وكلمته ..

كلامه صار يرن بأذنها .. خافت ودقات قلبها صارت عاليه وسريعه

(( ماتفهمين بالزواج .. انا اعلمك لو تبين ))

((انا اعلمك لو تبين ))

((انا اعلمك لو تبين ))


خافت وركضت لغرفتها بسرعه من غير ماترد عليه وقفلت عليها الباب من الخوف : ايش يبي اكيد يقصد انه يلمسني .. هذا يحلم اكيد .. خليني ادق على امي

دقت على امها وهي ترجف من الخوف كل ماتتذكر نظراته

ام سديم : الو

سديم اول ماسمعت صوت امها بكت : هلا ماما

ام سديم خافت : ماما سديم ايش فيك تبكين

سديم : خايفه

ام سديم : من ايش خايفه

سديم : من راشد

ام سديم : سوا لك شي ؟؟ ضربك ؟؟ اذاك ؟؟

سديم : لا ماما

ام سديم : اجل ليه خايفه وتبكين ؟؟

سديم : خايفه من نظراته لي .. نظراته تخوفني

ام سديم ضحكت على تفكير بنتها الطفولي والبريء : ههههههههه ماما انتي متزوجه عادي يعني

سديم : تخوف نظراته

ام سديم : انتي زوجته ياماما عادي يناظرك كذا

سديم : لا مو زوجته انا زوجته بالاسم بس

ام سديم : شلون يعني ماخذك يتفرج عليك ؟؟ اكيد يعني .. ( سكتت ماعرفت كيف تفهم سديم )

سديم : اكيد يعني ايش ؟؟

ام سديم اخذت نفس عشان تحاول تفهم بنتها اللي مو راضيه تفهم : شوفي ماما .. اي واحد يتزوج لازم تصير بينهم شغلات .. لازم بينام معاك ويناظرك نظرات انتي مو متعوده عليها لانك زوجته حلاله يناظرك انتي مابيناظر غيرك .. انا عارفه انك لساتك صغيره ومالك بهالكلام .. بس خلاص انتي تزوجتي ولازم تفهمين ياسديم

سديم : انا مابي استسلم له .. ماني ضعيفه مثلك ماما .. مابيه يلمسني تفهمين ماما كيف يعني مابيه

ام سديم تتنهد : تعبت وانا افهمك مدري متى بتعقلين

سديم : انا اصلا مجنونه ان خليته يلمسني .. لازم يطلقني

ام سديم : انتي تفكرين الطلاق سهل .. تراه صعب وانتي توك صغيره

سديم بأصرار : وانا ابي هالصعب .. الا الحين كأن العيشه معاه سهله ماهو نفس الشي

ام سديم : بكرا تكبرين وتتذكرين كلامي

سديم : يصير خير .. انا بقفل الحين يالله باي

ام سديم : باي



***********



دينا صحت من النوم وراحت تدور جنان

( هذي وين طست فيه )

سمعت اصوات بغرفة تركي راحت دخلت وشافت جنان جالسه معاه

دينا : انتي هنا وانا ادور عليك

جنان : تعالي اسمعي هالاغنيه خطيييييييره

دينا : اغنية منو ؟!

جنان : اغنية الرويشد جديده طمني

دينا : سمعوني

بدت الاغنيه..


انسى الزعل .. انسى اللي راح .. انسى الألم

انسى الجراح .. طمني بس .. طمني بس

طمني بس خلني ارتاح .. طمني قول صبري راح 

طمني بس


جنان ودينا دخلوا جو


دينا : يوووووه ياحلو هالاغنيه

جنان : ايه مره خطيره

تركي : فيه اغاني كثير غيرها بعد حلوه

دينا : بعدين نسمعها .. جنو تعالي ابيك شوي

جنان : شتبين ؟

دينا : انتي تعالي وماعليك

جنان : طيب

تركي : ويييين بدري

جنان : راااااااجعه لك وين تروح مني .. اساسا ابي اغاني فلاتخاف بلزق فيك

تركي يغمز لها : هههههههههه حيااااااك اذا ماشالتك العين يشيلك القلب

جنان : هههههههههه

دينا : لو مانتوا اخوان كان شكيت فيكم انكم تحبون بعض

تركي : ههههههههههههه واذا حبينا بعض شفيها يعني

جنان : ايه شفيها

دينا : هههههه اقول امشي مالت عليك 

جنان : هههههههههه 

دينا وجنان دخلوا الغرفه


جنان : هاه شبغيتي

دينا : ياحماره وين وعدك لي تفكرين لي بخطه اروح للمااما

جنان : اقول لاتستعجلين وتخترب الخطه .. جالسه افكر لك بشي سنع

دينا غرقة عيونها : جنوووو تكفييين طلبتك ساعديني

جنان : ولا يهمك بساعدك بس انتي بهالفتره ضبطي مع امك

دينا بتفهي : كيف يعني

جنان : ياليل امي على هالمفهيه اللي عندي

دينا : اخلصي علي مافهمت عليك

جنان : يعني كلميها دايم ولفي مخها انك لو رحتي عندها تشرد فيك

دينا : انا اكلمها دايم

جنان : يالهبله قولي لها اي شي .. نصبي عليها حد يطقك شي من هالكلام وان لو رحتي لها تروح فيك للسفاره وترجعون فرنسا

دينا : اوكي

جنان : اسمعي انا بروح البيت الحين

دينا : ليييييييه

جنان : يوووه بروح ارتب كتبي شي .. كله لازقين ببعض هنا

دينا : اوووكي

جنان : وانتي هالله هالله اقلبي مخ امك فوق تحت

دينا : طيب

اخذت جنان اغراضها وطلعت وراحت بيتهم





**********




دينا مسكت جوالها تدق على امها اشتاقت لها حيييل

ام دينا : اهلين هبيبتي

( ام دينا تتكلم عربي على شامي )


دينا على طول بكت من سمعت صوت امها : اهلين ماما وحشتيني

ام دينا : هبيبتي لشو عم تبكي

دينا : اشتقلت لك ماما

ام دينا : وانتي كمان حبيبتي ..? Comment ca va aujourd'hui (كيف حالك اليوم ؟ )

دينا : Ca va .. Et vous ? ( بخير .. وانتي ؟ )

ام دينا :Ca va aussi ( بخير أيضا )

دينا : ماما بدي اجي الك 

ام دينا : امتين راح تيجي لعندي هون

دينا : ماما ودي اجي لعندك طول العمر

ام دينا تتنهد : ياليت ماما

دينا وهي تبكي : ماما تعبانه كثير .. عمار كله يتهاوش معاي

ام دينا : وهيدا عمار امتين راح يتركك بحالك 

دينا : ماما تكفين سوي شي مابي اجلس هنا

ام دينا : ياليت ياماما بايدي اشي

دينا : كيف مابيدك شي تقدري تاخذيني وتلجأي للسفاره ونروح فرنسا ومحد يقدر ياخذني منك

ام دينا : وانتي عم بتفكريني مافكرت بهالحكي من ابل .. فكرت بس هيدا الكلام كبير

دينا : كيف يعني ماما كبير

ام دينا : لو لجأت للسفاره على حد اولتك .. ماراح تأدري تشوفي حدا من اهلك 

دينا حست بخيبة امل : طيب ماما سوي اي شي

ام دينا : حبيبتي انتي مابتخافي راح اعمل ايا اشي من شان تيجي لعندي هون

دينا : ايوه ماما طفشت من هالحال

ام دينا: حبيبتي تحملي لك شوي 

دينا : لمتى ماما .. انتي مابدك اياني؟

ام دينا : شو هالحكي ماما اكيد بدي اياك .. بس مابنأدر نعمل شي ادام جدك 

دينا : طيب بدي شوفك عالاقل

ام دينا : مابتخافي كلها كم يوم وبتشوفيني



ظلت دينا وامها يسولفون لحد ساعتين تقريبا 




*******




بداخل قصر جد دينا ..


عمار كان نازل بيطلع يتمشى


عمار بخبث : هه بكذا يابنت امك تنمسكين وينكسر راسك .. انا افرجيك


شافه جده


ابو مالك بهيبته : عمار يبه تعال شوي

عمار وهو يبوس راس جده ويجلس جنبه : هلا يبه شخبارك؟

ابو مالك : الحمد لله بخير

عمار : آمر يبه بغيت شي

ابو مالك : مايآمر عليك عدو .. بس خذ هالمفتاح

عمار : مفتاح ايش

ابو مالك بأبتسامه : مفتاح سيارتك الجديده .. تستاهل كل خير 

عمار وهو يبوس راس جده : تسلم يبه والله لايخليني منك

ابو مالك : كل شي ولا زعلك 


( هذي الهديه بس عشان يفرح عمار لانه زعلان من طردة ابوه )


عمار : هههههههه على كذا بزعل كل يوم عشان كل يوم تغير لي سيارتي

ابو مالك : ههههههههههه اذا تبي تغير سيارتك مايحتاج تزعل .. بس انت اشر وتجيك على طول

عمار : هههههه الله لايحرمني منك

ابو مالك : ولا منك .. يالله روح اطلع مع ربعك واكشخ بالسياره الجديده .. وانا حولت بحسابك مبلغ تصرفه بالعافيه

عمار : تسلم يبه .. يالله تامرني بشي

ابو مالك : لا سلامتك .. بس انتبه على نفسك

عمار : اوكي .. يالله باااااي

ابو مالك : باي



********* 



اليوم الثاني بالمدرسه ..


جنان وهي تدخل المدرسه وتتـأفف : اففففف فيني النووووووم ليتني غايبه بس

دينا : اقول عن الخيابه الزايده 


دخلوا الفصل ثنتينهم ..

كانت سديم جايه من بكير

جنان بتفكير شيطاني ( حلو هذي موجوده خليني اتسلى عليها واغثها )

جنان : هاااااي

البنات : هايااااات

جنان وهي تجلس وحالفه تغث سديم : الا غريبه مبكره اليوم شعندك

سديم ابتسمت : لا ابد بالخبر اليوم ليه مااجي بكير

جنان : اييييه قلتي لي بالخبر

سديم ( هذي مابخلص منها الحين ومن غثتها ) : ايه


( الثنتين منهم يتبادلون نفس المشاعر كل وحده ماتحب الثانيه بدون اسباب )


جنان بخبث : بس ترا عادي المدرسه مدرسة ابوك تعالي كل يوم متأخره محد راح يحاسبك هههههههه

سديم اكتفت بابتسامه ( الله يغثك مثل ماغثيتيني من صباح الله خير ) 

جنان ( ياليل برودك بس انا اوريك )


دينا : جنووووو تعالي شوي ابيييييك

جنان : نعم .. خير شتبين

دينا : هههههههههه اعصاب يابنت الحلال بس تعالي الشله برا

جنان : شوي وجايتكم

دينا : الحييييييين

جنان : طيييييب دريناااااا

دينا : ههههههههه يالله ناطرينك


راحت دينا


جنان لفت على سديم : ايوه وبعد

سديم ( لحووول ) بكل برود : على ايش

جنان : ههههههههه على كل شي

سديم : هههههه ترا صاحباتك ينتظروك برا

جنان : هذي طرده اعتبرهاا

سديم : لا مو قصدي بس عشان ماتضيعين وقتك معاي

جنان وهي تقوم : ههههه طيب مردوده 


طلعت جنان وظلت سديم بروحها


سديم : افففف ماقلت برتاح منها


مر اليوم بالمدرسه مثل اي يوم ثاني 


بطلعتهم من المدرسه طبعا كالعاده احيانا الشباب اذا كانوا يبون يشبكون بنات بسهوله يروحوا للبنات المراهقات اللي بالثانوي ..

جنان ودينا وهم طالعين كان واحد كاشخ ووسييم حيييل بسيارة بي ام دبليو ولابس نظارات شمسيه


جنان حبت تستهبل كالعاده فسوت نفسها كأنه بيغمى عليها : وااااااااااي بناااااات مسكوني لايغمى علي

دينا تمسك جنان لانها طيحت نفسها عليها : وجع انشاء الله اثقلي

جنان : وااااي والله مو قادره .. ماعندي مقاومه ابد قدام هالنوعيه


الشاب سمعها وابتسم وجلس يعدل سكبته ويتميلح 


سديم كانت وراهم وسمعتهم ( الحمد لله والشكر هالبنت خفيفه بقوه وكل شي عادي عندها )


جنان ومكمله استهبالها : ودي اخذ صوره ياناس اقول لكم انا ماتحمل هالنوعيه 

دينا عارفه هبال خويتها : ههههههه جنانوه ووجع اثقلي


الشاب مد ايده بالكرت بكل ثقه


جنان وهي تطالعه بنص عين : وجع هذا مصدق نفسه


الشاب تفشل وانصدم وقام يتلفت حوله مو هذي اللي دايخه عليه قبل شوي


جنان بصوت عالي : هيه انت لاتصدق نفسك من زينك عاد .. والله خساره فيك هالسياره اللي انت راكبها .. تراني مو دايخه عليك دايخه على السياره بس .. ولا انت ماتستاهل تركبها 


الشاب انصدم وتفشل مشى بسرعه


البنات : هههههههههههه

جنان وهي تعدل طرحتها : ناس مايجون الا بالعين الحمرا 

دينا : هههههههه حرام فشلتيه

جنان : هههههههه احسن عشان يحرم يغازل .. راز عمره مع وجهه .. ههههههههه هذي احسن طريقه لهم عشان يحرمون .. تعطيهم الثقه بنفسهم وبعدها تفشليهم

دينا : هههههههه والله انك مجنونه .. امشي نركب السياره بس


جنان ودينا راحوا ركبوا السياره



**********



سديم وهي تركب سيارتها : والله بنات البطرا مهابيل ومجانين .. شمس روح الظهران

شمس : اوكي مدام


وصلت سديم بيت اهلها 

سديم بداخلها ( الله يعيني على غثة ابوي )


دخلت البيت واستقبلها اخوها عبد الله

عبد الله : دووووومي 

سديم : هههههههه ياعيون دومي

عبد الله : اليوم تنامين عندنا

سديم : ههههههه ولا يهمك كم عبادي عندنا


اشوي الا دخل ثامر 


ثامر : اوه دومي عندنا اليوم

سديم : هههههههه وبرز نفسي عندكم كل يوم بعد فيه اي اعتراض

ثامر : ههههههههه تكفين تعالي كل يوم .. من طلعتي من هالبيت وانا ضايع ماعندي حد اجلس معاه

سديم بغرور : هههههههههههه احسن عشان تحس بقيمتي

ثامر : هههههههه اقول امشي ادخلي قبل لاادفنك هنا

سديم : ههههههههه تسوي خير فيني


دخلوا سديم وثامر وهم يضحكون


ام سديم : اوه سديم جيتي كويس لاني ابيك

سديم : ههههههه هلا ماما 

ام سديم : هلا والله بالخوافه هههههههههه

سديم انحرجت وبنفس الوقت عصبت : مامااااااااا

ثامر : ليه خوافه .. فيه شي صاير وانا مدري

سديم : ماااااايخصك

ثامر : افاااا من متى مايخصني

سديم : اففف منك نشبه 

ام سديم : هههههه عن الهواش انت معاها .. يالله روحوا بدلوا على بال مااحط غدا

سديم وثامر : اوكي


راحوا بدلوا ونزلوا


عالغدا..

رغد تلعب ومو راضيه تاكل

ام سديم عصبت : رغد وبعدييين ماما اكلي

سديم : هههههههههه شوف شكلها ثامر كيف صاير

ثامر : هههههههه تموت من الضحك

ام سديم : ايه اضحكوا وانا متعذبه معاها ماترضى تاكل الا وهي تدور

عبد الله : ماما خليها تولي وتعالي اكليني انا

الكل : هههههههههههههههه

سديم : طالع هذا غيران

ثامر : ههههههههههه اجل انا بغار مثله

ام سديم : وانا ناقصتكم

سديم : ههههههههههه 


خلصوا غدا وكل واحد راح غرفته



********



بالعصر ..

جنان مشغله الاغاني وترقص وتستهبل وتغني مع الاغنيه


ليان دخلت عليها وقامت تضحك : ههههههههههههه

جنان ولا عامله اي اهتمام

ليان : جنوووووووووووووووو

جنان تسوي نفسها ماتسمع 

ليان : جنووووووووو 

جنان لاحياة لمن تنادي

ليان راحت ودفتها عشان تطيح على الكنبه وطاحت هي معاها

جنان وليان : ههههههههههههههههه

جنان : هاه شتبين خربتي علي رقصتي

ليان : ههههههههههه تكفين عاد

جنان : هههههه يالله اخلصي علي شتبين

ليان : ابي اجنن محمد

جنان بحماس وهي تتربع على الكنبه وتقابل ليان : حلوووووووووو هههههههههههههه

ليان : جنووووو فكري لي ابي اجننه

جنان : ههههههه وصلتي خير يابووووك .. بس ايش اللي خلاك تقلبي عليه


ليان عارفه وواثقه ان اختها تقدر تجنن اللي مايتجنن والدليل بندر


ليان : بس ابي اكشنات هههههههههه

جنان وهي تغمز لها : علينااااااااااااااااااا

ليان : ههههههههههههه مالك شغل

جنان : شوفي اذا ماتعلميني ترا ماخطط لك

ليان : هههههههههه لا خلاص توبه عمتي بعلمك

جنان : يالله قري واعترفي

ليان : اممممممم مو راضي يسوي لي اشياء ابيها 

جنان : بس !

ليان وهي منحرجه : امممممم بس كان يبي يعدي الخطوط الحمراا معاي

جنان : هههههههههههههههههههههه خليه يعديها حلاله زوجته انتي

ليان وهي تطقها على راسها : انطمي ياغبيه شفهمك انتي

جنان : هاه عن الغلط ترا ماخطط لك

ليان : لا خلاص آسفه عمتي

جنان : ههههههههههههههه

ليان وهي تتمسكن : يالله جنوووو تكفيييين ابيه يستخف

جنان بخبث : هو ايش سوا بالضبط

ليان : لحوووووووول هذي اللي بتذلنا الحين

جنان : ههههههههههههههه طيب خلاص بس كم تعطيني

ليان : ياليل مصلحتك اللي تبيه بس ساعديني اجننه

جنان : شفتي ساعات الجنون يجيب فايده

ليان : هههههههههههه ماقدر انا على الجنون

جنان : انتي كيف تبين تجننيه بالضبط ؟

ليان : امممم مدري بس ابي حل سريع

جنان : شوفي اسرع حل اعزميه على عشاء عندنا هنا بالبيت وتشخلعي وتكشخي واجلسي بعيد يعني البسي فستان قصيييير مثلا او تنوره قصيره مره ههههههههههه

ليان : لا ياشيخه فالحه .. هذا عز الطلب هذا اللي يبيه هو

جنان : صبر ماكملت كلامي

ليان : كملي اشوف

جنان : هيه لاتتريقين ترا ماكمل

ليان وهي تحط ايدها على فمها : لا خلاص بسكت توبه

جنان : هههههه ايه يازين العاقلين

ليان : ........

جنان : هههههههههه ايه عاقله وشاطره

ليان : ........

جنان : هههههههههه لا كذا تأكدت انك مطيعه

ليان : وجع خلاص كملي

جنان : هههههههههههه طيب طيب .. شوفي بعد ماتكشخين وتحطين احسن عطر عندك وتجلسين وحسيتي انه استخف ناديني اجلس معاكم هههههههههه

ليان : وايش تبين تجلسين معانا

جنان تطقها على راسها : ياليل الغباء انا مادري من وين تستوعبين .. ياهبله عشان مايتعدا الخطوط هههههههههه ومابيقدر يسوي شي وانا جالسه فهمتي

ليان : اهاااا .. لا احس هالشي صعب واحراج له .. دوري لي شي غيره

جنان : اقول انقلعي برا انتي مامنك فايده

ليان : هههههههههههه لا جنوووو فكري لي بحل ثاني

جنان : خلاص مكتب الطلبات مقفل .. تعالي بكرا يمكن يكون فاتح

ليان : هههههه ياملغك


وجلسوا على هالحال من فكره لفكره .. يعني دام جنان استلمت الحكايه قولوا على محمد السلام




**************



سديم نازله تحت ومعاها عبايتها واغراضها

ام سديم : على وين سديم رايحه

سديم : بروح البيت بعد وين بروح

ام سديم : لاتروحين نامي هنا ابيك اليوم

سديم : ايش بغيتي ماما

ام سديم : ماينفع الحين 

سديم : ليه ماما


بهالوقت دخل ابو سديم


ابو سديم : وانتي بعدك ماما وبابا .. كبرتي ترا عليهم

سديم انشدت اعصابها

ام سديم عارفه ان لو جلست سديم اكثر بينسم بدنها : سديم ماما خلاص انتي روحي بيتك وبعدين انا احاكيك

ابو سديم وهو يجلس : وحتى انتي تقولين لها ماما .. محد معودها على هالدلع غيرك

سديم بضيق : خلاص يمه انا طالعه تامريني بشي

ام سديم وهي تقوم معاها : سلامتك

سديم : الله يسلمك

ام سديم وهم يمشون للباب : اسمعي سديم حبيبتي لاتزعلين من ابوك .. وابي اكلمك فيه شغلات لازم تعرفيها وتتعلميها

سديم بأستغراب : شغلات ايش

ام سديم : ههههههه اذا جيتي بكرا او كلمتيني راح تعرفين

سديم : اوكي .. يالله باي

ام سديم : باي



*********



دينا كنت منسدحه على بطنها وفاتحه كتبها تحل واجباتها

اندق الباب

دينا : ادخـــــــل

دخل ابو دينا : هاه حبيبتي تذاكر 

دينا وهي تعدل جلستها : هههههههه هلا بابا

ابو دينا : هلا ياعيون بابا .. هاه كيف المدرسه

دينا : تمااام

ابو دينا : مو محتاجه شي ؟

دينا : لا بابا سلامتك .. الله لايحرمني منك

ابو دينا : ههههههه والله انك دلوعه وتاكليني بالحكي

دينا : هههههههه لازم لاني بنتك الوحيده

ابو دينا : واحلى بنت بعد

دينا : ههههههههه

ابو دينا : طيب هالويك اند عندي لك سربرايز

دينا بحماس : والله ؟؟ ايش هي ؟؟

ابو دينا : ههههههه حيلك حيلك علي .. شلون تصير مفاجأه اذا قلت لك

دينا : يووووه بابا الحين بتخليني افكر شنو هالمفاجأه

ابو دينا : ههههههه ايوه عشان تحلى المفاجأه لما تجلسين وتخمنين

دينا : هههههههه الحين ايش ينومني انا اليوم

ابو دينا : هههههه راح تنامين لاتخافين 

دينا : هههههههههه 

ابو دينا يقرص خدها بحنان ويبوسها : يالله ياحلوه .. اخليك تكملين مذاكرتك

دينا : لا خلاص خلصت بس اجلس معاي

ابو دينا : ودي والله حبيبتي بس عندي شغل

دينا : اهااا اوكي اجل

ابو دينا : هاه .. دلوعة البابا تامر بشي

دينا : لا سلامتك بابا

ابو دينا : Au Revoir ( أورافوار – مع السلامه )

دينا : ههههههههه Au Revoir




***********



بالليل ..

عمار جالس مع صاحبه 


سيف : ياخي روق حصلت لك سياره من ورا راسها ايش تبي بعد

عمار : ماراح يهنا لي بال ولا خاطر لين ماخليها تتربى

سيف : انا اقول خليها بحالها هي بعدها صغيره .. انا اختي نفس تصرفاتها عادي يعني

عمار : الا هذي مو عادي .. هذي امها اوروبيه يعني راح تتمادى وكل شي راح يكون عندها عادي بحكم امها فرنسيه

سيف : طيب ايش راح تسوي يعني

عمار وهو يأشر باصبعه السبابه براسه : هي دخلت هنا .. وهالمخ ماراح يخليها بحالها

سيف : كيف يعني ؟

عمار : انطر علي شوي لين مااضبط الخطه عدل وبعدين اقول لك .. وانت عارف جدي مايحتاج اي شي اقول له اياه ينفذه وهو مغمض عينه

سيف : ههههههه انا نفسي اعرف شهالسر اللي بينك وبين جدك

عمار : هههههههههه اسرار المهنه

سيف : اوعدنااا يااااارب بجد مثله

عمار : قول ماشاء الله لاتصكني عين

سيف : ههههههههههه ماشاء الله وخمسه وخميسه


جا بهالوقت صقر 


صقر : اقول يالربع السهره مابدت

سيف : هههههه لا ننتظر حظرت جنابك تشرف

صقر : هههههه اهم شي فيه من اللي خبركم

عمار : اكيد فيه وانا اللي عازمكم عليها 

صقر : اكشخ .. وبمناسبة ايش ؟

سيف : جده هاديه سياره 

صقر : اوعدنا ياااااارب ناس تهدينا هالهدايه

عمار : ههههههههه السياره بتحترق والسبب انتوا تبونها خذوها .. عادي اقول له ويجيب لي ثانيه

سيف : اقول لك صقر مالت علينا اجل هههههههههه

صقر : هههههههه من جد

عمار : يالله هالحفله بمناسبة الصغيره وهي السياره .. ودعوا ان تحقق اللي ببالي اسوي لكم اللي تبوه واحلى حفله بعد

صقر : يااااااااارب يتحقق اجل وتجيب لي سياره .. بس ايش اللي ببالك

سيف : خويك يبي ينتقم من اخته

صقر فلت لسانه : لايكون ام عيون زرق الحلوه

سيف اشر له يسكت 

عمار عصب : ايه هذي هي ايش تبي فيها ومتى شفتها اصلا

صقر توهق : لا ماقصد شي بس مره كنت جاي بيتكم وشفتها طالعه

عمار : خلاص هي وقفل هالسيره


عمار قام عنهم يجيب له شراب


سيف بصوت واطي : انت كيف شفتها

صقر : كنت مره رايح له امر عليه وشفتها طالعه تركب السواق

سيف : وكيف هي ؟؟ انا اللي اعرفه امها فرنسيه

صقر وهو يسيح بالجلسه : يوووووه ياسيف .. البنت لقطه قمر ويمشي بالارض 

سيف بحماس : كيف شكلها ؟

صقر : عيون زرق وشقرا وبيييضا وفيها حمار .. الزبده البنت اوروبيه مو سعوديه مافيها شي من العرب الا يمكن كلامها

سيف : ياخي حمستني اشوفها

صقر : اسكت هذاهو جاي لايسمعك ويذبحنا

سيف : ايه والله هذا ماعنده تفاهم ابد اذا اخته وشوي ويذبحها

صقر : خلاص اسكت

عمار يشرب من الكاس اللي بأيده : هاه عن ايش تسولفون

صقر وهو يقوم عشان يصب له كاس : ابد سلامتك .. اقول عمير 

عمار : هلا

صقر : اذا تبي نساعدك بالخطط اللي براسك احنا حاظرين

سيف لف عليه كأنه يسأله على ايش ناوي

عمار : لا شكرا

صقر وهو يجلس : جد احنا بالخدمه

عمار : اذا احتجت لكم لجأت وقلت لكم بس حاليا لا

صقر : براحتك بس متى مابغيتنا انا وسيف ترانا جاهزين

سيف بصوت واطي مايسمعه الا صقر : على ايش ناوي ياحمار

صقر : بعدين


كملوا سهرتهم لما تجمعوا الشباب وكلهم تقريبا فاشلين وماخلصت السهره الا على الفجر

سيف وصقر ماكثروا شرب بس عمار كثر

سيف جنب صقر : اقول ابو الصقور الحين ايش ناوي عليه

صقر : شي يونسني انا معاك 

سيف : بس هذي اخته

صقر : ههههههههه تعجبني تفهمها وهي طايره 

سيف : هههههههه اكيد اعجبك

صقر : البنت انا شفتها كيييييييييكه اطيح عليها يعني اطيح عليها

سيف : ههههههه وكيف بتطيح عليها

صقر : ولا يهمك سهل امرها بس اعطيني فرصه اشوف هي بأي مدرسه واخطط لها خطه سنعه

سيف : وكيف بتعرف هي بأي مدرسه وكيف بتوصل لها

صقر : عادي انا لها وبسيط ترا الموضوع .. سهل لاتخاف

سيف : خاطري اشوفها

صقر : اوريك اياها وانا اخوك ماخلي شي بخاطرك وبتعذرني بعدين

سيف : نشوف هاللي دايخ عليها .. بس لازم ننتبه من عمار ولا والله بيذبحنا

صقر : اكيد افا عليك بس لازم نضبط وضعنا معاه 

سيف : كيف يعني

صقر : لاتصير دلخ .. يعني نساعده بأي شي يبيه ونجاريه .. لازم نتقرب منه كثير

سيف : ههههههه لجل عين تكرم مدينه

صقر : ههههههههه وهذا انت قلتها




***********
الفصل السادس

بالمدرسه ..


تفاجأت مين اللي بيحط لها مثل هالشغلات وشهقت

جنان : خير شصاير على شنو شهقتي

دينا ترفع ورد احمر من درجها : شوفي

جنان والبنات : ايواااااااااااااااااااا 

دينا تنرفزت : خيييييييير

جنان : هههههههه بديناااا بالمعجبااااااات

دينا ماتحب هالحركات : انقلعوا وجع .. هالحركات سخيفه

جنان تغمز لدينا : من منوووووو

دينا : وانا شعرفني .. بنااااااااات مين يبي هالورد ولا ترا برميه

سديم : حرام ورد حلو احتفظي فيه حتى لو مو عاجبتك الحركه .. عالاقل اذا شفتيه تضحكين على هالحركات

جنان : شكلك خاطرك فيه خذيه

سديم : لا شكرا لو ابي كان اشتريت .. بس يعني اقول اذا ماتبينه ومو عاجبتك الحركه فيه امية طريقه تقدرين تسويها عشان تقهرينهم

دينا : كيف يعني

سديم عارفه هم كيف يفكرون : شوفي اذا طلعتي الساحه ومعاك الورد سوي اي حركه تبين انك ماتحبين هالحركات عشان مايعيدونها معاك .. لان بكذا كل مره بيسوون لك نفس هالحركه

دينا عجبتها الفكره : ايه والله صدقتي .. جنو شسوي

جنان : ههههههههههه شتسوين ؟؟ .. بكل بساطه اذا طلعتي الساحه نخلي مرمر تسألك عن هالورد وانتي قولي وععععع اكره ذا الحركات بس طلعتها هنا عشان اعطيها اي احد .. اكره ماعندي هالحركات الماصخه .. ونسوي تمثيليه مع مرمر

دينا : هههههههههه ايه والله الفكره حلوه ... ثاااااانكس سديم عالفكره

سديم ابتسمت : العفو ولو .. وبالمره يمكن تعرفون البنت اللي ارسلته لك لانها بتنقهر

جنان : ههههههههه تعجبيني فاهمتنا

دينا : ايه والله ابي اعرف مين اللي جايبه هالورد

جنان : خلاص لازم نضبط مع مرمر


عند طلعتهم للبيت كانت دينا ماسكه بوكيه الورد بأيدها

وبدت التمثيليه ..


مرام كأنها متفاجأه وبصوت عالي : دنووووو شنوووو هالبوكيه

دينا وهي تقط الورد على مرام : وعععععععع ماااادري مين الي جايبها لي .. انا ماخذتها بس عشان اوريك السخافه يفكروني اموت على هالحركات وهي اسخف شي

جنان : هههههههههه من جد مدري مين هاللحجيه ام حركات المبزره اللي ترسل هالشغلات

مرام : هههههههههههههه ايه مفكره نفسها رومنسيه ام الشباب

دينا : وقاحه من جد ورد وهدايا وخرابيط .. 

مرام : ههههههههههههه خليهم يعيشون حياتهم كأنهم اولاد

دينا : هههههههههه وين احنا جالسين

جنان : هههههههههههههه ياربي مو قادره استحمل انا من شفت الورد وخلاص مت من الضحك صج مبزره


البنات اللي ارسلوا الورد سمعوهم وتنرفزوا


مرام بصوت واطي : دنو ابصم بالعشره انهم ذيك الشله .. سمعتهم يقولون ماعجبتها الهديه لازم نسوي طريقه ثانيه

دينا وهي بتلف : وينهم ؟

مرام : وجع لاتتلفتين .. بتلاقينهم على ايدك اليسار يناظرونا وهم حاقدين

دينا بصدمه : هذوووول !

جنان : ليه ايش فيك .. ايه شكلهم هم .. ماتشوفينهم يتساسرون وحاقدين عليك

دينا بلعت ريقها : لا بس !

جنان : بس ايش ؟!

دينا : هذول همه نفس البنات اللي قلت لكم عنهم

جنان : أي بنات ؟

دينا : البنات اللي خرعوني هذاك اليوم

مرام : من جدك هذاهم ؟

دينا : ايه

مرام : هدوني عليهم اذبحهم

جنان : هههههههههههه اهجدي بس

مرام بصوت عالي : اللي مايطولوه بأيدهم يطولوه برجلهم 

دينا : هههههههههه اسكتي فضحتينا

جنان : ههههههههههه طالعوا نظراتهم كيف حقدوا علينا

مرام : انا لهم بنات اللذين .. انا فكرتهم لعب

دينا : خليكم منهم بس ماعندهم سالفه

مرام : جنان فهميها .. كلامهم ونظراتهم مو تسلي يالغبيه .. ذول شواذ ومعروفه سمعتهم انتبهي انتي عاد

جنان : ايه يالغبيه انتبهي منهم 

دينا : يوه خوفتوني

مرام : هذي اللي بسطرها الحين

جنان : اقول اخلصوا وخلونا نطلع بيوتنا

دينا : ايه والله خلونا نطلع


برا المدرسه ..


واقف بسيارته بعيد شوي عن البوابه يراقب طلعت البنات : شرفت المزيونه

سيف : وينها ابي اشوفها

صقر : شوف هذيك البنت ام عيون زرق اللي شعرها اشقر وتضحك

سيف وهو يتلفت : وين ماشوف

صقر : والله انك احول – مسك راس سيف ولفه – شوف هذيك اللي عبايتها مفتوحه وشنطتها حمرا الشقرا اللي تمشي معها وحده لابسه نظارات شمسيه وشنطتها فوشيه فاقعه .. شفتها ؟

سيف : ياويلي عليها وعلى اللي معاها

صقر وهو يغمز له : هاه شرايك

سيف بعده مفهي وفاتح فمه وهو يطالعها : والله هي وخويتها كيكات

صقر : ههههههههه اشوف عجبتك خويتها

سيف : والله شي

صقر : خلاص انا لي ام عيون زرق وانت لك خويتها

سيف : لا ياشيخ اتفاقنا عليها هي .. خويتها خليها على جنب

صقر : ههههههههه ياحبيبي بدينا الحين

سيف : لابدينا ولا انتهينا الحين ايش بنسوي

صقر : انطر خلنا نرقمها ونشوف


سيف وصقر معلين الاغاني ومروا من عند سيارتهم قبل مايركبون لانهم كانوا يسولفون مع وحده من البنات

نزل صقر من السياره

وقرب من عندهم


مرام : بنات شوفوا هذا يقرب منا مزيوووووون حييييل

جنان : ههههههههههه اخطبه لك ولايهمك

دينا : يؤ قرب شيبي

مرام : خلنا نشوف اخرته .. بس جنو هاه على اتفاقنا

جنان : أي اتفاق ؟

مرام : ههههههه يالغبيه انك تخطبيه لي

جنان : هههههههههه مطفوقه انتي على الزواج


صقر وهو ينزل نظارته الشمسيه : مرحبا

جنان : مرحبتين .. خير فيه شي

صقر ( وينك ياسيف البنت من قريب احلى .. بس شكلها مو هينه )

مرام وهي تأشر له : هيه يابو الشباب ايش تبي

صقر : لا ابد سلامتكم بس اسأل عن بنت هنا اسمها رنا محمد

جنان : خير!

صقر يمثل الضيقه : المشكله ابوها متوفي الحين واهلها قالوا لي اروح آخذها وهي ماتدري عن شي .. لانه توه الحين متوفي .. واهلها مو بحولي من الصدمه مو قايلين لي المدرسه عدل .. فمادري تعرفون وحده اسمها كذا

جنان : جالس تقص لنا قصة حياتك انت

مرام : للأسف مانعرف

صقر : متأكدين ؟

مرام : لو نعرف كان قلنا لك

صقر بتمثيل انه بخيبة امل : لحووووول .. الحين وين الاقيها هذي

دينا متأثره معاه : يوووه والله حرام 

صقر ( والله حرام اذا بتضيعي من ايدي ) 

صقر سوا نفسه مو عارف ايش يسوي ومحتار بأمره ومشى عنهم شوي يدور

دينا : جنو خلينا نساعده شوفيه مضيع وربي رحمته

جنان : يالغبيه اي مضيع واي خرابيط ماتوقع انه مضيع وليه جانا احنا بالذات 

( جنان كانت حاسه ان فيه شي غلط )

مرام : لا جد جنو شكله مضيع ومو عارف شنو يسوي

جنان : والله انكم غبيات

مرام بصوت عالي : لو سمحت 

صقر ( حلو الكذبه مشت عليهم الظاهر ) : هلا

مرام : متأكد اسمها رنا محمد

صقر وهو راجع : ايه متأكد

دينا : بأي صف هي

صقر يحك راسه : اممممم لا ماعرف 

جنان : شلون نعرف اجل

صقر : اوكي خلاص مشكورين .. بس اذا ممكن تسألون لي داخل وانا بروح لمدرسه ثانيه اسال عنها

جنان : هههههههه شدعوه الكنز المفقود تدور عليها

دينا وهي تدز جنان عشان تسكت مو وقت تريقه : اوكي

صقر : عالعموم هذا رقمي لو لقيتوها دقوا علي عشان ارجع

جنان : هههههههههه ترقيمه عيني عينك

دينا : جنو مو وقته

جنان : اقول يابو الشباب دور لك غيرنا يخدمك

مرام : حرام عليك

بهالوقت جا سيف

سيف : صقر شفيك تأخرت ؟

صقر توهق خاف ان سيف يخرب عليه خطته : لا بس ابيهم يدورون لي عن رنا

سيف بأستغراب : اي رنا ؟

صقر وهو يغمز له : رنا اللي ابوهم الحين توفى 

سيف : هاه ... اييييييييه ومالقيتها

جنان : هههههههههه قلت لكم يرقم وماصدقتوني - اخذت الرقم وشقته وقطته على وجهه- اقول يابو الشباب دور لك غيرنا

دينا بصدمه : وجع شهالكذب 

جنان : وليه واقفين للحين ؟ اقول دنو امشي بس امشي وانتي مرمر باي

مرام : باي


دينا وجنان ركبوا السياره ومرام راحت سيارتها وتركوهم 


صقر بعصبيه : وجع خربت علي كان بيمشي الموضوع معاهم

سيف : وانا شدراني عنك قلت لك علمني ماعلمتني

صقر : وانت ليه نزلت من السياره مو قلت لك انتظر

سيف : شفتك تأخرت قلت اشوف شسالفتك 

صقر توه بيتكلم الا قاطعته بنتين

وحده منهم : والله ماعندهم نظر ماياخذوا الرقم

صقر لف عليها : ليه ماعندهم نظر

الثانيه : كل هالحلا والوسامه وقطوا الرقم والله انهم عميان

صقر وهو يناظر سيف : هههههههه

سيف : هههههه وليه عميان

الاولى : ايه عميان واذا هم مايبون احنا موجودين

سيف ( هههههه حلو بنات ويرقمون وعيني عينك يبون )


صقر عطاهم الارقام ومشوا


بالسياره ..


سيف : يالله عالاقل رقمنا بنتين شي احسن من لاشيء

صقر : قصدك هم اللي رقمونا هههههههههه

سيف : هههههههه ايه من جد

صقر : انا لهم راح اوصل لهم عن طريق هالبنتين

سيف : شلون يعني؟؟

صقر : ماعليك يبي لها تكتيك شوي

سيف : اما خويتها قويه

صقر : من جد .. بس انا لهم ماراح ارتاح الا ليمن اطيح راسهم وبالذات خويتها هذي 

سيف : بس البنات يطيحون الطير من السما

صقر : شفتهم كيف من قريب

سيف وهو يتنهد : آآآه .. احلى بنات والله 




**********


جنان ودينا بالسياره..


جنان: والله ناس ماتستحي ابد

دينا : ههههههه وجع اما عليه نصب مو طبيعي

جنان : هههههههه والله يستاهل جائزة الاوسكار على تمثيله

دينا : ههههههههه

جنان وهي تقلده : قال ايش قال رنا محمد ابوها متوفي وشوي وبيبكي ياحرام

دينا وهي ماسكه بطنها : هههههههههههههههههه ياويلي خلاص مو قادره

جنان : ولا خويه ههههههههههه شي ثاني فضح هذا صقر مدري نسر 

دينا : ههههههههههه الله يرجك صقر صقر

جنان : يعني بالله عليك هذا اسم – وهي تردده بجفاف وحده – صقر

دينا : هههههههههه بس والله نظراتهم اثنينهم شوي وياكلونا

جنان : وجع مو شايفين خير .. وانتي مع مرمر قهرتوني يوم صدقتوه

دينا : شسوي تمثيله عدل

جنان : وجعه تاخذه

سكتوا شوي


دينا : اما سديم خطيره افكارها

جنان : ايه بس تراها ماقالت كذا الا عشان تحتك

دينا : حرام عليك شوفيها كيف ساعدتنا بالفكره

جنان : خليها تولي بس

دينا : انا مو مخوفيني غير البنات

جنان : يامعوده ماعندهم سالفه هذول بس يتسلون تلاقينهم

دينا : بس مرام تقول هذول معروفين

جنان عارفه ان كلام مرام صدق بس ماتبي تخوف دينا : لا هي تبالغ وانتي بس لاتحتكين فيهم ولاتقربين حتى وانتهى الموضوع

دينا : طيب ... – نقزت وكأنها تذكرت شي – ايييييييييييه ماقلت لك

جنان : وشوووووو

دينا بحماس : بابا مسوي لي سربرايز بالويك اند

جنان بحماس : من جدددك

دينا : اييييه بس مادري وشو مسوي

جنان : يووووووه حمستيني اعرف

دينا : اسكتي من امس وانا متحمسه وودي اعرف وجالسه افكر ايش هي المفاجأه

جنان : عاد هالله هالله .. ابي الاخبار اول بأول

دينا : ههههههه افا علييييك



**********


بالعصر ..

سديم : ايوه ماما ايش بغيتي 

ام سديم : منتي جايه لنا

سديم : اممممممم مادري 

ام سديم : لا لازم تجين

سديم : يعني مايصير بالتلفون

ام سديم : لا ابي اجلس معاك

سديم : طيب متى تبيني

ام سديم : الحين لو تقدرين

سديم : اممممم طيب بشوف


قفلت سديم من امها ولبست عباتها وتجهزت عشان تطلع

وصلت عند بيت اهلها بالظهران .. وبنفس الوقت كان فارس توه واصل وماسك كتبه والبالطو الابيض حق الطب وهو دااايخ

سديم ( يووه فارس توه واصل بعد عمري اكيد تعبان الحين )

فارس لما حس بسياره توقف لف وهو ماله خلق بس شاف سيارة سديم ابتسم وطار التعب بس دخل على طول بيتهم بدون ولا كلمه

سديم استغربت ( يؤ ليه دخل من غير ولا كلمه )

وتوها بتدق جرس بيتهم ارسل لها مسج

فتحتها .. 

( دومي بيبي سوري دخلت بسرعه 
بس ماابي حد يحس ان بينا شي ولاتنسي احنا جيران
اهم شي شفت طلتك الحلوه
اكلمك بعدين او نتقابل عند دريشة جولييت هههههههههه )


سديم : ههههههه حلوه دريشة جولييت

باست الجوال ودخلت البيت


سديم مبسوطه شافت حبيب قلبها : السلااام عليكم

ثامر : وعلييييييكم السلام .. وجع ليه ادق عليك وماتردين

سديم : انت ماتدق يااكون نايمه او مالي خلق شي

ثامر : ماقول الا مالت عليك

سديم : هههههه وعليك .. واااااي روووودي هنا

ايمن : ايه خذيها تكفين جنيه مقعده

سديم : هههههه فديت هالجنيه انا – تبوسها بقوه بخدها – وحشتيني

رغد ترفع لعبتها لسديم : دودو ( رغد تسمي سديم دودو )

سديم وهي تضمها : هههههه ياعيون دودو انتي

ثامر : الله شعندها الرومنسيه هههههههههههه

سديم كل هذا عشانها شافت فارس : ههههههههه مالك شغل

ثامر وهو يغمز لها : ههههههههه لا كذا بديت اشك انا


قاطعتهم امهم


ام سديم : انتي جيتي 

ثامر يستهبل : لا راحت .. ماتشوفينها قدامك ههههههههههههه

سديم : ههههههههههههههههههههه

ام سديم : ههههههههه ياشينك اذا استهبلت 

ثامر : اوه .. قصدك يازيني هههههههههههه

سديم : هههههههههه ياشين الواثقين

ام سديم : هههههههه اقول سديم خليه عنك وتعالي معاي

ثامر : خير خير .. اشوف صايره عندكم مؤامرات

سديم : كأنك غيران 

ثامر : ههههههههه لا بس اشوف امي شكلها تتآمر على احد

سديم : هههههههههههه يمكن ليش لا

ام سديم : هههههههههههههه اقول سديم قومي معاي يالله وخليه عنك

ثامر : هههههههه طيب الله لنا بس مصيركم تحتاجون لي

سديم : هههههههههههه


راحت سديم ورا امها

دخلوا الغرفه وقلب سديم يدق مو عارفه امها ايش تبي بالضبط

واسئله كثيره صارت تدور بداخلها

ام سديم قفلت الباب وجلست على الكنبه


سديم واقفه عند الباب ماتحركت وهي قلبها يدق وخايفه ان امها درت انها للحين على علاقه مع فارس وامية سؤال براسها 

( معقوله درت عني وعن فارس ان احنا للحين مع بعض ؟؟ ... بتذبحني لو تدري .. يالله شقول لها هي تدري ان حنا نحب بعض من قبل وامه تدري وين العيب والحرام اذا انه يبي يتزوجني وقايل للكل )


قاطع تفكيرها صوت امها 

ام سديم : سديم حبيبتي جلسي

سديم بارتباك : هاه .. طيب ماما

ام سديم ابتسمت : ايش فيك

سديم وهي تجلس : لا مافيني شي بس ايش بغيتي مني ماما


ام سديم قامت وفتحت الدرج تطلع منه شي

هنا سديم جد طاح قلبها 

بس شافت كتب بيد امها ارتاحت 

ام سديم تمد لها الكتب : ماما هذي كتب تفيدك بزواجك

سديم مستغربه : ايش هالكتب ؟

ام سديم : هذي كتب تثقفك شوي بحياتك الزوجيه .. لازم تقرينها

سديم : هههههههههههه ماما انا مو حقة هالحركات

ام سديم : لا .. خلاص سديم الفاس طاح بالراس وانتي متزوجه تعتبرين الحين لمتى بتخليه بعيد عنك ومايقرب منك

سديم : لآخر لحظه .. مابيه يلمسني ليمن يمل ويطلقني

ام سديم : شوفي سديم .. راشد اخذك وهو عارف انك مجبوره ودفع مهر وقدره .. فأعرفي ماراح يطلقك بسهوله .. لمتى بتجلسين على هالحال .. انا خايفه عليك بروحك انتي بعدك صغيره لو صار لك شي لاسمح الله مين عندك

سديم : عندي السواق والخدم 

ام سديم اخذت نفس : اسمعي انا لازم اعلمك كم شي 

سديم : ماما لاتحاولين ماابي اتعلم .. وبعدين هوه اكبر مني بـ 15 سنه .. ماقدر اتأقلم معاه

ام سديم صارت تجاريها وتاخذها على قد عقلها : طيب مو شرط لراشد 

سديم : اذا مو لراشد اجل لمين

ام سديم : عشان لو تطلقتي وتزوجتي حد ثاني تكونين عارفه

سديم : لوقتها يصير خير

ام سديم : لا حبيبتي لازم تتعلمين من الحين .. انا ماضمن لك نفسي ودامك من الحين متزوجه فتعلمي شنو بتخسرين .. تخيلي حد سألك شي وانتي ماتعرفين ايش بتردين عليهم .. ماعرف ! 
لازم تتعلمين عشان ماتنحرجين مع احد لو سألوك وتبينين لهم انك تعرفين كل شي لانك متزوجه .. اذا بينتي ماتعرفين راح يبتدون يستجوبوك والا يعرفون انتي ليه ماتعرفين شي وساعتها ايش بتقولين لهم ؟؟ زوجي ماقرب مني ومالمسني

سديم سكتت شافت امها على حق

ام سديم : صح ولا انا غلطانه

سديم هزت راسها بدون اي كلمه

ام سديم ابتسمت قدرت تلف راسها شوي (لازم اجاريك ياسديم واخذك على قد عقلك .. لازم تتعلمين يمكن اذا تعلمتي تلينين مع الرجال شوي ) : شوفي حبيبتي اي رجال يحب البنت اللي تصير عنده مثل الطفله .. تدلع عليه وبنفس الوقت تدلعه .. كل يوم يحب يجي ويشوفك غير 

تلبسين له احلى ملابس تحطين له احسن العطورات

لازم يشوفك انثى متكامله ..

سديم : .......

ام سديم : حبيبتي سديم .. داريه الحكي هذا كبير وثقيل عليك بس لازم تعرفين كل شي .. 
شوفي هالكتب فيها اشياء كثير تفيدك .. انا فادتني..
وشوفي حتى لو مادخل عليك ابيك تبينين للناس العكس .. لاتخلين الناس تحكي عليك ومابي حد من خالاتك او عماتك يدرون عن هالسالفه

سديم وهي معقده حواجبها : ليه ماما ؟؟

ام سديم : هذي خصوصيات مو لازم حد يدري عنها .. دخل عليك مادخل محد له شغل فيك لاني عارفه بيجلسون يهذرون فوق راسك

سديم : اهااا

ام سديم : الرجال لما يطلب ينام معاك ماترفضين لان هذا حق من حقوقه عليك

سديم بنرفزه : بس ماما انا مابي راشد

ام سديم : انا ماتكلم عن راشد .. انا اتكلم بشكل عام انا بس جالسه اعلمك

سديم : اهاا .. اذا كذا اوكي اجل


وظلت ام سديم تسولف معاها الى مايقارب ساعتين او اكثر


سديم وهي تغطي وجها انحرجت من حكي امها : ماماااااااااااااا خلااااااااااااص بس

ام سديم : هههههههههههههههه ايش فيك

سديم سكرت اذانيها بأيدها : خلاص بس مابي اعرف شي

ام سديم : ههههههههههههههه يعني تسوين لي فيها منحرجه ومادري ايش

سديم : ايه ماما خلاص وبليييييز قفلي هالموضوع مابي اعرف فيه شي كذا يكفي

ام سديم : هههههههههههههههه اصلا خلص الكلام

سديم وهي تقوم : ههههههه واحلمي اجلس معاك على هالسوالف

ام سديم : ههههههههههه انتي تجمعي مع خالاتك وبتشوفين اسألتهم لك هالمره

سديم : هههههههه لا دام فيها هالسوالف ماني متجمعه معاهم وبتهرب


طلعت سديم من الغرفه وراحت غرفتها وشافت جوالها فيه مسج من فارس

( دومي اذا كنتي فاضيه دقي علي )

على طول دقت عليه


فارس : هلا بدووومي والله تو مانورت الظهران

سديم : هههههههههه بدينا ببيع الكلام

فارس : هههههههههه لا بدينا ولا انتهينا .. شخبارك ؟؟

سديم : منيحه .. انت كيفك ؟؟

فارس : امنح منك بعد ماشفتك اليوم 

سديم : ههههههههههههههه

فارس : طيب كيف المدرسه

سديم : والله ماشيه

فارس : يالله شدي حيلك وتخرجي .. نبي نسبه حلوه

سديم : وانت بعد شد حيلك بالطب

فارس تنهد : ااااه من الطب واهله انا مادخلته الا لعيونك وبالاخير طرتي عني

سديم : لاتخاف ماراح اطير عنك طول العمر .. طرت شوي بس اشوف غلاتي عندك وراجعه هههههههه

فارس : هههههههههه يالدوبه طرتي وطيرتي روحي معاك اقول رجعيها بس وارجعي انتي معاها

سديم : هههههههههههههه

فارس : شوفي محد راح ياخذك غيري حتى لو اخذك اغنى رجال بالعالم ارجعك لي يعني ارجعك حتى لو بآخر يوم بعمري

سديم : ههههههههه شدعوه اغنى رجال بالعالم من زيني

فارس : والله انك احلى بنت بهالدنيا كلها

سديم : ههههههه والله انك مجنون

فارس : انا انجنيت من يوم حبيتك وانجنيت اكثر يوم طرتي عني

سديم : هههههههههه

فارس : هههههه عن الضحك الزايد وروحي لعند الدريشه بس

سديم : هههههههه طيب

( دريشة غرفة سديم مقابله غرفة فارس .. بس اهلهم مايدرون عن هالشي وماكانوا يبون حد يدري عشان مايغيرون اهاليهم الغرف لو عرفوا ) 


فارس من البدايه كان عند الدريشه وبس كان يشوف ظلها من ورا الستاره 

سديم رفعت جزء من الستاره بيدها وطاحت عيونهم ببعض


فارس : فديت هالطله انا .. الله لايحرمني منك

سديم غرقة عيونها ونزلت الستاره وسندت ظهرها بالدريشه : ولا منك

فارس : ليه سكرتي الستاره 

سديم وهي دموعها تنزل : فارس ..

فارس : ياعيون فارس

سديم بصوت مخنوق : مابي راشد .. ابيك انت 

فارس : وانا مابي احد غيرك .. بس ليه البكي الحين

سديم : مخنوقه كارهه طريقة هالحياه

فارس : ليه راشد سوا لك شي

سديم : لا بس كارهه كل شي

فارس : آآه من هالراشد اللي مادري من وين طلع لنا

سديم بين شهقاتها : ليه يبعدونا عن بعض وهم عارفين ان نبي نتزوج وانت مالعبت وعلمت اهلك واهلي يدرون

فارس وهو يتنهد ويجلس على السرير : آآآه ياسديم مادري .. والله مادري عن ابوك كيف يفكر ..مدخل مشاكله مع ابوي فينا واحنا الضحيه

سديم : طيب احنا ايش ذنبنا

فارس : ذنبنا ان احنا حبينا بعض وبغيتك بالحلال

سديم : .....

فارس : دومي قلبي مابي اشوف دموعك واشوفك متضايقه مره ثانيه

سديم : .....

فارس : روحي مسحي دموعك واحنا بنصير لبعض ان شاء الله 

سديم دموعها تعاندها وتنزل : متى بس ؟!

فارس : لاتخافين بوقف بوجه الكل بس انتي تطلقي من راشد ومحد راح ياخذك غيري

سديم : طيب

فارس : يالله حبيبتي روحي غسلي وجهك عشان محد يحس بشي

سديم : اوكي

فارس : اوكي دومي يالله بقفل الحين .. انتبهي على نفسك ونامي زين وذاكري زين وتغطي زين واكلي زين ..

قاطعته سديم : ههههههه واشربي زين واحلمي فيني .. حفظت هالاسطوانه من كثر ماتنعاد

فارس : ههههههه زين حفظتيها .. يالله اجل اخليك دامك حافظتها

سديم : هههههههه

فارس : يالله بااااي

سديم : بااااااي


فارس قفل من سديم وتمدد على السرير وظل يسرح بخياله

(آآآآه متى يجي اليوم اللي بيجمعنا سوا ببيت واحد ياسديم .. ماتتخيلين شلون اعشقك .. ابيك لي حتى لو اضطر اني اذبح راشد هذا اللي مدري من وين طلع لنا )

قاطعه تفكيره بدخول ابوه عليه الغرفه

فز من مكانه لما شاف ابوه وعدل جلسته

فارس : هلا يبا ادخل 

ابو فارس : هههههه وتعزمني بعد

فارس : هههههههههه لا شدعوه نعزمك .. انت الخير والبركه

ابو فارس : دامني الخير والبركه ممكن اطلب منك طلب

فارس استغرب اول مره ابوه يطلب منه شي : آمر يبه

ابو فارس : مايآمر عليك عدو .. بس ابيك تنسى سديم

فارس عقد حواجبه : أنساها .. كيف تبوني انساها ؟؟ 

ابو فارس : من تزوجت وانت حالك مو عاجبني دايم بروحك وسرحان .. لازم تنساها خلاص صارت لغيرك 

فارس : وبترد لي ان شاء الله

ابو فارس : خلاص يبا خليها تعيش حياتها وعيش حياتك انت .. انسى البنت

فارس : شلون انساها .. يبا انت تفهم كيف يعني احبها .. انا ماطلبتها بحرام انا طلبتها بحلال والكل عارف

ابو فارس : عارف بس اللي خلقها خلق غيرها بكرا نزوجك اللي تنسيك طوايفها بعد

فارس بحده : انتو كيف تفكرون .. تفكروني انا العب او نزوه وتنتهي .. انا ماشوف اي بنت بهالدنيا غيرها .. هي حلم حياتي افهموني عاد

ابو فارس : ولمتى يعني بتضل على هالحال

فارس : لين ماتطلق وانا اتزوجها

ابو فارس : لا ماشاء الله واثق انها بتطلق

فارس : ايه واثق

ابو فارس يجاريه بكلامه : طيب فالنفترض انها تطلقت .. انت تضمن ابوها يزوجك اياها ؟

فارس : اتحدى الكل وآخذها يعني آخذها

ابو فارس : انت شوف من زوجها وبعدين تعال كلمني .. ابوها يموت بالفلوس والدليل راشد هذا والمهر اللي دفعه .. راح وزوجها رجل اعمال معروف عندنا بالشرقيه وكل هذا عشان يقهرني ويقول انك مو قدي

فارس : انا اموت واعرف ايش المشكله اللي صارت بينكم وخربت كل شي والانتقام صار فينا احنا

ابو فارس : انت ماعليك من مشكلتنا .. والبنت راحت بسبيلها انساها

فارس : هي لعب عيال يبا انسى .. الحين بسألك انت تحب امي ؟!

ابو فارس استغرب من السؤال : شهالسؤال ؟

فارس : يبه تحب امي ولا لا ؟

ابو فارس : اكيد احبها شرايك يعني

فارس : طيب لو قال لك احد انساها وتزوج غيرها تقدر؟

ابو فارس انربط لسانه ماعرف يرد عليه : ...

فارس : شفت كيف يبه ماتقدر وتبيني انا اقدر

ابو فارس : بس احنا بينا عشرة عمر

فارس : حتى انا مع سديم بينا عشرة عمر .. من واحنا صغار ودايم مع بعض ودخلت طب عشانها هي وبس .. عشان بس ابوها يرضى فيني اذا صرت دكتور .. بالنهايه بهالبساطه تبوني انساها.. انسى العالم كلهم ولا انساها هي

ابو فراس : لمتى يعني بتضل كذا .. هي بتعيش حياتها وانت بتضل باعد نفسك عن كل شي ؟!

فارس : انتوا مو فاهمين شي

ابو فارس : طيب مو فاهمين فهمنا

فارس : يبه اذا تعزني جد وتحبني وماتبي تضايقني لاتفتح هالسيره 

ابو فارس : انا وامك خايفين عليك

فارس : لاتخافون علي .. انا بخير بس مو لازم كل دقيقه والثانيه تذكروني بهالسالفه وتحسسوني انها شي ماقدر اوصل له

ابو فارس : طيب .. ماراح نفتح هالسيره مره ثانيه بس عالاقل انزل وتعشى معانا

فارس : طيب

ابو فارس : اوكي انا بسبقك وبزعل منك اذا مانزلت

فارس : لا ان شاء الله يبه بنزل .. الله لايحرمني منكم

ابو فارس : ولا منك وانتبه على نفسك .. لاتستخف علينا بدل ماكان فيه مجنون ليلى يصير عندنا مجنون سديم ههههههههههه

فارس : ههههههههههههه


طلع ابو فارس من الغرفه ونزل تحت

اول مانزل استقبلته ام فارس


ام فارس بلهفه : هاه ايش صار

ابو فارس : احلمي ينساها ولدك متعلق فيها

ام فارس غرقة عيونها : داريه والله داريه انه يبيها بس ايش بأيدي عليه

ابو فارس : مافي بأيدنا شي بس لاتجيبين طاري سديم عنده ولاتقولين له انساها وماانساها .. صعبه ينساها بين يوم وليله .. مع الايام بيتعود على الوضع الجديد وينساها وبيجيك من نفسه وبيقول لك زوجيني غيرها

ام فارس : ياليت ينساها .. خذت عقله هالسديم .. ماقول الا حسبي الله على ابوها اللي حرمهم من بعض

ابو فارس : ماعليك بينساها .. وسديم صغيره بتنسى بسهوله وبتتاقلم مع وضعها الجديد



********** 



بالغرفه ماسك صورة سديم وهو معاها لما كانوا طالعين العيلتين قبل المشاكل رحله للبحر وثامر 

صورهم وهمه جالسين مع بعض

: يبوني انساك ياسديم .. مادروا انك كلي وروحي


دخل اخوه الصغير سامي 

سامي : العشاااااااااااااااااااااااا يالله انزل

فارس : طيييييييييييييييب عورت اذني بصراخك

سامي : يالله انزل قبل لايبرد العشا

فارس : ههههههههه طيب خلاص درينااااا بننزل




************* 



بالويك اند ..


جالسه تعدل نفسها عشان تطلع مع ابوها وتشوف المفاجأه

ومو عارفه ايش تلبس

ماسكه فستان قصير جينز بأيد والايد الثانيه تنوره قصيره كاروهات مع بدي ابيض حرير : يوووووه شنو البس والله محتاره

شوي اندق الباب 

: ادخــــــل

تركي دخل وترك الباب مفتوح : هاه دنو شعندك اشوفك تتجهزين وين بتطلعين

دينا : ههههههه ايه بطلع مع البابا مسوي لي مفاجأه

تركي : ايه الله لنا مو انتي دلوعة البابا .. من جد تسوون خيانات انتي معاه من وراي

دينا : ههههههههههه اي خيانات مع وجهك .. اقول توته شنو البس – وهي ترفه الملابس اللي محتاره فيهم – هذا ولا هذا

تركي : هههههههههههه ولا واحد حلو 

دينا : يوووووووه عاد تركي ساعدني

تركي : ليه شايفتني بنت وانا مدري – وهو ينعم صوته – ايه حبيبتي سويت منكير وبدكير – رجع صوته طبيعي – ههههههههههه حبيبتي انا ولد مو بنت

دينا : اف منك مالت عليك وين جنو بس تساعدني

تركي : هههههههههه بلا جنو بلا خرابيط دام انتي وابوي جالسين تخونوني ومسويين مفاجآت من وراي
بهالوقت دخل ابوهم

ابو دينا : وايش فيه ابوك هههههه

تركي : لا اجل دامك دخلت راحت علينا 

دينا : ههههههه بابا يقول احنا خاينين لانك مسوي لي سربرايز

ابو دينا : ليه هالغيره وهالحسد .. كل واحد بيجي دوره

تركي : لا دام فيه مفاجاه جايه لي بالطريق انا راضي .. هاه بس يبا ابي مفاجاتي السياره هذيك اللي خاطري فيها

ابو دينا : ههههههه

دينا وهي تروح غرفة الملابس : والله انك طرار وتتشرط قالوا لك مفاجأه كيف تختار مفاجأتك

تركي : ههههههه لا ياشيخه انا مفاجآتي ابيها على ذوقي

ابو دينا : هههههههه ولايكون خاطرك الا طيب السياره بتجيك بس تخرج وجيب النسبه اللي ترفع الراس

تركي : لا دام فيها السياره افا عليك اشد حيلي واصير دافور واجيب ميه بالميه لو تبي

ابو دينا : هههههههه والله انك نصاب وماعندك الا بيع كلام

تركي : افا بس افا يابو عمار ماهقيتها منك

ابو دينا : ههههههههه والله انك ياتركي تبيع الناس وتشتريهم بكلامك .. الا قول لي اخبار اخوك عمار

تركي : انا هذا غاسل يدي منه .. غاسل مخ ابوك فوق تحت .. تخيل عاطيه سياره بس رضاوه

ابو دينا : هذا محد مخربه وبيضيعه غير جدك ودلعه

تركي : يبا لو تشوف السياره ولا ويقول لي انه بياخذ له وحده ثانيه

ابو دينا : هههههههه وانت يعني غيران منه

تركي : لا بس خاطري اعرف السر اللي بينهم

ابو دينا : انت ماعليك منه واهم شي ماتصير مثله وتخترب يكفي واحد اخترب وضاع من سيطرتي

تركي وهو يغمز له : افا عليك بس .. انا تربيتك هههههههههههه

دينا طلعت من غرفت الملابس وهي على نفس حالها : يووووووه مو عارفه شنو البس

تركي لف عليها : هههههههه وهذي بعدها 

دينا : يوووه تركي اذا بتساعدني كان بها مابتساعدني اطلع برا

تركي : هههههههه ايش لي انا بسوالفكم اطلع ارحم لي 


تركي طلع


ابو دينا : يالله يابابا عشان مانتأخر

دينا : ان شاء الله بابا بس البس ونازله لك

ابو دينا : اوكي انتظرك تحت


طلع ابو دينا وظلت دينا محتاره ايش تلبس : يووووووه شنو الحين البس .. صح مالي الا جنو

دقت على جنان

جنان : هلوووووو

دينا : جنووووووو

جنان : خير اللهم اجعله خير الناس تسلم وبعدين تصرخ على كيفها 

دينا : ههههههه وجع ماعندي وقت

جنان : اخس شعندها البزنس ومن

دينا : اقول بلاتريقه .. ماني عارفه شنو البس

جنان : ليه شعندك

دينا : نسيتي السربرايز اللي مسويه البابا لي اليوم

جنان : اهااااا ايه صح .. عادي البسي اي شي

دينا : يووووه منك جتني الثانيه .. مابي لازم اكشخ

جنان : ههههههه طيب طيب .. البسي هذيك البدله اللي التنوره قصيره بيضا ومخربطه بالالوان والاغلب تركواز مع البدي التركواز

دينا : اهاااااا اوووووكي .. يالله انقلعي

جنان : وجع كذا الناس تقفل .. تعلمي الادب

دينا : هههههه خليت الادب لك ياحظي .. يالله بس باي

قفلت دينا من غير ماتسمع رد

جنان وهي تناظر جوالها : وجع قفلت بوجهي .. بس مردوده يادنو


دينا لبست وطلع التركواز مع بشرتها البيضا المتورده مره خطير نزلت تحت لأبوها وكان جالس معاه تركي

دينا : يالله بابا انا جاهزه

تركي : ههههههههه اخيرا شرفت البرنسيسه

ابو دينا : يالله دينا حبيبتي نمشي

تركي : ماقول الا الله لنا

دينا : هههههههه على شنو مناظرني هديتك بتجيك لاتستعجل

ابو دينا : ههههههه لاتستعجل على رزقك بس انت طيعني وتحصل اللي تبيه

تركي جلس على ركبه قدام ابوه وضام ايدينه ثنتينهم مع بعض ومنزل راسه : انا عبد اليك ياابي .. انني خادم تحت قدميك – وهو يرفع راسه – بس بلييييييييز ابي سياره جديده زهقت من هاذي

ابو دينا : ههههههه طيب طيب نبحث بالموضوع 

تركي وهو يقوم : لا دام فيها بحث ودراسه اجل اكلنا هوا 

ابو دينا وهو يوقف : اقول دنو يالله مشينا

دينا : مشينا

تركي : لا هذي سحبه قويه ههههههههههه

ابو دينا : هههههههه نتكلم بعدين احنا تأخرنا

تركي : اوكي اجل اتقابل معاك على طاولة الاجتماعات

ابو دينا : ههههههههه ماتتوب انت من سوالفك .. يالله باي

تركي : باي


دينا ركبت مع ابوها السياره وهي مو عارفه وين رايحين

دخلوا حارات وزادت حيرتها


دينا : بابا احنا وين رايحين

ابو دينا وهو مبتسم : الحين تعرفين

وصلوا عند فيلا صغيره 

ابو دينا : يالله حبيبتي ننزل

دينا بأستغراب : بابا احنا ليه جايبني هنا ؟

ابو دينا بنفس ابتسامته : مو انتي جايه هنا عشان السربرايز .. الحين تعرفين السربرايز


نزلت دينا مع ابوها ودخلت البيت وهي مرتبكه مو عارفه ايش منتظرها داخل

أول مادخلت حست كل شي بجسمها وقف توقعت كل شي

الا هالمفاجئه

ماحست بأحد حولها بس كانت تبي تستوعب هي بحلم ولا علم

ثواني مروا عليها كأنهم ساعات لحد مانبها ابوها


ابو دينا : ههههه دينا حبيبتي كل هذي صدمه

دينا غرقة عيونها وحطت ايدها على فمها : لا مستحيل !

.
/
.
/
.
/
.
/
الفصل السابع


دينا ركبت مع ابوها السياره وهي مو عارفه وين رايحين

دخلوا حارات وزادت حيرتها


دينا : بابا احنا وين رايحين

ابو دينا وهو مبتسم : الحين تعرفين

وصلو عند فيلا صغيره 

ابو دينا : يالله حبيبتي ننزل

دينا بأستغراب : بابا احنا ليه جايبني هنا ؟

ابو دينا بنفس ابتسامته : مو انتي جايه هنا عشان السربرايز .. الحين تعرفين السربرايز


نزلت دينا مع ابوها ودخلت البيت وهي مرتبكه مو عارفه ايش منتظرها داخل

أول مادخلت حست كل شي بجسمها وقف توقعت كل شي

الا هالمفاجئه

ماحست بأحد حولها بس كانت تبي تستوعب هي بحلم ولا علم

ثواني مروا عليها كأنهم ساعات لحد مانبها ابوها

ابو دينا : ههههه دينا حبيبتي كل هذي صدمه

دينا غرقة عيونها وحطت ايدها على فمها : لا مستحيل !

ابو دينا : مافي شي مستحيل حبيبتي


دينا نزلت دموعها بسرعه : ماما 


ام دينا تضمها : ايوه ماما وحشتيني

دينا استوعبت الوضع وصارت تبكي وهي بحضن امها : ماما اشتقت لك

ام دينا تمسح دموع دينا : ماما لشو البكي

دينا تبكي بقوه : احبك ماما لاتتركيني

ام دينا : لا حبيبي مابتركك بعد اليوم

ابو دينا : هههههههه ماراح تتركك لاتخافين

دينا بين دموعها بعدت عن امها : انتوا تلعبون علي .. كل مره تقولون لي هالكلام

ابو دينا : لا يابابا هالمره غير الماما راح تعيش هنا

دينا راحت عيونها على امها : جد ؟! ولا تمزحون معاي

ام دينا : لا عن جد راح اعيش هون بدي اجرب العيشه كيف بالسعوديه وجنب حبيبتي 


سكتت لثواني تستوعب اللي تسمعه

احساس مو طبيعي ان الشخص ينحرم من شي وفجأه يلاقيه من غير مايتوقع

حست نفسها بحلم مو بواقع انها تعيش مع امها


دينا وهي مو مستوعبه نطقت بعد فتره : يعني .. انا ممكن .. اعيش هنا مع.. ماما

ابو دينا : ايوه حبيبتي

دينا بنفس الوضع : ومتى ماحبيت اجي لها واشوفها من غير محد يمنعني

ابو دينا : ايوه تجين تنامين عندها لو تبين طول العمر

دينا كملت ودموعها تنزل : يعني بقدر انام وانا بحضنها وانا ضامتها مثل أي بنت

ابو دينا : ايوه يابابا محد راح يمنعك من شي

دينا وهي ترتمي بحضن امها مره ثانيه وهي تضحك : واخييييييرااااااااااااااا هههههههههههههه

ام دينا : ههههههه على شو اخيرا

دينا : اخيرا راح اعيش معاك

ابو دينا : ههههههههه

دينا بعتب : ليه ماما مو من زمان ماجيتي هنا

ام دينا : هيك اجت وبعدين جدو مانو سهل بيبي

ابو دينا : دينا حبيبي ماعلينا من الماضي .. اهم شي ماما الحين عندك

دينا بضيق : بس انا متأكده انها مابتقدر تعيش هنا

ام دينا : لشو مابأدر اعيش هون ؟؟

دينا : لان عشتي برا السعوديه يمكن هنا مابتقدرين على العيشه

ام دينا : لا بأدر دام انك هون

دينا : طيب ماما دام انك تقدرين ليش مو من اول

ابو دينا : بابا خلاص انسي الماضي خلينا نبتدي من الحين وهذي الماما عندك




************ 



جنان جالسه بالبيت طفشانه : افففففففففففف

ام جنان : ايش فيك تتأففين 

جنان : بس طفشانه

ليان : انا اقول لك ماما ليه زهقانه لان دينا مو عندها اليوم

ام جنان : اييه صح غريبه ماجات

جنان بطفش وهي تغير المحطات بالتلفزيون : طالعه مع ابوهااا مسوي لها سربرايز

ليان : هههههههههه وانتي ليه محتره

جنان بنفس وضعيتها : مالك دخل

ليان : اليوم الاربعاء عندك اياها بكرا

جنان : نسيتي الخميس انه الدوام الرسمي بالجمعات حقت الاهل

ليان : اييييه صح 

ام جنان : طيب بنات فيه حفلة استقبال تبون تجون معاي

ليان وجنان بنفس الوقت : لااااااااا

ام جنان : ههههههه طيب طيب يالله انا بروح اجهز نفسي

راحت ام جنان

ليان : طيب جنو شرايك ندج اليوم ؟

جنان : وين نروح ياحظي ؟!

ليان بحماس : اي مجمع اي داهيه يالله بليييييييز

جنان : ايه حبيب القلب مو موجود مسافر وتفرغتي لي

ليان وهي تطقها : الشرهه مو عليك الشرهه على اللي يبي يطلع معاك

جنان : هههههههههههههههه طيب طيب خلاص امشي نصيع

ليان : هههههههههه حلوه ذي نصيع 

جنان : ههههههههه ايه خاطري اهزء احد

ليان : هههههههه قومي بس قومي تجهزي وبالسياره نتفاهم

جنان تركض : طيرااااااان




*********** 




دينا لسه بحضن امها : يووووووووووه ماما ماااابي اتركك

ابو دينا : ههههههههه خلاص دينا خنقتي الماما

ام دينا تلعب بشعر دينا : هههههههه خليها مشتائه لالها

دينا : بابا ابي انام مع الماما اليوم

ام دينا : اكيييد حتنامي هون

ابو دينا : هههههه مالي كلمه الحين دام امك ردت عني

دينا : بابا هذا احلى سربرايز

ابو دينا : عجبك ؟

دينا وعيونها بأمها : اكيد بابا هذي الماما كيف مابيعجبني

ابو دينا : ههههههه ايوه الحين احنا صرنا ولا شي دام شفتي الماما

دينا قامت من حضن امها وراحت لحضن ابوها تضمه : لا بابا انت الخير والبركه .. احبكم اثنيناتكم

ابو دينا يقرصها بخدها : واحنا بعد نحبك




********** 



جنان بالسياره والشيله على راسها بدون ماتلفها : يالله لولا وين نروح

ليان : اممممممم مادري

جنان : يالله نروح الراشد اجل

ليان : اوكي


وصلوا الراشد ونزلوا 

وبدت جنان هبالها


جنان : ليان شوفي هذا واثق من نفسه مسوي بنفسه مقلب 

ليان : زهقنا من اول ماجينا ناشب لنا مدري كيف نصرفه

جنان : انا له الحمار ان مافشلته ماكون جنان بنت امي وابوي

ليان : ههههههههههه الله يرجك

جنان : انطري شوفي شنو بسوي

ليان : بلا جنون 

جنان : خلينا نستهبل شنو ورانا ونأدبه بنفس الوقت .. ان ماادبته لك ماكون انا جنو

ليان : هههههههه انا غاسله يدي منك

جنان : صبر صبر وبلا قرقه زايده فوق راسي


جنان مشت بخطوات بطيئه ووقفت فجأه .. صدم فيها الشاب 

لفت عليه وصرخت بأعلى صوتها : وجــــــــع ماتشووووووف .. اعمى وهالنظارات اللي لابسها شنو هذي

الناس تجمعت

ليان انصدمت ماتوقعت اختها بتسوي كذا

الشاب منصدم مو عارف ايش يرد :انا آسف ماكنت أقصد

جنان : ياقليل الادب الا متعمد ياحمار انا لك

ليان : جنو خلاص بلا فضايح

جنان : وهو خلا فيها شي .. ماتشوفيه كيف لزق نفسه فيني

واحد من اصحابه : يااخت احنا آسفين وبلاش هالفضايح

جنان : لاااااااا انا ماراح ارتاح الا ليمن آخذ حقي منه

ليان تمسكها من ايدها تبي تسحبها : خلاص جنو قفلي السالفه وامشي

جنان : لاااااا ماني ماشيه – وهي تأشر للسكيورتي – لو سمحت تعال هذا يتحرش فينا من اول ماوصلنا

الشاب تخرع : يامعوده مايحتاج سكيورتي اللي تبيه بسويه لك بس بلا فضايح

جنان : وجع ان شاء الله ايش شايفني 

السكيورتي : خير اختي ايش صاير

الشاب توه بينطق قاطعته جنان

جنان بعصبيه : اخوي هذا ناشب فينا من اول ماوصلنا وسكتنا له .. بس انه يصدمني ويلمسني لا هذي كبيره

السكيورتي : طيب مايصير خاطرك الا طيب بس انتي هدي – لف للشاب وبنبره حاده – وانت تعال معانا لك حساب ثاني

الشاب : ياخي انا ماتعمدت هي وقفت فجأه وماكنت اشوفها ومادري اناااا

جنان : ونصااااااب بعد

السكيورتي بنفس نبرة الصوت : مالنا كلام معاك هنا امشي معانا .. واحنا نأدبك

جنان : ايه تكفون خذو حقي منه

السكيورتي لف عليها ورخى صوته : مايكون خاطرك الا طيب اختي

مشى السكيورتي ومعاه الشاب وهو يناظرها وحاقد عليها


ليان : حرام عليك جنو

جنان : ههههههههه احسن عشان يتأدب ويحرم يغازل



.
.
.
.
.


بنفس المكان كانت تتمشى مع اخوها وعيال خالتها 

مشعل : وجع اما هالبنت قويه ههههههههههههه تعجبني

رامي : ياخي ماخلته الا لما اخذت حقها منه

سديم بصدمه وهي تناظر جنان : وهذي ماتبطل حركاتها 

مشعل : ليه انتي تعرفيها ؟

سديم : ايه هذي معاي بالمدرسه

ثامر : مين ؟؟ لايكون الجنيه

سديم : ههههههههههه ايه هي

رامي : وانت شعرفك فيها 

ثامر : والله من سوالف سديم عنها

مشعل : بس قويه البنت من جد جنيه على قولتك ياثامر

سديم : ايه هي دايم حركاتها كذا .. اللي يقرب منها يحرم يقرب مره ثانيه



.
.
.
.
.



جنان من بعيد : هذي مو كأنها سديم

ليان : اي سديم ؟

جنان : يوووووه ماتعرفينها .. هذي وحده معانا بالمدرسه ثقيلة دم وشايفه نفسها وانطوائيه

ليان : بل كل هذا فيها .. ماخليتي شي بالبنت

جنان بخبث : مايندرا من اللي معاها

ليان : وانتي كله تفكيرك منحرف وبس 

جنان : هههههههههههه خليني اروح انشب فيها واحرجها

ليان : انتي ماتخلين احد بحاله

ماردت عليها ومشت الى سديم


مشعل : ههههههههه الحلوه جات

سديم : اي حلوه

مشعل وهو يغمز لها : خويتك فيه حد غيرها

سديم : وع هذي حلوه .. وتخسي اصلا تصير خويتي وحده مدري ايش تبي

رامي : ههههههههههههه


جنان قربت من عند سديم : هاااااي سديم

سديم ابتسمت من غير نفس : هايات

جنان : اخبارك ؟؟

سديم : تمام وانتي كيفك ؟

جنان : انا الحمد لله بخير

ثامر : ديمو احنا بنكون قريب من هنا اذا خلصتي دقي علينا 

سديم : اوكي 

جنان وهي تناظرهم يمشون وبخبث تغمز لها : منهم هذول ؟

سديم ( وجع شهالوقاحه ) : اخواني

جنان : ماشاء الله كلهم هذول اخوانك ههههههههه

سديم : ايه كلهم فديتهم الله يخليهم لي

جنان : ايه ماعرفتك على ليان اختي

سديم : هلا والله

ليان : هلا فيك

سديم : ماتتشابهون

ليان : بالعكس الكل يقول ناخذ من بعض كثير

سديم : مادري احس انكم ماتتشابهون .. بس يمكن لان الخشم نفس الشي

ليان : مادري .. كل شي جايز

سديم : بس حلو يكون عندك اخت من نفس عمرك

جنان : ليه انتي ماعندك خوات

سديم : عندي بس صغيره عمرها سنه وشوي او سنتين

ليان : اهااااا احسن لك

سديم : ليه بالعكس احس حلو

ليان : هههههههههه انا وجنو كله هواش 24 ساعه

سديم : هذي حلاتها

جوال سديم كان يدق بين وقت والثاني وهي دايم تسوي له سايلنت

جنان : يالله نخليك شكلك مشغوله

سديم : لا مومشغوله بالعكس 

جنان : ايه اشوف جوالك يدق بين وقت والثاني

سديم : ماعليك منه

شوي قاطعها ثامر وهو ماسك الجوال ويمده لها : خذي رجلك زهقنا

سديم طلعت عيونها : اي رجل مع وجهك

ثامر وهو متنرفز : عندك عشره يعني ماغيره راشد 

جنان بصدمه : متزوجه ؟!

سديم : لا شنو متزوجه ماعليك منه يتطنز

ثامر حس انه احرجها : طيب المهم كلميه ترا زهقني

سديم : بعدين بكلمه

جنان : خلاص احنا ماشيين اصلا 

سديم : بدري 

جنان : لا خلاص بنروح تأخر الوقت

سديم : اها .. اوكي

ليان : فرصه سعيده ونشوفك وقت ثاني

سديم : ان شاء الله


راحوا جنان وليان ورجعوا مشعل وثامر ورامي


مشعل : هاه شعندهم راحوا ؟؟

سديم : مدري عنهم بس الزبده ايش كان يبي راشد

ثامر : مدري عنه يقول يدق عليك وماتردين

سديم : يصير خير بعدين اكلمه

رامي : ههههههههه والله مشوته الرجال

سديم : هههههههههههههه


.
.
.
.
.


جنان : انا ماراح يرتاح لي خاطر ولا يهنا لي بال الا لما اعرف شسالفة هالسديم

ليان : وانتي شدخلك فيها

جنان : ماشفتي اخوها ايش يقول لها رجلك !

ليان : لا ماتوقع متزوجه شدعوه صغيره .. واصلا باين ان اهلها فري لانها كاشفه يعني مو من اللي يزوجون بناتهم صغار

جنان : اجل ليه قال لها اخوها رجلك

ليان : يمكن يمزح معاها

جنان : لا ماتوقع كان متنرفز

ليان : ايه جنو وحطت حد براسها واللقافه نطت عندها الحين شنو يفكنا هههههههههههه

جنان : هههههههههههه اللقافه تمشي بعروقي





*************




ابو عمار دخل البيت بروحه 

ام عمار كانت جالسه استغربت دينا ماهي معاه 


ابو عمار : مساء الخير

ام عمار : مساء النور – بأستغراب – وين دينا ؟

ابو عمار : امها بتعيش بالسعوديه ووديتها عندها وطلبت انها تنام معاها

ام عمار بصدمه : ام دينا هنا !

ابو عمار : ايه حرام احرم البنت من امها وفكرت تكون بينكم الثنتين

ام عمار لسه بصدمتها : وانا يامالك وين رحت ؟؟ .. يعني سويت اللي براسك 

ابو عمار : انتي امها وهذيك امها بعد لازم تعيش بينكم ثنتينكم

ام عمار : بس انا اللي ربيتها وتعبت فيها – غرقت عيونها – انا اللي اعتمد على الخدم والمربيات بكل شي .. الا دينا ماعتمدت عليهم .. ام ماهر ماتحب سوالف انها ترضع وماعرف ايش بس رضعتها لما تعبت دينا وماتحملت شي .. وخلت بنتها جنان لها الاخت والصديقه وكل شي .. بعد هذا كله تبعدها عني !

ابو عمار : يابنت الحلال انا مابعدتها عنك

ام عمار : كل هذا ومابعدتها عني .. هذي قطعه مني يامالك

ابو عمار : انا عارف ومقدر بس اذا تحبيها وتشوفينها بنتك انبسطي لفرحها ووناستها .. وهي وناستها جنب امها 


ام عمار تنرفزت وماتبي تسمع اكثر

قامت وراحت جناحها

قفلت عليها الباب وجلست بين ذكرياتها ودموعها


(( مو قادره تستحمل من الالم ومتحمله الوضع وتبكي بروحها

" ليه تركتني يامالك بروحي وبهاللحظات .. ليه ماجلست معاي تشاركني هاللحظه 
آآآآآه يامالك تركتني ورحت عني "

ام هناء دخلت الغرفه شافتها متكومه على نفسها وتبكي وتون خافت عليها : هناء .. هناء ... ماما ايش فيك

هناء وهي تضغط على نفسها وبين دموعها : مافيني شي 

ام هناء : وين مافيك وهالدموع

هناء ضغطت على نفسها اكثر : ماااااااااااااافييييينييييييي شييييييييييي

ام هناء بلهفه وخوف : هنو ايش فيك ياقلبي تعبانه جايك الطلق

هناء بكت اكثر : ايييييييييه مو قااااادره اتحممممممممممل

ام هناء غرقة عيونها : وليه ساكته قومي البسي نوديك المستشفى

هناء دفنت راسها بالمخده وتبكي : مااااااااااابيييييييي جيبو لي مالك خلوه يجي

ام هناء قطعها قلبها : قومي وين نجيبه هو بلندن الحين يالله حبيبتي قومي لبسي نروح المستشفى

ام هناء جابت عباية هنا ولبستها اياها وهي تبكي مو قادره تتحمل الالم

طلعوا من الغرفه ام هناء شافت الخدامه قبالها : جيبي عباتي بسرعه والحقيني تحت

الخدامه واقفه خافت من شكل هناء

ام هناء : اقول لك جيبي عباتي بسرعه

الخدامه : اوكي مدام


نزلوا ولحقتها الخدامه تحت بسرعه لبست العبايه وطلعوا

وهناء بين وناتها وصرخاتها المكتومه ووجها احمر

هناء : يمه مو قادره اتحمل خلااااااص خلوا مالك يجي كلموه

ام هناء : لا مايصير نكلمه ونقلقه اذا ولدتي بالسلامه كلمناه .. خليني ادق على ابوك يلحقنا للمستشفى

هناء مو قادره تستوعب كلام امها من الطلق شاده على نفسها وتكتم صرخاتها : امممممممم

ام هناء خايفه ومو عارفه تتصرف قالت للسواق : بسرررررعه امشي يالله عالمستشفى

هناء : خلاااص بمووووت

ام هناء تبكي مع ونات بنتها : خلاص يايمه تحملي بنوصل


وصلوا للمستشفى وجابوا لها كرسي لانها مو قادري تمشي ابد

هناء وهي تصيح وماسكه يد امها : قولوا لمالك يجي ليه يخليني بروحي

ام هناء : خلاص ياماما اصبري 

هناء : مووو قاااااااااادره أصبر .. ليه يخليني


دخلت على غرفة الولاده 


النيرس : مبروووك ولد

هناء ذبلانه وتعبانه وهم يعطوها ولدها اللي تعبت فيه وحملته 9 شهور 

مسكته تتحسسه وهي تعبانه ومرهقه 


ماحست باللي حولها ولا بأمها ولا بأي احد

كانت بعالم ثاني تدقق بملامح ولدها اللي من لحمها ودمها

فجأه غرقت عيونها وبكت .. بكت بحرقه 

كان ودها يشاركها مالك هاللحظه بأول طفل بينهم

وهي بين دموعها وشهقاتها : يمه وينه خلاني بروحي .. حتى فرحتي ماشاركني فيها

ابو هناء : اعذريه ظروفه جت كذا

هناء : طيب كان اجلها لبعد مااولد

ام هناء : خلاص هنا انتي بالنفاس الحين موب زين لك

صارت تبكي هناء لحد ماعطوها مهدء ونامت بسلام ))





************* 




طلعوا جنان وليان من المجمع ورجعوا البيت

جنان دخلت غرفتها وجلست على الكمبيوتر مشغله الاغاني وجالسه على النت 

لما جات الساعه 12 بالليل 

جنان : ايييييه خلني ادق على دنوووو اشوف شنو المفاجأه



.
.
.
.
.



ام دينا : يالله ماما روحي نامي

دينا بدلع : لاااااا ابي انام معاك بالغرفه

ام دينا : ههههههه اوكي 


دق جوال دينا 


دينا : يووووه ماما هذي جنو

ام دينا : اوكي احكي معها


دينا ردت : هلاااااااا والللللللله

جنان : هههههههههههه شعندهم المروقين .. اقوووووووول خبريني شنو السربرايز طلع

دينا : ههههههههههه توقعي

جنان : عجزت خلاص علميني

دينا : ههههههههه صج سودانيه ماتبين تتعبين نفسك بالتفكير

جنان : اقول اخلصي علي وقولي لي شنو مفاجأتك

دينا بحماس : هههههههههههههه ماماااااااا هنااااااااا بالسعوديه رااااااااح تعيش هنااااااااااااا

جنان بتفهي : كيف يعني هنا بالسعوديه

دينا : يالغبيه اقول لك الماما بتعيش معانا بالسعوديه

جنان بنفس الحماس : هههههههههههههههه مبرووووووووووك 

دينا : الله يبارك فييييييييييييييك

جنان : اشوا ريحتيني من التفكير ههههههههه

دينا : ههههههههه وهذا اللي هامك

جنان : ايه اجل شنو .. مابي اتعب مخي هههههههه

دينا : ههههههههههههه

جنان : هاه بكرا عندي ولا عندك

دينا : فاضيه لك انا .. بنام مع الماما اليوم ومادري بكرا شنو بيصير 

جنان : ايييييه الله لنااااا الحييييييييين 

دينا : هههههه شسوي جنو .. ابي اشبع منها مشتاقه لها حييييييييييييييييييل

جنان : ههههههههه طيب طيب هالاسبوع سماح

دينا : وجع ابوي مامنعني انتي تتحكمين فيني

جنان : هههههههه ايه انا توأمك لازم اتحكم 

دينا : ههههههههه ماقول الا مالت عليك .. يالله بس انقلعي

جنان : خير خير امك صارت موجوده خلاص صار علينا السلام

دينا : هههههههههه انا زهقت من مقابل وجهك بس ماما لا

جنان : انزين الله لنا 

دينا : يالله بس .. باي

جنان : ههههه باي



قفلت جنان من دينا وجلست طفشانه على النت مو جاينها نوم : اففففففف طفش مدري شسوي – 
نقزت – اييييييييه مالي الا استهبل على بندر هههههههههههههه

انسدحت على السرير ودقت على بندر وبعد ثلاث دقات رد 


بندر : هلا وغلا

جنان : هلا فيك

بندر بخوف : كيفك ؟؟ فيك شي ؟؟

جنان كتمت ضحكتها : لا مافيني الا العافيه شفيك

بندر : لا بس خفت صايبك شي مو بعوايدك تدقين بهالوقت

جنان وودها تضحك : لا لا لاتخااف بس طفشانه قلت ادق عليك

بندر ( ابد حتى مجامله مافيه تقولها بالوجه ) : ههههههه يعني مو داقه الا لانك زهقانه .. اجل عسى دوم تكونين زهقانه عشان تدقين علي

جنان : لااااااا يعني مبسوط لاني زهقاااانه

بندر : هههههههه ايه عشان تدقين علي

جنان : الا ايش هالزحمه والازعاج اللي عندك

بندر : ابد والله بالديوانيه مع الشباب

جنان بدلع وهي تلعب بشعرها : بندر 

بندر : ياعيون بندر

حمد خوي بندر كان جالس جنبه ويسمعه وماسك ضحكته 

بخبث : ههههه ماقدر انا على الرومنسيه 

بندر : ابو حميد جوز

جنان : منو هذا ؟؟

بندر : ماعليك منه واحد غيران

جنان : ههههههههههه

بندر : تسلم لي هالضحكه انا

حمد : لا لا كذا انا ماقدر لازم تعديني – بصوت عالي – ابيييييييي خوييييييييييييييييه

الكل التفت عليهم

بندر : ههههههه يالغبي فضحتنا – التفت عليهم – مافي شي بس خويكم تعبان نفسيا دبروا له 
خويه هههههههههههه

الكل : ههههههههههههه

واحد من الشباب : ههههههههه نجيب لك خويه ولا يهمك

حمد : لا انا ابي زي اللي عند بندر هههههههههههههه

الكل : ههههههههههههه

بندر : شايفها بضاعه تبي مثلها

حمد : لا انت تحب وتعيش رومنسيه وانا لا ... مايصير انا خويك ضبطني

بندر : ياغبي هذي بنت خالتي

حمد : ايه صدقت بنت خالتك

جنان بعدها على السماعه : ههههههههههههههههههه خويك حفله عطني اياه اسولف معاه

بندر بحده : استخفيتي انتي

جنان : طيب طيب لاتعصب يعني مانمزح

بندر بعصبيه : الا بهالشي ماتمزحين

واحد من الشباب : هههههههههه شعنده عصب ابو الشباب

حمد وهو يغمز : مادري شكل الغيره طقت عنده مليووووووووووووووون

الكل : هههههههههههههه

بندر : لحظه بس اطلع من عند المجانين جننوني

جنان : اوكي

بندر : ايوه نونا

جنان : طلعت برا

بندر : ايه

جنان : شنو تسوون بالديوانيه؟

بندر : ابد ولا شي بس نتجمع احنا الشباب فيها ونلعب مثلا بلوت ولا شي وبس

جنان : اهااا

بندر : ايش سويتي اليوم ؟

جنان : ولا شي رحنا مجمع وبس

بندر : معاك حد ؟

جنان : ايه معاي ليان

بندر : اهم شي انبسطتي

جنان : ايه يعني

بندر : وللحين زهقانه ؟

جنان بدلع : شوي

بندر : هههههههه تبيني امرك واطلعك افرفر فيك شوي وارجعك عشان تدوخين وتنامين

جنان : لااااااا تبي تفتك يعني مني وتخليني انام

بندر : افاااا – رخى صوته - مو انا اللي ازهق منك

جنان اربكها نبرة صوته وسكتت وصار قلبها يدق 

بندر بنفس النبره : انتي حبيبتي وروحي كيف ازهق منك

جنان: ....

بندر : ليه ساكته 

جنان : ولا شي انا بقفل بروح انام

بندر : ليه بدري 

جنان تصرفه عشان تقفل : لا ولا شي بس مابي اتعود على السهر

بندر : ايه مو زين السهر روحي نامي وارتاحي

جنان : هههههههه لا يشيخ انصح نفسك اول شوف نفسك سهران

بندر : هههههههه ماعليك مني بس انتي بعدك صغنونه مو زين لك السهر

جنان : ههههههه طيب يالله تصبح على خير

بندر : وانتي من اهل الخير 

جنان : باي

بندر : باي


قفلت جنان وراحت تنام بس ماقدرت.. تفكر ببندر اللي يحبها وهي ماتعطيه وجه 

وكيف ان احيانا ترتبك من طريقة كلامه وحنيته عليها

( معقوله انا احبه ؟؟ .. مدري ماتوقع .. بس يمكن جالسه اكابر اجل ليه ارتبك )

رفعت ايدها وشافت الاسوار اللي مثل السلسال من ذهب ابيض اللي هاديه لها 

( بس ليه لابسه هالاسوار ومو قادره افصخه )


دخلت بدوامة الذكريات

(( كانت صغيره بالمتوسط .. جالسه وسرحانه بروحها ببيتهم قدام البركه

شافها بندر وجلس جنبها

بندر : شفيه الحلو سرحان

جنان انتبهت عليه ولفت : همم .. و لا شي

بندر يدقق ببرائة نظراتها وملامحها الطفوليه 

شعرها كان لكتفها فاتحته

لابسه برمودا جينز وتيشيرت ازرق سماوي

كانت نعومه

بندر كان بالثانوي 

جنان : مطول وانت تناظرني كذا

بندر : ههههههههههههه عادي اشوف حلا هالصغنونه

جنان بوزت : بس انا مو صغيره

بندر : هههه طيب ياكبيره

جنان : غريبه جاي شتبي

بندر : ههههههههه اخلاق يابنت .. جاي اذاكر مع ماهر 

جنان : طيب روح ذاكر معاه ليش جاي تتلزق عندي

بندر سكت ورجع يتأملها 

جنان وهي تأشر بأيدها : هيه يابو الشباب شفيك تسرح

بندر وهو يحك راسه : ههههههههه ولا شي .. بس .. – سكت –

جنان : بس ايش ؟!

بندر دخل ايده بجيبه وطلع سلسال فضي يلمع

جنان صارت بلها مو عارفه ايش السالفه

مسك ايدها ولبسها اياه

بندر وهو يلبسها السلسال بهدوء : هذا ياجنو ماتفصخينه لو ايش مايصير .. اما اموت او تتزوجين غيري

جنان فهت مافهمت كلامه كان كبير عليها وطنشت كلامه ))


جنان الحين استوعبت كلامه وفهمته 

قلبت الاسوار وكان متعلق فيه مثل الشي المستطيل قلبته وكان محفور عليه بطريقه احترافيه وفيه مثل الكرستالات اللي تلمع


بندرღ جنان 


( معقوله انه يحبني جد لهالدرجه ويبيني رغم اللي اسويه له وانا اسفطه )


قلبت بالاسوار كثير لحد ماطغى عليها النوم ونامت







*********** 



صباح اليوم الثاني ..


دينا صحت من نومها وماشافت امها عالسرير

طلعت تدورها 


دينا بصوت عالي : مااااااماااااااا

ام دينا بصوت عالي يوحي انها بالمطبخ : ici ( هنا )

دينا راحت ورا صوت امها وكانت بالمطبخ .. دخلت المطبخ : Bonjour mama ( صباح الخير ماما )

ام دينا : Bonjour mon amour ( صباح النور حبيبتي )

دينا تضم امها : Je t'aime mama ( احبك ماما )

ام دينا : ههههههههههه وانا كمان 

دينا : ماما ليش ماتحكي فرنسي دايم بتحكي عربي

ام دينا : هيك اهسن من شان بعرف اهكي اكتر هون بالسعوديه

دينا : لا احكي معي فرنسي

ام دينا وهي تحط التوست عالطاوله : لا بيبي هيك ماراه اعرف اهكي كويس عربي المفروض انتي تساعديني

دينا : اهاا اوكي

جلست ام دينا عالكرسي : يلا دينا تعي اكلي لالك اشي

جلست دينا جنب امها : طيب ماما

ام دينا وهي تمد ساندويتش لدينا : يالله حبيبي كلي هاد

دينا تاكل الساندويتش: امممممممممممم sucre ( سوكريه – حلو )

ام دينا : ههههههههههه بدينا كزب 

دينا : ههههههههههه ماما لان ايدك سوتها اكيد بيكون حلو


بهالوقت دخل ابو دينا

ابو دينا : صباح الخير

دينا وامها : صباح النور

ابو دينا يقرص دينا بخدها ويضمها : هاه كيف دنو اليوم

دينا تضمه بقوه : تماااااااااااااااااااااام يااحلى ابو بالدنيا

دينا : هههههههههههههه شكلك تعلمتي من تركي بس لسانكم مايعطي الا هالكلام 

دينا : ههههههههههههههه لا بابا حرام عليك والله احبكم

ام دينا : ايه هيه من الصبح وعم تهكي كلام مابعرف شو

ابو دينا : شفتي مو بس انا حتى الماما ملاحظه

دينا بوزت : لاااااااااااااااااا شقصدكم يعني انا اكذب مثلا

ام دينا : هههههههههه لا شو تكزبي 

ابو دينا : هههههههههه ايوا بدينا بالدلع الفرنسي لازم العرق يطلع

ام دينا : ايه وشو بو الدلع الفرنسي

ابو دينا : ههههههههههه لا ولا شي سلامتكم

دينا : ايوه بابا ايش فيه الدلع 

ابو دينا : لا خلاص صرتوا ثنتينكم ضدي مالي كلمه .. والدلع الفرنسي احلى دلع

دينا : ايه احسب بعد





****************




جنان كانت ناااااااايمه وداخله جو بالنوم

دخلت ليان عليها بسرعه : جنووووووووووووووووووو اصحي

جنان : ...............

ليان تهزها : جنوووووووووووووو قوووووووومي ابييييييييييييييك

جنان تنكمش على نفسها : هممممممممممم

ليان نقزت على السرير تشيل الغطى : جنوووووووووووووو تكفيييييييييييييين

جنان بصراخ : وجع وجع وجع مزعجججججججججججججه شتبيييييييييييييييييييييييييين

ليان : ههههههههههههههههههههه صحصحي ابيك ضروري

جنان رجعة غطت نفسها : انقلعي ابي انام

ليان : قووووووووووومي ابييييييييك خططي لي

جنان جلست بعصبيه : نعم شتبين

ليان : هههههههههههههههه

جنان : اخلصي علي ابي ارجع انام

ليان : هههههههههههههه بكرا بيجي محمد 

جنان تتثاوب : طيب وانا شدخلني يعني لايكون انا زوجته وانا مدري

ليان : جنووووووو وجع نسيتي اتفاقنا

جنان : أي اتفاق مع وجهك

ليان : مو احنا خططنا نجنن محمد

جنان : وانا شدخلني

ليان : اففففففففف لحوووووووووووووول مامنك فايده .. جنووووووووووو صحصحي معاي بكرا محمد راح يجي

جنان رجعت انسدحت وغطت نفسها : اصطفلي انتي معاه ولو سمحتي اطلعي وسكري الباب وراك

ليان شالت مخده وضربت فيها جنان : وجع مالت عليك .. محسوب علي اخت مافي أي مساعده

جنان : هههههههههههههههههههههههه


ليان طلعت وهي تتحلطم


جنان تذكرت والمخده فوق راسها : وي هذي احسن فرصه اجنن فيها محمد عاد انا ماطيقه 

فزت من سريرها : ليان – صرخت بصوت عالي وهي تقوم من السرير وتركض لبرا – لياااااااااااااااااااااااان .. لياااااااااااااااااااااااااااااااان

ليان وهي جالسه بطفش بالصاله تغير المحطات : نعم شتبغي

جنان وهي تجلس جنبها وشعرها مبهذل : فديت الزعلانين انا .. أي خدمه طال عمرك

ليان مدت بوزها ولفت عنها

جنان : لينووووووووو يالله عااااااااااد هاه شنو تبينا نسوي

ليان مسويه نفسها لسه زعلانه : مابي منك شي خلاص 

جنان تتلزق عند ليان مسكت راسها وباستها بخدها بقووه : اموووووووووووووووواه وهذي بوسه

ليان تبعد جنان : هههههههههههههه وخري عني اشك فيك انا 

جنان تكش عليها : مالت عليك

ليان : ههههههههههه مدري عنك مع هالتبوس

جنان : يالله اخلصي بس شنو بغيتي

ليان : بيجي محمد وابي نبتدي خططنا بالتطفير

جنان : حلووو بس متى بيوصل

ليان : بكرا

قاطعهم ماهر 

: مين اللي بيوصل بكرا

جنان : محمد بيوصل بكرا

ماهر : ههههههههههههه الظاهر انه خطيبك مو خطيب ليان 

جنان : وليه يعني

ماهر : هههههههههه بدل لاترد صاحبة الشأن تردي انتي

جنان بغرور : ايه لانها ماتخيط خيط بأبره الا بشوري

ليان طقتها على راسها : وجع شايفه نفسك وكأنك اكبر مني

جنان : ايه صحيح انا اصغر منك بس أكبر منك بالعقل ولا ليه تجين تشاوريني

ماهر : ههههههههههههههههه 

ليان : اقول انقلعي ماني بحاجه لمشورتك 

ماهر : ههههههههههههههههه

جنان : هههههههههههههههه مصيرك تحتاجيني

ماهر ميت ضحك : ههههههههههههههههههه

ليان ناظرت ماهر حاقده عليه : وجع انت الثاني ليه هالضحك

ماهر : هههههههههههههه ماقدر اشوف هواشكم قبل شوي حبايب والحين قلبتوا

جنان وهي واقفه بتروح جناحها : هههههههههههههه ايه هين هذي حبيبتي .. اقول مس ليان مصيرك تحتاجين

راحت جنان جناحها

ماهر : ههههههههههههههه والله انتو الثنتين حكايه

ليان تناظره : اقول تراكم اقرفتوني بحياتي

ماهر بخبث : الحين كل هالعصبيه والمزاج عشان بس محمد

ليان : اقول مالك دخل

ماهر : ههههههههههههههههههه ايه مشتاقه له اكيد

ليان : شرايك يعني زوجي كيف ماشتاق له

ماهر : هههههههههه الله يهنيكم .. بيجي هنا

ليان : مادري عنه

ماهر : طيب ممكن سؤال ؟

ليان : اسأل

ماهر : ليه الحين معصبه دامه بيجي

ليان : مالك دخل

ماهر : هههههههههه اخلاق طيب 

ليان : ........

ماهر : اما انتي وجنو تحفه عليكم هواش مدري شنو يبي

ليان مالها خلق شي قفلت اخلاقها : اوووووووووه انا اقوم احسن لي منكم

قامت ليان لغرفتها وهي معصبه

ماهر : شفيها صايره كبريت كل هذا عشان الحبيب الغالي 

جنان : ههههههههههه مدري عن اختك

ماهر نقز : بسم الله انتي من وين طلعتي

جنان : مالت عليك شايفني جنيه 

ماهر : مو كأنك كنتي بغرفتك

جنان : ايه وجيت آخذ شغله من هنا 

ماهر : اهاا .. بس جد اختك غريبه

جنان : ليه؟

ماهر : خطيبها جاي المفروض تفرح مو تعصب .. هذا وهو راجع .. مو مسافر

جنان : هههههههههههههههه انت ماتدري عن اختك

ماهر : ليه فيه شي وانا مادري

جنان وهي راجعه للغرفه : ههههههههههههه مالك دخل 

ماهر : اقول تعالي قولي لي شالسالفه


جنان تأشر له بأيدها مو مهتمه ودخلت غرفتها وهي تضحك

ماهر : انا اوريك يالجنيه 

راح وركض يلحقها قبل ماتقفل الباب ودزه

جنان ورا الباب تحاول تقفله : هههههههههههههه وخرررررررر

ماهر : ماراح اروح لين ماعرف السالفه

جنان : ههههههههههههههههه 

ماهر : بتعلمييييييينييييي غصب عنك

جنان : ههههههههههههه لااااااااااااا

جنان راحت قوتها وطاحت وانفتح الباب بقوه من ماهر

جنان قامت وشردت منه

ماهر لحقها ومسكها وقام يدغدغها

جنان : هههههههههههههههههههههههههههههههه خـــــــ ......لااااا ........... ـــــص ههههههههههههههههههه

ماهر : هههههههههه بتعلميني ولا كييييييييف

جنان مو قادره تتحمل : ههههههههههههههههههههه اتــ .... ركـــــ .........ـــني
هههههههههههههههههههههههه

ماهر : ههههههههههههههه مابتركك لين ماتعلميني شنو سالفة ليان

جنان : هههههههههههههههههههههههههه بعـ ... ــلـــ ......ــمك
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


تركها ماهر : يالله علميني شالسالفه

جنان قامت بتشرد : ههههههههههههه هذا بعدك
ههههههههههههههههههههه

ماهر لحقها : يالدوبه وين بتروحين عني هههههههههههههههه

جنان تركض تبي تطلع بس مسكها مره ثانيه

ماهر :هههههههههه ماتقدرين تشردين مني .. يالله يالدوبه علميني ولا بدغدغك

جنان : هههههههههههههههه لا لا لا خلاص بعلمك بس اتركني

ماهر : هههههههههههههههههههه مجنون انا اتركك انتي تقصين علي

جنان : ههههههههههههههه لا خلاص .. والله والله بعلمك بس اتركني

ماهر : هاه تراك حلفتي

جنان : هههههههههه ايه خلاص اتركني

تركها ماهر

وجات بتقوم مسك ايدها بسرعه : هاه وين اللي حالفه

جنان : هههههههههه مابشرد يالاهبل لاتخاف

ماهر : وجع انا اخوك الكبير تقولين اهبل

جنان : عادي يابو الشباب وصلنا لزمن مافيه صغير وكبير كلنا سواسيه

ماهر : ههههههههههههههه انتي مجنونه خلقه .. الله يعين بندر عليك

جنان : الحين ابي افهم ايش اللي جيب طاري بندر 

ماهر : ههههههههههههه

جنان : انا اقوم عنك احسن لي من مقابل وجهك

ماهر : هيه انتي تعالي وين حلفك لي

جنان وهي تطلع من الغرفه : اقول الحق امك بس 

ماهر : آآه يالملعونه .. تلعبين علي

جنان : هههههههههههههه ناقصتك انا 

ماهر : ههههههههههه يالخايسه انتي حلفتي لي

جنان : هههههههههه ايه حلفت اني اقول لك ماعرف شي

ماهر : انا اوريك يالنصابه

جنان : ههههههههههه اعلى مابخيلك اركبه !




************
الفصل الثامن



جلس من النوم متأخر تكيسل يقوم

بس ضغط على نفسه وطلع

شاف امه جالسه بروحها تثاوب وهو يبي يتكلم : صباح الخييييييير

ام عمار : أي صباح الحين ظهر وانت تقول لي صباح

تركي : ههههههههه عادي انا اوقاتي على مزاجي

ام عمار : .......

تركي : افااااا شفيها ام عمار اليوم زعلانه

ام عمار : ......

تركي جلس جنبها وغمز : لا يكون ابو عمار مزعل الحلوه

ام عمار ضربته على خفيف : هههههههههه وانت ماتستحي على وجهك .. انا امك

تركي : يااااامعوده ههههههههههه ... بس قولي لي لايكون ابو عمار مزعلك .. اذا مزعلك اروح ابرد خاطرك فيه ولا يهمك كل شي ولا زعلك هههههههههههههه

ام عمار : ههههههههه ماتجوز انت من سوالف

تركي : ههههههههه .. بس قولي لي شفيك جالسه بروحك وين دينو عنك .. لايكون عند الجنيه هذي كله لازقه هناك

ام عمار بضيق : لا مو عند جنان ياليت عندها

تركي مستغرب : اجل وين ؟!

ام عمار زادت ضيقتها : عند امها

تركي بحماس : واخييييييييييييييييييييييراااااااااااااااااااااااا اااااااا

ام عمار لفت عليه : وايش اللي اخيرا

تركي : هههههههههههههههههه بنتك عورت راسنا ابي ماما وابي ماما عالاقل يمكن لما تشوفها تهجد

ام عمار غرقة عيونها : بس هالمره غير

تركي : كيف يعني غير

ام عمار : ماهي زياره مثل باقي المرات

تركي مستغرب : مافهمت !

ام عمار : ابوك جاب ام دينا هنا بالسعوديه

تركي بصدمه : يعني هذي هي المفاجأه .. وخلاص دينا بتعيش هناك ؟

ام عمار بلعت ريقها : لا ان شاء الله .. على حسب كلام ابوك بتكون هنا وهناك

تركي : وجدي درا انها هنا ؟

ام عمار : مادري ماتوقع .. بس لو درا الله يستر 

تركي : انتوا ليه خايفين منه

ام عمار : انت ماتعرف جدك وكيف سلطته يعني على الكل .. انا مو خايفه على شي قد ماني خايفه على دينا .. دينا صغيره وماتتحمل أي صدمات زياده

تركي : وانتي زعلانه يعني عشانها بتبتعد عنك 

ام عمار وعندها حساسيه من بعد دينا عنها تنرفزت : دينا مابتبعد عني فاهمين

تركي : يمه خلينا واقعيين .. اليوم ولا بكرا ولا اللي بعده بتبتعد .. بتتزوج وتكون لها عيله ماراح تظل عندك طول العمر .. خلاص اقلمي نفسك من الحين على فراقها

دخل ابو عمار بهالوقت : وللحين على سالفة دينا ماخلصنا احنا

ام عمار : ولا بنخلص

ابو عمار : يابنت الحلال البنت مع امها ومثل ماقال لك تركي .. اقلمي نفسك على فراقها 

ام عمار عصبت : انتوا شلون ماتحسون .. انا اللي ربيتها من وهي صغيره حضنتها بصدري وتبوني اتعود على فراقها

تركي : يمه .. هي ماراحت بعيد اللهم ببيت ثاني وراجعه

ام عمار راحت تركب فوق وهي تتحلطم : محد فاهم ابد .. محد حاس بأحساسي


تركي عيونه على امه مصدوم من ردت فعلها لحد ماركبت فوق 

ابو عمار : نطلع من شي ندخل لشي .. مدري متى بنرتاح

تركي لف على ابوه : الحين عملتوا حساب جدي

ابو عمار : جدك ماله دخل .. ولمتى يعني بتظل اختك على هالحال

تركي : بس امي ردة فعلها غريبه .. ماتوقعت بيوم انها بتكون متعلقه بدينا بهالطريقه

.
.
.
.
.


ام عمار تبكي بحرقه..

محد فاهمها كيف متعلقه بدينا 


(( مالك جا من السفر وصار له كم يوم مو على بعضه

يبي يتكلم مع ابوه ومو عارف كيف

بيوم قرر انه يفاتح ابوه بالموضوع 

راح لمكتب ابوه وطق الباب عليه

ابو مالك : ادخل

مالك : مساء الخير يبه

ابو مالك وهو عيونه بالاوراق : مساء النور 

مالك : ممكن اتكلم معاك بموضوع

ابو مالك رفع راسه ونزل نظارته : خير ايش صاير .. الشركه فيها شي ؟

مالك : لا يبه مافيها شي .. الموضوع مو بالعمل

ابو مالك : طيب احكي ايش صاير ؟

مالك بلع ريقه ابو مالك له جبروته وسيطرته على عياله وكان متخوف من هاليوم اللي بيجي ويفاتحه فيه : يبه بختصر عليك الوضع وبدون مقدمات وكلام فاضي

ابو مالك : شالسالفه خرعتني .. ناقصك شي ؟

مالك بأرتباك : لا مو ناقصني شي .. بس – سكت شوي وبعدها كمل كلامه – انا تزوجت

ابو مالك بصدمه : تزوجت !

مالك : ايه تزوجت وزوجتي حامل وكلها كم يوم وتولد

ابو مالك بنفس الصدمه : منهي هذي اللي تزوجتها ومتى وكيف ؟

مالك : وحده فرنسيه كانت ملازمتني بطول وقت غربتي 

ابو مالك بعصبيه : تتزوج على بنت عمك يامالك .. ومين ؟! وحده اجنبيه 

مالك : مو ذنبي يبه انت اللي خليتني اضطر لهالشي

ابو مالك : انا ؟!

مالك : انا جيت آخذ هناء معاي .. وانت اللي مارضيت واصريت تبقى هنا وانت اللي تربي عمار 

كنت بغربه بروحي .. تحملت شهر .. شهرين .. سنه .. كيف تبيني اظل بغربه كذا بدون لازوجه ولا شي 
سحرتني بأسلوبها ورقتها معاي .. واسلمت على شاني .. كيف ماتبيني اتزوجها !

ابو مالك بعصبيه اكثر : بس ماتوصل انك تتزوج على بنت عمك .. هذي بنت عمك .. ايش يقولون عنا الناس

مالك : خلاص انا تزوجت وانتهى الموضوع .. والحين حامل

ابو مالك : تطلقها .. واللي بعد ماتولد تجيبه عندنا واحنا نربيه مو هي

مالك : بس هذي بنتها و حرام نحرم ام من بنتها

ابو مالك : وبعد بنت !! هذي مستحيل اعيشها مع امها .. العرق دساس 

مالك : يبه انت كيف تفكر هذي حياتي .. حتى بحياتي بتتحكم فيها

ابو مالك بحده : اذا ماسويت اللي اقول لك عليه كل شي ينسحب منك .. ولا لك حتى ورث مني .. وروح دبر عمرك تعيش مع اللي مادري من وين جايبها لي من أي زباله .. جاي يعني تحطني امام الامر الواقع .. لو انت مخبرني من البدايه كان يمكن الوضع اختلف الحين

مالك : هه ينقال لك بترضى يعني .. اكيد ماراح ترضى

ابو مالك : انت خلاص تبي تسوي كل شي على كيفك .. مو عارف لا مصلحتك ولا مصلحت العيله

مالك : البنت بخليها عند امها اذا ولدت 

ابو مالك : شوف ان خليتها عند امها .. اعرف ان مالك أي حقوق عندي .. والحين تفضل خلص النقاش بينا

مالك ظل يناظره لحظات مو مستوعب ايش ابوه يقول له

ابو مالك : ماسمعت خلص نقاشنا – وهو يأشر له – تفضل


طلع مالك معصب من عند ابوه 

ايش هالابو اللي قلبه من حجر

ايش ذنب اللي البنت تنحرم من امها

كانت هناء واقفه عند الباب وسمعت نقاشه مع ابوه

طنشها وكمل طريقه


بعد فتره راح الى فرنسا من غير مايسلم على حد

ورجع ومعاه بنت عمرها شهرين تقريبا

بغاية الجمال

كأنها دميه .. عيونها وساع وزرق مثل لون البحر ..

بيضا متورده وشعرها اشقر ذهبي

كانت دبدوبه شوي 

دخل بيت ابو مالك وكانت زوجته هناء موجوده والكل متجمع

تعمد يروح بيوم جمعتهم ويجيب بنته معاه

دخل الكل تفاجأ من جيته والاكثر من البنوته اللي حاملها ومثل اللعبه

مالك : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

صالح : الحمد الله على سلامتك 

مالك : الله يسلمك

ابو مالك كان جالس ومو عاطي أي اهميه للي داخل

ولا كأنه غايب فتره وتوه جاي


راح لأبوه وعطاه البنت

مالك : هذي دينا ومثل مااكان اتفاقنا بعد ماتولد اجيبها لك وهذي هي بين ادينك

دينا صارت تبكي متضايقه 

الكل ساكت مو فاهمين شي 

محد كان يدري غير ابوه واخوه وهناء زوجته

حنان اخت مالك : مالك من بنته ؟

مالك : بنتي

حنان : بنتك ؟!

وكل العيون توجهت لهناء خافوا من ردة فعلها .. بس شافوها طبيعيه

ابو مالك بقساوه : وطلقت اللي ماتتسمى

مالك بكل ثقه : لا ماطلقتها ولا راح اطلقها

ابو مالك : وليه ان شاء الله

مالك : لان ماعندها حد غيري بهالدنيا واسلمت عشاني .. تبيني اطلقها ؟ وغير كذا انا وهناء متفقين على كل شي وهي راضيه

ابو مالك لف على هناء 

هناء : ايه ياعمي انا راضيه .. وانا راح اربي دينا

ابو مالك قام وعطى هناء البنت وراح بيطلع : دامك راضيه بهالوضع بكيفك بس اهم شي هالبنت تكون عندنا .. ومو بكرا تجيني وتبكين او تروحين تشتكين عند اهلك

هناء أخذت دينا وسمت بالرحمن : لا ياعمي ماراح اقول شي

ابو مالك طلع

خوات مالك تجمعوا حولها 

حنان : بسم الله تبارك الرحمن البنت قمر

هناء كانت تتحسس دينا وببرائة ملامحها 

عمرها ماتخيلت انها بتربي بنت بهالجمال 

وبتصير مثل بنتها وهي تموت بالبنات

عمار قرب منها وببرائة الاطفال مستغرب منها كأنها لعبه وراح يبي يمسك عيونها : ماما ثوفي عنونها زي البثه " البسه "

هناء : هههههههه ماما مانمسك عيونها كذا بعدين تتعور ))


هناء وهي تبكي : كله منك ياعمي لو خليتني اروح معاه ماكان صار اللي صار

ولا كان عمار طلع عن سيطرتنا بسببك وبسبب تربيتك ودلعك الزايد له .. حتى انك كرهته بأخته.. ماسويت فينا خير

سويته نسخه ثانيه منك ياعمي





************* 




بالعصر ..


صقر : اقول شروق شرايك نتقابل اليوم

شروق : لا حبيبي اليوم صعبه خلنا نشوف بكرا ولا شي

صقر : اوكي شوفي يوم ونطلع فيه

شروق : اوكي حياتي

صقر : ايه عاد وحشتيني وابي اشوفك

شروق : ههههههه بعد عمري انت


صقر ( والله مو عشان وجهك عشان اللي ببالي بس ) : ايه حياتي

شروق : عمري والله وحشتني

صقر : والله وانا بعد وابي اشوفك اليوم قبل بكرا

شروق : بعد عمري انت والله

بهالوقت دخل سيف : هلااااااااا ابووو الصقوووووووور

صقر : هلااااا فيييك .. – رجع لشروق – اقول شواقه اكلمك بعدين باي

قفل حتى قبل مايسمع ردها

سيف يغمز له : كنت تكلم مين

صقر يتنهد وهو يسند ظهره بالكنبه : ابد جالس اكلم هالمغثه نضبط الوضع

سيف : هههههههههههههههه والله انك جايب لنفسك عوار الراس – كمل بصوت واطي وقرب من صقر – الا قول لي شنو صار على دينا اخت عمار

صقر : وانا ليه اسوي كل هذا مو عشان عيونها .. انا لها والله انها تذبح هالبنت

سيف : ايه والله وانا اشهد

صقر : هالبنت مدوختني .. ماعمري شفت وحده بجمالها كذا والقهر سعوديه 

سيف : لو هي اجنبيه ماعليه بس المشكله انها سعوديه ولا كأنها اخت عمار

صقر : انتبه مانبي عمار يعرف شي عن هالموضوع

سيف : ليه انا ناوي على نفسي انذبح عشان اقول له

صقر : ايه عاد شوف اخته ويبي ينتقم منها شلون احنا

سيف : والله عمار مو صاحي ابد

صقر : شوف انا ببالي شي وان صار كل شي بيضبط

سيف : وايش في بالك ؟

صقر وهو يأشر على راسه : هنا في شغلات خليني اتكتك عليها صح وبعدين اقول لك

سيف : لا قول لي الحين مو احنا سوا لازم اعرف كل شي !





**************** 





اوراق الاونو بيدها ومعصبه من الغش اللي صاير باللعبه : ميشوووووووو ياغشااااااااااااااش لا غش غش

رامي : هههههههههه ايه صاير تعرف اللي فيهم سحب اربعه

مشعل : ههههههههههههههههه

ثامر : اقول بلا غش بس خلونا نلعب صح

مشعل : ههههههههههههههههه

ثامر : انا شكلي بشتري وحده جديده ولا يجلس يغش الغشاش

مشعل : ههههههههه انتوا ظالميني أي غش

سديم : ايه غشاش كل شي ضدنا عندك شدعوه كل مره كذا

مشعل : ههههههههههههه حظ بعد شسوي بحظي .. حظي حلو

سديم : مالت عليك عطني هالحظ الحلو بدل حظي النحس

رامي : هههههههههه انتي مصدقه هذا حظه حلو .. هذا عنده انحس حظ بس غشاش

مشعل : هههههههههههههه

سديم : اقول كملوا لعب بس

رامي : لا مانكملها خلونا نعيدها .. وانا اللي بخبص الورق وبوزعها مشعلوه مايمسكها

الكل : ههههههههههههههههه

مشعل : ههههههههههه راح تشوفوا ان حظي حلو


وزع رامي الورق


سديم : يووووووووووووووه انا اموت واعرف هذا كيف تصير عنده هذي ام اربع

مشعل : ههههههههههه قلت لكم حظي حلو ماصدقتوا

ثامر : طيب يابو حظ حلو


وهم مندمجين باللعب 


سديم فجأه صرخت ونقزت 

: يمااااااااااااااااااااااااا

كلهم نقزوا

ثامر : سديم ايش فيك

سديم ركضت لمحل مشعل : ههههههههههههههههههههه وتقول حظك حلو هاه – وهي تشيل الورق – وهالاوراق هههههههههههههههههههه

مشعل : ههههههههههههههه يعني صدتيني

رامي : يعني يالدوبه تلعبين علينا 

سديم : هههههههههههههههه ايه لاني حسيت انه تحته شي

ثامر : مالت عليك خوفتينا عليك


دق جوال سديم 


اخذت الجوال وماكان لها خلق ترد

وطلعت عن الغرفه اللي كانوا فيها


سديم : الو

راشد : هلا سديم

سديم بدون نفس : هلا فيك

راشد : كيفك ؟

سديم : كويسه .. بغيت شي ؟

راشد ( الله يصبرني عليك ) : ايه .. ممكن تتجهزين وامرك الحين

سديم خافت وانقبض قلبها : وليه تمر علي ؟

راشد : عشان تجين لتجمع اهلي

سديم : لا مابي

راشد : طيب برسل السواق ياخذك .. لازم تجين خواتي يسألون عنك

سديم : مابي اجي لاي تجمع ابعدني عنكم

راشد : سديم خلي عنك هالحركات واذا خايفه مني مابجي انا آخذك برسل السواق بس تعالي

سديم تنرفزت : قلت لك ماابي غصب اروح لكم 

راشد : طيب ممكن تقولين لي الاسباب ؟

سديم : ماابي وبس .. وبعدين انا بعدني صغيره وين تبيني اتجمع مع ناس اكبر مني .. مافهم لالعاداتكم ولا لاي شي .. عن لااحرج نفسي ولا احرجك خليني بعيده

راشد : طيب لمتى على هالحال بتظلين ؟

سديم : شكلك مطول السالفه انت .. ماني فاضيه انا مشغوله مع اهلي واذا فيه شي ضروري دق مافي شي ضروري الافضل انك ماتدق

راشد : بس انا زوجك ياسديم 

سديم : زوجي بالاسم والورق وبس !

راشد كان بيرد بس تذكر عمرها وصبر نفسه عليها : اوكي اخليك اجل

سديم : باي

راشد : باي


وقفت سديم ثواني بروحها

جا لها مشعل : اقول سدووووم ايش فيك

سديم لفت عليه : هممم ايش قلت

مشعل يغمز لها : ايه مو معانا ابد اللي ماخذ عقلك يتهناااا بووو

سديم تطقه : اقول امشي بس مالت عليك أي ماخذ واي خرابيط

مشعل : هههههههههههههه طيب امشي نكمل لعبنا بس




************* 




دخلت البيت مبسوطه والابتسامه مو مفارقتها

شافت امها وغير كذا بتعيش معاها


ام عمار : هلا والله بحبيبتي

دينا وهي تضم ام عمار : وحشتييييييييينيييييييييي

ام عمار تقرصها بخدها : كذابه لو وحشتك جد مارحتي بعيده عني

دينا : ماما انا مابكون بعيده عنك ومستحيل اتخلى عنك 

ام عمار : كلام بس

دينا : لا والله ماما انا احبكم ثنتيناتكم ولا يمكن اتخلى عن وحده فيكم

ابو عمار : هاه شفتي ماراح تتركك انبسطي عاد

دينا لفت على ابوها : ليه هيه الماما زعلانه عشان رحت ونمت عند امي

ام عمار : لاحبيبتي مو زعلانه .. اذا شفتك مبسوطه انا انبسط

دينا ضمت ام عمار بقوه : مبسووووووووووووووطه ياماما ماتتخيلين كيف

ام عمار : هههههههه دوم حبيبتي وعسى ماتفارقك هالفرحه يارب

دينا : هههههههههه تدرين ايش الحلو ياماما

ام عمار : ايش ؟

دينا : هههههههههه كل البنات عندهم ام وحده بس .. بس انا عندي ثلاثه

ام عمار عقدة حواجبها : ومين الثالثه ؟

دينا : يوه ماما نسيتي ! – وهي تعد بأصابعها – انتي ماما وماما ام جنان .. وماما اللي جابتني صاروا ثلاثه

ام عمار : هههههههههه ايه صح

دينا : هههههههههه شفتي ماما انا غير عن البنات

ابوعمار : اكيد انتي غير عنهم لانك احلاهم

دينا : هههههههههه احبكم كلللللكم ياحلى اهل بهالدنيا كلها






************ 




بالمدرسه .. 

بنهاية الدوام ..


دينا : هههههههههههههههههههه

مرام : وجع هذي شفيها بس تضحك اليوم

جنان : ههههههههههه خليها عنك اليوم سماح

دينا : يوه مبسوطه شتبون فيني

مرام : طيب درينا مبسوطه بس من ايش

دينا : ههههههههههههههه ماماااااااا جاااااااات 

مرام ببرود : طيب جات ولا راحت مو هي عندك والله انك مخرفه شكلك استخفيتي

جنان : هههههههههه مرمر تقول لك امها امها .. يعني اللي جابتها الفرنسيه

مرام طلعت عيونها : اماااااااااانه امك جات يحليلك .. مبرووووووووووك

دينا : هههههههههههههه الله يبارك بحياااتك

مرام : هههههههههههه لا بهالمناسبه لازم نسوي حفله

جنان : يالله على ايدك



مرام بدت تطق على الطاوله وبس بدت تغني تجمعوا البنات : 

آآه ياليل

آه ياليل

ليلي ليلي ياليل

ايه يعني غرامك ودعني .. ايه يعني فارئني ولا رجعلي

ليه فاكر ان الدنيا في بعدك

مابآش ولا ابلك ولا بعدك

دنا بيك من غيرك مش فارئه

ادامك اهو لسه بغني


البنات معاها ..


آآآه يالييييييييييل

آآآه ياليييييييييل

آآآه يالييييييييل


جنان وقفت فوق طاوله ترقص مصري


مرام : ايوااااااااااااااا


ابعد واهجر ياناني

انا عارفه حترجع تاني

لكن عمري ماحرجع لك لو حتى بكيت طول عمرك



جنان كانت بتهز قدام وحده من البنات اللي يصفقون لها وكانت تناظر سديم بغرور

ومن غير ماتنتبه طاحت من على الطاوله

البنات بالبدايه شهقوا

بس شافوا شكل جنان ماتوا من الضحك : هههههههههههههههههههههه


سديم بداخلها ماتت من الضحك ( ههههههههههه والله احسن زين صار فيك كذا )


جنان وهي توقف وتدلك على كتفها : وجع بدل ماتساعدوني تضحكون

دينا مو قادره تمسك نفسها من شكل جنان اللي تعفس : ههههههههههههههههه ياربي مو قادره شكلك يموت من الضحك

جنان : ماتسكتوها هذي

مرام : هههههههههههههه هي من قبل وصايره سخيفه تضحك على اقل شي .. كيف الحين بعد

دينا : هههههههههههههههههههه

جنان : هذي من جد بذبحها الحين

دينا : هههههههههههههه

مرام : لا جد حالة خويتك مستعصيه .. لايكون ماكله فطر

جنان : الظاهر كذا

مرام : اقول مالت عليك يادينو

جنان رجعت تدلك مكان طيحتها : بس والله الطيحه قويه

مرام : اما طيحتك اليمه ههههههههههههههه

جنان : اسكتي بروحي متفشله من الطيحه

دينا : ههههههههههه ولا لما تهزين جايه تستعرضين .. وبالاخير تطيحين 

مرام : هههههههههههههههه الشكل كان مادري كيف يمووووت من الضحك

جنان : امشوا بس نروح لبيوتنا ارحم لنا



طلعوا وركبوا السياره 

جنان وبعدها تدلك ظهرها : والله تألم

دينا : هههههههه محد قال لك تستعرضين مع وجهك

جنان : اقول اسكتي احسن لك – نقزت – ايييييييييييييه ماقلت لك

دينا : ايش ؟

جنان : رحت المجمع الاربعاء وشفت سديم 

دينا : وطيب لو شفتيها شفيها يعني

جنان : صبر خليني اكمل

دينا : كملي اشوف

جنان : شفتها مع اخوانها اللي اشك انهم اخوانها

دينا : ليه تشكين ؟

جنان : مدري عندي احساس انهم مو اخوانها .. ماعدا واحد يشبه لها

دينا : انتي ايش فيك على البنت

جنان : يووووه خليني اكمل اقول لك

دينا : يالله كملي

جنان : البنت متزووووووجه

دينا تناظر جنان بنص عين : اقول جنو ادري انك مجنونه بلا جنون زايد علينا

جنان : ياهبله اقول لك متزوجه

دينا : يالغبيه وين متزوجه وهي كبرنا

جنان : عادي تتزوج ليش لا يمكن اهلها معقدين

دينا تجاريها : طيب ولو متزوجه انتي شعرفك يالذكيه

جنان : اخوها مدري منهو .. المهم جاب لها الجوال ويقول لها كلمي رجلك

دينا : بس هذا مو دليل

جنان : اذا اخوها يقول لها رجلك .. ايش معناته يعني

دينا : اقول جنو بلا هبال علي

جنان : يووووووه منكم لا انتي ولا ليان مصدقيني

دينا : ايه لان البنت مو باين عليها .. وجنو اتركي البنت بحالها اقول

جنان : مالت عليكم بس

دينا : انا مو عارفه ليه حاطه البنت براسك 

جنان بداخلها ( اذا ماعرفت سالفتك ياسديم ماكون انا جنان )






************ 




بعد يومين ..


طق باب المكتب ..

تذكر قبل سنين نفس الموقف اللي صار

ابو مالك : تفضل

ابو عمار : هلا يبه آمر

ابو مالك ومارفع عينه عن الاوراق اللي قدامه : سمعت انك جايب اللي ماتتسمى

ابو عمار جلس عالكنب اللي قدامه عرف هو يقصد مين : ايه جبتها

ابو مالك : ومو احنا قلنا ان دينا ماتعيش مع امها

ابو عمار : والله انا مابي اخسر بنتي على حساب أي شي ثاني

ابو مالك : هذي بتخترب بنتك ان عاشت مع امها وهنا انت بتخسرها

ابو عمار : دينا كبرت يايبه ماهي الصغيره الاوليه اللي نلعب عليها

وانا ماني مستعد افرط ببنتي عشان احرمها من اهم حقوقها

ابو مالك : انا قلت كلمتي يامالك .. البنت ماتعيش مع امها

ابو عمار : يبه كلامك على عيني وراسي .. بس انا ماعدت هذاك الصغير اللي بتمشيني على كيفك يايبه .. انا كبرت وعيالي كبروا وانا اللي احدد عيشتهم كيف بتكون

ابو مالك : والله وطلع لك لسان

ابو عمار وهو يقوم : اسمح لي يبه ماراح انفذ اللي قلت لي عليه .. وانا بعيش عيالي على طريقتي .. مثل ماانت كان لك حق علينا تعيشنا على طريقتك .. انا بعد لي الحق على عيالي اعيشهم بطريقتي الخاصه - وقف بيطلع بس لف على ابو مالك قبل مايفتح الباب – مو كافي اخذت واحد وربيته على كيفك .. خلي باقي عيالي لي انا اربيهم على كيفي وعلى طريقتي

طلع من عند المكتب

ابو مالك نزل النظاره : انا اللي راح اتصرف على طريقتي بس افضى لكم


عمار دخل المكتب

عمار : مرحبا

ابو مالك : ياهلا بولدي

عمار : كأني شايف ابوي هنا ايش السالفه ؟

ابو مالك : ابد ولا شي 

عمار : كيف ولا شي وهو طالع من عندك معصب

ابو مالك وخطرت بباله فكره وهو ماسك نظارته : اقول عمار

عمار : سم يبه

ابو مالك : سم الله عدوينك .. ابيك ترجع بيتكم

عمار عقد حواجبه : ارجع البيت !

ابو مالك : ايه

عمار : ليه ماتبيني .. صرت ثقيل عليك ؟!

ابو مالك : لا مو كذا السالفه .. ولو بأيدي اخليك معاي العمر كله

عمار : لايكون جيت ابوي عشان يقول لك انك تقول لي ارجع

ابو مالك : لا السالفه غير 

عمار : وايش السالفه ؟!

ابو مالك اخذ نفس : ابوك جاب ام دينا تعيش بالسعوديه

عمار : كيف !

ابو مالك : ابيك ترجع للبيت عشان اعرف الاخبار اول بأول 






************* 




بالمدرسه ..


جالسه وتتأفف حر هالايام

جنان لفت عليها : ايش فيك تتأففين

سديم : ابد مافيني شي

جنان ( ههههههه خليني اطفرها ) وهي تغمز لها : علينااااااا

سديم تخرعت : على ايش تحكين ؟

جنان بخبث : اكيد تتأففين عشان الحبيب الغالي

سديم ارتبكت : أي حبيب ؟

جنان : هههههههههه يعني منو بيكون اكيد زوجك

سديم تنرفزت : انتي عن ايش تتكلمين

جنان ( هههههههه والله واضح من نرفزتك ان الكلام جد ) : هههههههههه شدعوه مو اخوك بالويك اند يقول لك رجلك – تغمز لها- لاتخبين عادي يابنت

سديم بعصبيه : ومن قال ان انا متزوجه اساسا .. اخوي بس جالس يتلعب علي

جنان : ههههههههه الحين ليه معصبه

سديم : ماني معصبه 

دينا جات لجنان واستغربت ايش فيها مع سديم 

دينا بأستغراب : جنو تعاااالي مرام تبيك


جنان بعد مابردت خاطرها وعصبت سديم قامت : اوكي بقوم – لفت على سديم - ههههههههههههه اوكي اخليك الحين

سديم اكتفت بابتسامه

راحت عنها جنان 

سديم ( الله يرجك ياثامر يوم فضحتني .. وماتكلمت الا عند هذي ام لسانين )


.
.
.
.
.


دينا وهي تمشي مع جنان : جنو شفيك على البنت

جنان : ماعليك منها وابصم بالعشره انها متزوجه

دينا : ايش اللي خلاك تتأكدين يالفالحه

جنان : عصبيتها ونرفزتها .. بس جبت طاريه عصبت وتنرفزت

دينا : وانتي طيب شعليك ان كانت متزوجه ولا لا

جنان : ههههههههههه لقافه شسوي بعمري بعد

دينا : جنو طلبتك تركي البنت بحالها

جنان : هههههههه ايه يصير خير

دينا : جنوووووو جد البنت ماضرتنا خليها بحالها

جنان : هههههههه وهو انا قلت شي .. قلت بس يصير خير


.
.
.
.
.



بطلعتهم للبيت ..


جنان ودينا طالعين من المدرسه وقفت فتره

جنان : انا نفسي اعرف سالفة هالسياره 

دينا : أي سياره ؟

جنان : ولا شي تعالي نرجع البيت

وهي بالطريق 

جنان : دنو فيه سياره صار لها كم يوم تراقبنا نفسي اعرف شسالفتها

دينا صارت تتلفت وخايفه : أي سياره

جنان : بلا خوف يعني أيش بيقدر يسوي لنا

دينا : انتي متأكده جنو ؟

جنان : ايه ملاحظه انها تلاحقنا

دينا : لايكون من طرف جدي 

جنان : وليه يعني من طرف جدك ؟

دينا : ايه جدي درا يمكن يبي يراقبني

جنان : وايش سوا جدك

دينا : اللي سواه رجع عمار البيت عشان ينكد عيشتي

جنان : اجل شكلهم من طرف جدك يبون يعرفون وين تروحين ووين تجين دام امك جات

دينا : الله يعيني عليهم بس اذا بيراقبوني بالروحه والرجعه







********** 





بالمكتب والاوراق قدامه .. الشغل هاليومين مكثف عليه

ويبي يخلص من هالمشروع اللي صدق راسه بأسرع وقت

: اوكي خلاص ياعادل خذ هالاوراق وخلص الامور 

عادل : ان شاء الله طال عمرك

راشد : اتمنى بأسرع وقت تخلصه .. صدع راسي هالمشروع ولا احنا خالصين من هالمشاكل

عادل : مايكون خاطرك الا طيب .. عن اذنك

راشد : اذنك معاك

راشد ترك الاوراق من ايده ورجع سند ظهره بالكرسي يسترخي

تعب من ضغوط العمل .. والضغط اللي ملاقيه من سديم وعنادها

( متى بس تكبرين وتعقلين ياسديم .. يبي لي امر عليك اليوم اتطمن من زمان مارحت لك 

داري انك انظلمتي بهالزواج .. بس هي كذا تمشي الدنيا 

لازم تتأقلمين على هالوضع الجديد .. وهالفارس لازم تنسيه)

قاطع تفكيره رنة الجوال

رفع الجوال بثقل 

اخذ نفس ورد


راشد : هلا والله

امل : هلا فيك

راشد : كيفك اليوم

امل : الحمد لله .. انتي كيفك ؟

راشد : انا الحمد لله

امل : راح تجي تتغدا اليوم بالبيت

راشد : لا ماتوقع 

امل : اهاا شكلك حتى بالليل ماراح تجي

راشد : على حسب

امل : اهاا .. شكلك مشغول

راشد : ايه شوي

امل : ترا فهد دايم يسأل عنك

راشد : بعد عمري والله هالولد .. راح اجيه لما افضى

امل : اوكي اخليك اجل

راشد : اوكي






******** 




دخلت البيت ..

فصخت عباتها وهي مو طايقه نفسها : يالله شهالحر .. انا اروح اتروش ارحم لي 

مالحقت تكمل كلمتها الا التلفون رن


ردت على التلفون : الو

ام سديم : هلا سديم .. غريبه ماجيتي البيت

سديم : لا ماما مصدع راسي ابي ارتاح

ام سديم : والغدا حبيبتي

سديم : مايحتاج الطباخه بتسوي لي شي آكله

ام سديم : لا رسلي سواقك وبعطيه غداك .. انتي متعوده على طباخي

سديم : طيب

ام سديم : ايش فيك؟

سديم : لا ماما مافيني شي .. بس دايخه وقرفانه من نفسي ابي اروح آخذ شور

ام سديم : اوكي خلاص روحي قولي للسواق يجينا .. وعلى بال ماتتروشين الا الغدا وصل

سديم : اوكي يالله باي

ام سديم : باي


راحت سديم تتروش

طلعت وهي عليها الروب محتاره ايش تلبس بهالحر

سديم ( مالي الا البس شورت مستحيل راشد يجي اليوم )

لبست بدي عشبي مع شورت ابيض جينز

وصارت تحرك شعرها بأيدها

( ياحلو الدنيا بدونه )


.
.
.
.
.
.



مصدوم وهو واقف

اول مره يشوفها بنوته كذا وتلبس بهالطريقه وهالملابس

متعود يشوف هاللبس على بنات كثار .. بس هذي كانت غير

( ياحلوك ياسديم .. ليتك بس تعطيني فرصه )

تجرأ وتكلم بعد ماكان ساهي


راشد : نعيما

نقزت بعد ماكانت مندمجه مع شعرها وهي تلعب فيه

لفت على ورا تشوف مصدر الصوت

اقشعر جسمها وهي تشوف نظراته لها ..

ماتحبه يشوفها بهاللبس

كرهت نفسها انها لبست كذا


سديم بارتباك : انت من متى هنا ؟

راشد ماشال عينه عنها ماحب يقول لها من فتره وهو موجود : ابد توني واصل

سديم : ايش تبي

راشد وهو يقرب منها : طيب نسلم الاول وبعدين نسأل اللي نبيه

سديم تتراجع على ورا وقلبها يدق بسرعه رهيبه من الخوف : راشد ايش تبي ؟

راشد مسك سديم من كتفها : مابي شي .. ليه خايفه

سديم غمضت عيونها بقوه لثواني تتمنى هالشي يكون حلم مو حقيقه وتكلمت بصوت واطي : اكيد انا بحلم

فتحت عيونها وغمضتها مره ثانيه

راشد ابتسم على طريقة تفكيرها الطفولي : لا انتي مو بحلم

سديم وهي مغمضه عيونها بقوه : راشد ابعد عني ولا تقرب

راشد : وليه ابعد مو انا زوجك

سديم بدت دموعها تنزل وهي كارهه نفسها بهالموقوف : راشد لو سمحت اتركني

راشد استغرب من ردة فعلها وليه هالدموع رفع ايده لوجها يمسح دموعها 

تكلم بحنيه : الحين ليه هالدموع

سديم وخرت ايده عنها بقوه : وخر عني مابيك تلمسني

وفلتت منه وطلعت بسرعه برا الغرفه اللي هم فيها

دخلت لغرفه ثانيه وقفلت عليها الباب وصارت تبكي وترتجف

عمرها ماحست بهالخوف

: ايش تبي مني .. انا مابيك .. خليني اعيش حياتي


.
.
.
.
.


واقف بمكانه ماتحرك شاد على اعصابه

( وربي اني غبي .. البنت صغيره لازم اجيها بالسياسه مو بهالطريقه 

انا ايش سويت .. الحين كرهتها فيني اكثر

المفروض سيطرت على نفسي )

: غبي .. غبي







************ 








اليوم الثاني ..


جالسه بالحصه ومالها خلق احد ابد

وسرحانه بعد سالفة امس 

جنان لقافتها ماتخليها بحالها راحت عندها : ايش فيها الحلوه سرحانه

سديم ابتسمت ( الله يعيني عليك وعلى لقافتك ) : ابد مافيني شي

جنان بخبث : اكيد مافيك شي

سديم ببرود : ايه مافيني شي

دينا جت وجلست : اه يالخاينات جالسين هنا ومخليني بروحي

جنان : انتي اللي مادري وين هجيتي

سديم : ماراح عنك شي .. جنان توها جالسه

دينا : ايه اكيد جننتك

سديم كتمت ضحكتها ( ههههههههههه هي تجنن بلد ) : لا شدعوه

دينا : هههههههههه خويتي واعرفها زين

جنان : هههههههههه مالت عليك شوفي هي ماقالت شي

دينا : هههههههههههههه اكيد مابتقول شي 

سديم : ههههههههههه لا شدعوه ماسوت حاجه ابد

جنان لفت على دينا : شفتي كيف – رجعت لفت على سديم - طيب سديم بسألك

سديم : اسألي 

جنان : ابي اعرف ليه تجلسين بروحك

سديم ( هاللقافه مادري متى بتتخلى عنها ) : ابد مالي خلق احد

دينا : ليه ؟

سديم ابتسمت : كذا احسن

جنان : طيب احنا موجودين تعالي معانا

سديم : لا مايحتاج اضايقكم

دينا استغربت من جنان .. لانها ماتحب سديم وفجأه تبيها معاهم

جنان : لا جد احنا موجودين ومن اليوم وطالع تصيرين معانا





بنهاية الدوام .. طلعوا البنات من المدرسه



جنان : اوكي سديم نشوفك بكرا

سديم : اوكي يالله باي


ركبت سديم السياره 

( انا نفسي اعرف ايش تبي فيني هالجنان الملقوفه )


.
.
.
.
.
.



جنان ركبت السياره ونزلت الشيله من على راسها : اففففف حرررر

دينا : جنو ايش تبين من سديم

جنان : مابي منها شي

دينا : انا اعرفك زين

جنان : بس ابي اعرف شسالفتها وماراح نعرف الا اذا صادقناها

دينا : وانتي ماتتركين هاللقافه

جنان : ههههههههه ولا راح اتركها

دينا : اف منك

جنان لفت على ورا تشوف السياره اللي تراقبهم : دنو هذا جدك متى بيخلينا بحالنا

دينا : مدري عنه مسوي علينا مراقبه

جنان وهي لسه عيونها على السياره السودا المضلله وماتقدر تشوف منهم شي : دنو تخيلي يكون مو جدك

دينا : يعني مين بيكونوا ؟

جنان رجعت عدلت جلستها وهي عارفه ان دينا خوافه وبدت تسوي افلام : تخيلي يادنو تكون عصابه تراقبنا

دينا : اما عصابه 

جنان : ايه ليش لا .. تراقبنا وبعدين يخطفونا

دينا : لاتخوفيني جنو

جنان : هههههههههههههههههههه صدقت الهبله .. هيه تراني اسوي عليك افلام

دينا : لا جد جنو لو ماكان هذا جدي ايش ممكن يطلعون وايش بيسوون

جنان : ايش بيقدر يسوي يعني .. ماراح يقدر يسوي شي واعلى مابخيله يركبه هذا اذا ماكن جدك

دينا : ليش مايقدر يقدر ونص .. يمكن يخطفونا شي

جنان : هههههههههههههه حلوه يخطفونا .. متأثره الاخت من الافلام 

دينا : ايه كل شي جايز

جنان : اقول بلا هبال علي .. وبلا افلام هنديه .. ويالله مع السلامه 

دينا : لااااااااا جنو وين تخليني بروحي

جنان : شتبين وصلت بيتنا ماتشوفين

دينا : اخاف 

جنان : ههههههههههه اقول خلي عنك حركات الافلام .. وانتي جنيه محد بيسوي لك شي ..يالله روحي بيتكم

دينا : بنزل معاك 

جنان بعناد : مابيك روحي بيتكم

دينا : مالت عليك الا كأني انا الحين ميته عليك .. روحي بيتكم خلصينا

جنان : ههههههههههههههههه ماقدر انا على اللي مسويه نفسها قويه 

دينا : يالله امشي ابي اروح بيتنا انام 

جنان : روحي لبيتكم ههههههههههه يالله باي

دينا تكابر عن الخوف اللي بداخلها : اوكي باي





وصلت دينا البيت ..

وراحت تركب فوق تبدل 

الا جا بوجها اخوها عمار 

دينا لفت وجها وتأففت

عمار ماسك ايدها : كويس انك جيتي ياروح امك

دينا : الحين ايش تبي مني

عمار : مفكره نفسك خلاص جات امك وبيكبر راسك علينا

دينا سحبت ايدها منه بالقوه : اف ماقلنا افتكينا منك كم يوم ترجع لي

تركته وراحت

عمار بصوت عالي : هههههههههه انا لك يادينوه ان ماطينت عيشتك ماكون انا عمار


دينا راحت جناحها تتحلطم : الغبي المتخلف .. ماقلت افتك منه الا جا ينكد علي عيشتي 




************
الفصل التاسع 



يوم جديد ..



بصدمه : ولييييييييييه منتي جايه المدرسه

جنان بصوت مبحوح : دنو تعبانه حرام عليك

دينا : مالت عليك تخليني بروحي

جنان : مابتصيرين بروحك .. بس والله تعبانه

دينا : طيب جنو ماتشوفين شر حبيبتي .. اذا جيت من المدرسه بمر عليك

جنان : لا لاتجين اخاف اعديك .. وانا اساسا بروح المستشفى

دينا : اوكي على راحتك



راحت دينا المدرسه

وتفاجأت ان حتى مرام غايبه 

عرفت انه مقلب منهم ثنتينهم هذي سوالفهم

: انا اوريكم يالغبيات كذا تسووا فيني


وجلست بالفصل معصبه وسرحانه

تفكر ايش تسوي فيهم


طلعت بالفسحه وطبعا كانت بروحها

شلة البنات ماشالوا عينهم عنها ..

دينا ( ياربي كذا تخلوني بروحي )

وحده من البنات جات جنبها 

: مرحبا

دينا : مرحبتين

البنت : انا ساميه

دينا ابتسمت مجامله : تشرفنا

ساميه : وانتي طبعا دينا

دينا : ايه

ساميه وهي تطالعها من فوق لتحت : غريبه وحده حلوه مثلك تجلس بروحها .. وين شلتك

دينا خافت من نظراتها اللي كأنها ولد : لا مو بروحي الحين بروح لصاحبتي اصلا .. عن اذنك

ومشت عنها وهي قلبها طايح


ساميه : وين بتروحين عن ايدنا .. كيكه والله

جو باقي شلتها 

وحده من البنات : وين راحت ؟

ساميه : ابد راحت لخويتها مادري مين .. بس مصيرها تطيح بين ادينا

.
.
.
.
.


دينا وهي تمشي

( مالت عليكم يامرام وجنان .. كذا تخلوني بروحي ) : مالي الا اروح الى سديم

راحت عند سديم : هاي

سديم : هايات

دينا : عادي اجلس معاك

سديم : ليه مو عادي اكيد عادي .. اجلسي

دينا : شكرا 

سديم : العفو .. ولو

دينا : كيفك اليوم؟

سديم : كويسه .. الا غريبه جنان غايبه عسى ماشر

دينا : خليها الغبيه مسويين فيني مقلب وكلهم غابوا عني

سديم : ههههههههه شكل جنان كذا دايم سوالفها

دينا : ايه بقوه صاحبت مقالب .. ماتخلي حد بحاله

سديم : انتوا تقربون لبعض ولا كيف ؟

دينا : امممم امهاتنا قرايب لبعض من بعيد وعلاقتهم من قبل مثلي انا وجنان .. وغير كذا احنا خوات من الرضاعه

سديم : اهاا.. عشان كذا دايم مع بعض

دينا : ايه .. الله مارزقني اخت ولا اخو من امي وابوي .. بس الله رزقني بأخت زي العسل .. هي اختي وصاحبتي وكل شي

سديم : الله يخليكم لبعض يارب

دينا : امين

سديم : بس انتي شكلك مو سعوديه كأنك اجنبيه

دينا ضحكت بخجل : هههههههههه ايه الماما فرنسيه

سديم : اهااا عشان كذااا .. شكلك مو سعوديه ابد

دينا : هههههههه ايه الكل يقول طالعه على الماما وخوالي مو طالعه على اهل البابا

سديم : الله يخليهم لك

دينا : آمين

سديم : بس كيف امك فرنسيه وقريبه الى ام جنان هيه ام جنان فرنسيه بعد

دينا : هههههههه لا هذي حكايه طويله افهمك عليها بعدين


.
.
.
.
.


خلص الدوام وطلعوا سوا 

سديم : ههههههههههه اوكي خلاص نشوفك بكرا

دينا : هههههههههه اوكي ونستيني اليوم احسن من مقابل وجيه الجنانوه

سديم : ههههههههههههه لا حرام عليك .. عادي انتي سوي فيهم مقلب

دينا : هههههههههه شكلي كذا


كل وحده ركبت سيارتها 

دينا بالسياره : روح بيت الماما

بس تذكرت السياره اللي تراقبها وممكن يكون جدها مايبيها تروح لامها

( ياربي هذا جدو مابيخليني يعني بحالي .. بس انا ابي اروح للماما ومكلمتها )

شوي تذكرت كلام جنان ونقزت : اما لو يكونوا مثل ماقالت جنان مايكونوا من طرف جدي

ياربييي مين بيكونوا وايش يبون يلاحقونا


اول ماوصلت لبيت امها نزلت بسرعه تركض لداخل

.
.
.
.

بعيد عن البيت شوي

السياره السودا واقفه تراقب ..


: ياخي غريبه جايه هالبيت

سيف : تتوقع بيت مين

صقر : والله مادري 

سيف : لايكون البنت عندها سوالف 

صقر بتفكير : لا ماتوقع

سيف : انا الحين صرت ابرر لتصرفات عمار .. ولا ليه يعاملها بهالطريقه

صقر : لا مانبي نظلمها ملامحها طفوليه وبريئه مالها بهالسوالف

سيف : اجل شتفسر اللي شفناه ولا تركض لداخل كأنها خايفه حد يشوفها

صقر بخبث : تدري ياسيف .. لو يكون اللي ببالك صح هذا بيسهل علينا الطريق كثييييييير

سيف : كيف يعني بيسهل علينا

صقر : انا مو ذابحني غير غبائك الزايد – بنبره حاده – يالغبي بيسهل علينا لان هي اساسا البنت رايحه فيها .. ولا بيت مين هذا اللي جايه له






*********** 




ماسكه الجوال وميته من الضحك : هههههههههههههههه اتخيل شكل دنو الحين

مرام : والله احنا مجرمين هههههههههههههههه

جنان : ههههههههههههههههه ياربي مو قادره اتحمل 

مرام : والهبله مادري كيف مشت عليها الكذبه

جنان : هههههههههههههه من زود تفهيها تمشي عليها أي كذبه

مرام : هههههههههههههههه

جنان : ههههههههههه خليني ادق عليها الحين طلعت من المدرسه

مرام : اوكي


قفلوا من بعض ودقت جنان على دينا

ومحد رد عليها


( مالي الا ادق على تركي )


دقت على تركي وبعد ثلاث رنات رد

تركي : هلااااااا وغلااااااااا

جنان : هلااا فيك

تركي : كيف القمر اليوم

جنان : هههههههههههههه لا انت عندك شحنات للغزل

تركي : اذا ماتغزلت بأختي اتغزل بمين اجل

جنان : ههههههههههه مو فاضيه لك .. قول لي وين دينوه

تركي : افااااا .. اذا انا مو فاضيه لي اجل لمين فاضيه

جنان : هه لخيالي .. اخلص وين دينوه

تركي : طيب طيب مردوده .. اصلا مو فاضي لك انا

جنان : اوهووووو علينا هذا اللي بيطولها وهي قصيره

تركي : انا ابي افهم مو توكم انتوا سوا بالمدرسه

جنان : انا غايبه

تركي : افااا عسى ماشر

جنان : ماشر بس كذا عياره غايبه .. المهم وينها اختك

تركي : اظن عند امها

جنان : اهااا .. اوكي يالله باي

قفلت قبل ماتسمع رد منه 

عارفه هذرت تركي الزايده






*********** 




بعد ايام ..


كانت سديم جالسه مع جنان

مرام جتهم تركض : بنات بنات جايبه لكم شي خطير

جنان : بسم الله عليك ايش فيك ؟

مرام : انتي وسدوم تعالوا بس وين دندون ؟

سديم : راحت الحمام

مرام : امشوا خلونا نروح لها 

جنان : مرمر ايش سالفتك انتي ؟

مرام : ههههههههههه الحين بتعرفون .. بس تعالوا معاي

راحوا مع بعض للحمامات عشان يشوفوا دينا 

اول مادخلوا انصدموا

شافوا دينا ماسكينها البنات الشاذات ويسولفوا معاها

دينا اول ماشافتهم حست ان جاها افراج وراحت لهم على طول

مرام سحبت دينا وطلعوا برا : دينوووووووه ايش عندك معاهم

دينا تاخذ نفس : زين انكم جيتوا .. ماسكيني يسولفون وانا خايفه وكل ماجيت بطلع مسكوني

جنان : انتي ماتتخلين برووحك يعني

سديم منصدمه : حتى البنات يتحرشون

مرام : هههههههههه والله شكلك بريئه ياسديم

جنان : مو اول مره يسوون بدينا كذا من زمان وهمه يحاولون يتحرشون

سديم : هههههههه اجل سووا لها حرس لاتنخطف

مرام : ههههههههههههههه وانا اقول كذا بعد – تذكرت وطقت راسها – يووووووووه نسيتوني على ايش مجمعتكم وابيكم

جنان : ايه ليش؟

مرام طلعت علبه صغيره

دينا : ايش هذا

مرام : هههههههههههههه طراااااااطيييييييييييييييييييييع

جنان : هههههههههههههههههه بعدي والله سويتي اللي قلت لك عليه

مرام : افااااا عليييييييك تلمييذتك

سديم : ههههههههههههههه مجانين انتوا هنا بالمدرسه 

مرام : هههههههههههههههههه ايه عادي هذي يسمونها الثوم بس ترمينها تتفرقع

جنان : ههههههههههههه يالله يالله خلينا نرميها تحت البنات ونستهبل

دينا : ههههههههههههههه خلينا نرميها على البنات هذيلاك اللي مجننيني

جنان : ههههههههههههه ايه عشان يتحرشون اكثر .. خليهم عنك وابعدي عنهم

وراحوا يستهبلون

وكل شوي ويرمونها تحت وحده

جنان تناقز : هههههههههههههههه ونااااااااااااااسه

دينا : اييييييييييه ههههههههههههه

جنان : بروح عند غرفة المدرسات وبرميها وبجلس اصرخ واسب فيهم .. واذا المديره نادتني اقول لها ماكنت بوعيي

مرام : ههههههههههههههههههه حلووووووووه .. عجبتني الفكره

سديم : انتوا من جدكم بتسوونها ؟

جنان : ههههههههههه عادي ليش لا

دينا : بلا جنون بنات

مرام : لحوووووول كنا بخوافه وحده صاروا ثنتين 

جنان : ههههههههههههههه ايه والله 

مرام : ايه صح نسيت شرايكم بكرا الاربعاء تجون عندي .. بسوي حفله

جنان : فكره حلوه .. خلاص انا بجي

مرام : طبعا دينا ماتتشاور دام جنو بتجي .. بس انتي سدوم

سديم : ان شاء الله بجي






************* 




بالليل ..


صقر : هلا حبيبتي شروق

شروق : هلا فيك عمري

صقر : شواقه حبيبتي ابي منك خدمه

شروق : عيوني لك

صقر : تسلم لي عيونك

شروق : ايش بغيت حبيبي

صقر : فيه بنت معاكم بالمدرسه 

شروق : أي بنت

صقر يسترخي وغمض عيونه وهو يتذكر شكلها : شقرا وعيونها زرق وبييييضا متورده بشرتها رموشها كثيفه شفايفها مثل التوت وكأنها اوروبيه

شروق : اممممم كأني عرفتها .. هي بأول ثانوي صح ؟

صقر : ايه .. اسمها دينا

شروق : ايييييييييييه عرفتها هذي اللي دايخين عليها نص المدرسه

صقر : ايوه هذي

شروق : ايش تبي فيها ؟

صقر : ابيك تطيحينها وتسحبيها لنا

شروق : وليه طيب ؟

صقر : حبيبتي شواقه من غير اسأله زايده .. البنت هذي ابيييييييييهااااااااااا

شروق : طيب بس خليني افهم ليه

صقر بحده : كيف انتي ماتفهمين ؟!

شروق خافت من حدة صوته : اوكي اوكي .. ايش تبيني اسوي بالضبط ؟

صقر : هذي مهمتك .. اللي ابيه البنت تطيح بين ادينا وبس

شروق : فيه شله جالسين يحاولون يحتكون فيها من فتره .. بس ماشوف أي نتايج

صقر : حلو .. خلاص انتي تعاوني معاهم لين ما تنسحب لنا

شروق : اوكي حبيبي


قفل صقر من شروق

وجلس مسترخي يفكر ابتسم ابتسامة خبث : الحين احلوت اللعبه




********** 



الاربعاء ببيت مرام ..


جالسين البنات ومبسوطين..

مع الاستريو المشغل والاغاني 

جالسين على الكنب

جنان : ههههههههههههه تدرين سدوم كنت اكرهك

سديم : ههههههههههههه شعور متبادل والله

مرام : اقول بنات شرايكم نجلس جلسة صراحه

جنان : ايه يالله خلونا نلعب لعبة الصراحه


اخذوا غرشة مويه وجلسوا على الارض

واول مادارتها دينا صارت الغرشه مأشره على جنان تسأل سديم


جنان : ههههههههههههههههههههه حلوووووووو .. كذا اللعب

دينا : ههههه بسم الله عليك ايش فيك

جنان : بخاااااطري سؤااااااااااال يقرقع بقلبي من اول ماشفتك

سديم : هههههههههه كأني عرفته

دينا : وايش السؤال ؟

جنان : انتي متزوجه صح ؟

سديم : هههههههههه ايه متزوجه

جنان : والله كنت دااااااااريه انك كذااااا ومحد مصدقني

مرام منصدمه : من جدك متزوجه وانتي بهالعمر

سديم : ايه وتكفون مابي حد من البنات يدري عن سالفة زواجي

جنان : هههههههههههههه اوكي اوكي 

دينا : ماني متخيله

سديم : هههههههههه تخيلي يابنت عادي 

جنان : يالله خلونا نكمل اللعبه تحمست

وصارت الغرشه مرام تسأل سديم 

مرام : هههههههههههههه حلووووووووووو

سديم : اجل الله يعيني على اسألتك 

مرام بخبث : ايش صار بعد حفلة الزواج

سديم ماتت من الضحك : هههههههههههههههههههههه

جنان : اقول لاتتهربين ايش صاااااار احكي لي

سديم : هههههههههههههههههههههههه

دينا : يؤ شفيها تضحك 

سديم : ههههههههههههه تسأليني شصار

مرام مفهيه : ايه اسألك ايش صار

سديم : ههههههههههههه بكل بساطه ماصار شي

جنان : اقول سدوم عن العباطه

سديم : ههههههههههه والله ماصار شي

جنان : طيب أي يوم

سديم : هههههههههههههههه ولا يوم

جنان : سدوووووووووم بلا عباطه علي

سديم : ههههههههه والله والله مااستعبط عليك

مرام : اجل

سديم ابتسمت : بكل بساطه انا زوجه بالاسم والورق وبس

دينا : كيف يعني

جنان منصدمه : يعني ماصار شي ولا لمسك ولا شي

سديم : ولا شي

دينا : ليه ؟

سديم : هذي حكايه طويله 

جنان : طيب قوليها لنا


وحكت لهم سديم عن كل شي 


مرام : ياكرهي لابوك .. ودي اذبحه

دينا : وليه يجبرك طيب ؟

سديم : هذاالسؤال اللي مو لاقيه له جواب .. ايش مصلحة راشد بهالزواج وهو عارف ان انا مجبوره 

جنان : سالفتك غريبه

دينا : هههههههههه الحيييييييين جنووو بتجلس الا تعرف الاسباب

مرام : ههههههههه ايه لقافتها وماتسوي

سديم : هههههههههه خلوها على راحتها


مرام عدلت من جلستها وتكلمت بجديه : بنات ابي اكلمكم بموضوع

جنان : قولي 

مرام : كل مره ابي اكلمكم فيه واتراجع بس لازم تعرفوه

دينا : ايش فيك خرعتينا

مرام : انا راح انقل للرياض

جنان : اقول مرمر لعبتك صارت سخيفه كل مره تتلعبين علينا .. مكشوفه

مرام غرقة عيونها : لا هالمره جد .. اعز صاحبات انتوا .. راح اشتاق لكم كثيييير

دينا على طول بكت : من جدك مرام بتتركينا

مرام : ايه وهالحفله مسويتها حفلة وداعيه لنا

سديم بحزن : عاد انا ماجلست معاك كثير وبتفارقينا كذا

مرام : ايش اسوي بعد هذي حال الدنيا

جنان : ومتى بتنقلين ؟

مرام : والله مادري ياخلال هالفصل او اخلصه وانقل 

جنان : والله بنفقدك





********** 






رجعت دينا وجنان البيت

واستقبلهم عمار


عمار : وين كنتي ؟

دينا : مالك دخل وين كنت

جنان : وانت شدخلك ؟

عمار لف عن جنان ولا كأنه شايفها : انطقي وين كنتي ؟

دينا تتأفف : اففف وانت شدخلك .. اتوقع ابوي لسه عايش مامات عشان انت تتحكم فيني

عمار: بس محد عارف مصلحتك

جنان تدفه : اقول يابو الشباب وخر بس لاتسوي لي فيها عنترة زمانك

عمار بين اسنانه : انا ماكلمتك ولو سمحتي احترمي نفسك انتي ببيتنا لاتقلين ادبك علي

جنان : لايكون بأسمك وانا مدري 

عمار : انتي خليك بعيده عني ليجيك شي – رجع ناظر دينا – وانتي من وين راجعه

دينا : انت مالك دخل فيني وانا مستأذنه من الماما اللي هي امك ومن البابا وسمحوا لي .. واذا عندك أي كلام روح كلمهم هم

جنان : اقول اعلى مابخيلك اركبه .. مادري على ايش شايف نفسك فيه


تركته ومشت عنه 


ضايق خلقها على فراق مرام .. وعمار لازم يضيق خلقها على الطالعه والنازله


عمار بصوت عالي : وين بتروحين مني ؟؟ انا اوريك .. اذا محد رباك انا اللي بربيك


طلعت ام عمار : انا ابي افهم على ايش هالصراخ

عمار : اذا محد ربا بنتكم انا اللي بربيها

ام عمار : الحين انت ليه هالكره والحقد .. تراها اختك

عمار : هه هين اختي

ام عمار عصبت : انت ماتستحي .. كيف تقول هالكلام

عمار وهو يأشر بايده : اوهووووو انا اطلع ارحم لي .. باي

ام عمار : والله انا اللي ماعرفت اربيك



عمار راح الى الاستراحه اللي دايم يتجمعوا فيها اصحابه


دخل عليهم 


عمار : السلام عليكم

الشباب : وعليكم السلااااااااام والرحمه

صقر : تو ماحلوت السهره يوم جيت

عمار جلس جنبه : ايه ههههههه بدينا نصب

صقر : لااا وين نصب انت الخير والبركه

عمار : يالله شباب نلعب بلوت

سيف : بس على كم

عمار : يالله اخليكم على قدكم بـ 300 ريال

وبدا اللعب ..


سيف قام : لا غش 

عمار : هههههههههه وليه غش

سيف : كيف انت دايم تربح

عمار : بكل بساطه لانك ماتعرف تلعب وانا اعرف

سيف : لا ياخي انت غشاش

عمار : اقول بلا هالسوالف وقوم صب لي كاس

سيف : ابشر

صقر جلس جنب عمار ..

صقر : الا اقول عمير .. ايش صار على الخطط اللي براسك

عمار : أي خطط ؟

صقر بخبث : اللي على اختك

عمار : وليه تسأل ؟

صقر : ههههههههه عشان الهديه الكبيره

عمار : هههههههه وانت هذا اللي هامك

صقر : ههههههههه ايه افا عليك .. فيه حد يكره الهديه

عمار : ماصار شي وقفل هالموضوع لين مايضبط كل شي




********* 



رجعت البيت ولقت راشد جالس..

وقفت ماتحركت 

راشد لف عليها : غريبه وين كنتي

سديم سكتت وكانت بتمشي تروح الغرفه 

راشد : سديم ايش فيك انا آسف على هذاك اليوم ومابيتكرر .. بس من حقي اعرف وين كنتي

سديم : كنت ببيت صاحبتي ارتحت الحين

راشد : سديم انتي صغيره واخاف عليك

سديم : وهذا انت قلتها انا صغيره .. ايش تبي فيني خليني ببيت اهلي

راشد : مانبي نعيد ونزيد بالسالفه

سديم تركته وراحت عنه الغرفه

راشد : سديم ممكن تجلسين ونتفاهم

وقفت سديم ولفت عليه : وعلى ايش نتفاهم .. ماتوقع فيه شي بنقدر نتفاهم عليه

راشد : لا فيه .. تعالي جلسي وخلينا نحط النقط على الحروف ونتفق .. وقولي كل اللي تبيه


وقفت سديم لثواني متردده تروح تجلس معاه ولا تتركه وتروح الغرفه

بس بعدها قررت انها تجلس وتتفاهم معاه احسن من انها تتهرب


جلست سديم

راشد عدل جلسته : داري انك ماتبيني ورافضتني وبقوه 

سديم : دامك داري ليه ماتطلقني وتريح عمرك وتريحني

راشد : الطلاق مو حل

سديم : وايش الحل بنظرك

راشد : انتي لساتك صغيره ومو عارفه عواقب طلاقك

سديم انفعلت : أي عواقب انت تتكلم عنها

راشد : هدي سديم .. بقول لك كم شغله وافقتي كان بها .. ماوافقتي ندور حل ثاني

سديم : وايش هالحل 

راشد : انك ماتطلقين الحين

سديم بصدمه : كيف ؟!

راشد : خليني اكمل كلامي

سديم بأنفعال : كيف مااتطلق .. انا ماقدر اعيش معاك تفهم

راشد ببرود : سديم هدي وخلي عنك الانفعال الزايد

سديم ودموعها تنزل : كيف ماتبيني انفعل .. شايف الكلام اللي تقوله انت منطقي انا مابيك افهمني عاد

راشد : انا عارف انك ماتبيني .. بس فكرتي عقب ماتطلقين ايش راح يصير ؟

سديم : وايش يعني راح يصير اسوأ من كذا .. عادي برجع بيت اهلي وبعيش طبيعي واتزوج من انا مقتنعه فيه

راشد : ومافكرتي بالناس كيف تفكر من ناحيتك .. محد بيدري انك بنت وانا مادخلت عليك .. العالم لهم الظاهر مالهم بالباطن وغير كذا ابوك
يعني بكل بساطه بيجبرك على غيري .. وغيري ماراح يتفهمون وضعك

سديم : انت ايش تبي فيني .. ايش تبي توصل له

راشد : ماابي اوصل لشي .. بس اللي ابي افهمك اياه هو ان تشيلي فكرة الطلاق من راسك

سديم : انت كيف تفهم .. اقول لك مابيك كيف ترضى تعيش مع وحده ماتبيك

راشد : اسمعيني للآخر .. الحين انتي ماتفهمين معنى الطلاق لك وعد مني ماالمسك ابداااا

سديم : وانا ايش يضمني انك ماتلمسني وايش تبي فيني تخليني عندك كذا معلقه

راشد : اوعدك وان صار شي هذيك الساعه نتكلم .. وبعدين انتي الحين مو فاهمه شي ولا فاهمه انا ايش اقصد من كلامي .. لما تتخرجين من الثانويه الكل كبرتي وفهمتي هذيك الساعه نتفاهم .. وان كنتي تبيني اطلقك ساعتها راح اطلقك 

سديم : وليش مو من الحين تطلقني ؟

راشد : الحين منتي عارفه مصلحت نفسك ولساتك صغيره .. اذا كبرتي اكثر راح تعرفين تحددين مصيرك لاتفكرين الطلاق سهل

سديم وقفت تمشي عنه : انا مو عارفه انت كيف تفكر .. ياخي افهم مابيييييييييييييييييك يعني مابيك

ركضت لغرفتها تبكي وقفلت على نفسها .. هذي الغرفه هي المأوى الوحيد لها

: والله انك بتذبحني كيف تفكر مادري

دقت بدون تفكير على فارس 

فارس رد على طول : هلا حبيبتي سدوم

سديم : بين دموعها هلا فيك فارس

فارس خاف ان فيها شي : سديم ايش فيه صوتك كذا ليه البكي

سديم : خلاص يافارس بيذبحني هالرجال

زاد خوف فارس من عرف ان راشد له طرف بالموضوع : ايش فيك سديم احكي .. فارس سوا لك شي ؟؟

سديم : لا ماسوا لي شي

فارس ارتاح شوي : طيب ليه تبكين فهميني ؟

سديم : تخيل مايبي يطلقني لين مااتخرج من الثانويه

فارس : ليه طيب ؟

سديم : يقول انتي مو عارفه مصلحت نفسك

فارس : اجل هو اللي يعرف مصلحتك .. كبر ابوي وماخذك صغيره ودي اذبحه

سديم : والله خلاص ضايقه فيني الدنيا

فارس بترجي : سديم لاتيأسي حبيبتي .. انا متحدي اهلي انك ترجعي لي تكفين سديم لاتخيبي ظني فيك انتي املي الوحيد

سديم بين شهقاتها : بحاول قد مااقدر بس هو عنيييد يافارس عنيييد

فارس : وانا قد عناده 

سديم : بس مايبي يطلقني

فارس : اصبري .. يبي لنا صبر وانتي توك متزوجته لازم نصبر عليه شوي

سديم : لمتى يافارس زهقت من هالعيشه

فارس : انتي زهقيه بحياته طفشييييه .. خليه يندم باليوم اللي اخذك فيه

سديم : بس كيف جالسه احاول ومافي فايده

فارس : لازم نطول بالنا

سديم : طيب

فارس : يالله روحي غسلي وجهك .. لازم تصيري قويه هالدموع مابي اشوفها مره ثانيه

سديم : طيب



قفلت سديم من فارس وراحت تفتح الباب تشوف راشد طلع ولا لسه

شافته جالس رجعت وقفلت الباب

: اففففف متى يطلع بس



********** 



جالسه على الكنبه بحزن : مو متخيله المدرسه بدون مرام

جنان : ولا انا بس ايش نسوي

دينا غرقة عيونها : والله بفقدها

جنان تكره لحظات الوداع : اقول دينوه لاتسوي لي عزا الحين .. خلينا ننبسط معاها ببقايا هالايام

دينا : طيب

جنان : اما سديم صدق ظني وقلت هذي وراها حكايه

دينا : ايه بس حرام ليه يسوي ابوها كذا

جنان : وانا شدراني روحي اسأليه هو

دينا : هههههههه حلوه ذي

جنان : بس شفتوا كيف كلامي صحيح .. وانتي ولينوه لااااااا مستحيل ونبصم بالعشره

دينا : وانا شدراني ان فيه ابوه كذا

جنان : دندون تخيلي يصير لك كذا ؟

دينا : بسم الله علي فال الله ولا فالك .. عشان انتحر

جنان : ههههههههه طيب جيبي لابتوبك خلينا نستهبل بالنت


دينا راحت وجابت الاب توب وشبكوا بالنت


دينا : شتسوين يالهبله ؟

جنان : ههههههه خاطري استهبل بالتشات

دينا : هههههههه مجنونه انتي

جنان : ههههههههه لا صاحيه .. يالله هالشات شكله فله كل الي فيه مخفه اختاري اسم

دينا : وانا شدراني

جنان : خلاص هبله وتهبل

دينا : ههههههههه عليك اسامي مدري شتبي

جنان : ههههههههه لا لا هذا ينفع استهبل واطلع

دينا : اجل انتي ايش بتسوي الحين

جنان : ههههههههه ماعليك ببالي شي ابي اسويه

دينا : وايش في بالك يالفالحه

جنان : هههههههه اصبري

دينا : نصبر ونشوف

جنان : اممممم خلاص مالنا الا بنوته كيوت بشفايف توت

دينا : هههههههه الله يرجك

جنان : هههه ايه تذكرين هذاك اللي ناشب لي .. على انه معجب خليني ادخل بنفس النك واستهبل عليه


دخلوا الشات ..


بنوته كيوت بشفايف توت : هااااااااااي

على طول طلع عندها عاشق البنات على الخاص


جنان : ههههههههه هذا عامل بنفسه مقلب

دينا : ههههه ايه بقوه

جنان : اصبري شوفي ايش بسوي فيه 



عاشق البنات : وينك من زماااان عنك

بنوته كيوت بشفايف توت : والله شسوي انشغلت

عاشق البنات : والله وحشتينا

بنوته كيوت بشفايف توت : ههههههه مايوحشك غالي



دينا : هههههههههه بدينا الكذب

جنان : ايه والله .. بس ولا يهمك ببالي شي والله لاسويه واوريه

دينا : ايش بتسوي

جنان : ههههههههه انا اوريك الحين



عاشق البنات : تصدقين اول ماشفت اسمك طلع قلبي قام يدق

بنوته كيوت بشفايف توت ( الله على الكذب بس ) : هههههههه شدعوه

عاشق البنات : والله جد

بنوته كيوت بشفايف توت : تصدق خاطري اعرف كيف شكلك

عاشق البنات : والله ؟

بنوته كيوت بشفايف توت : ايه جد 


دينا : هههههههههه جنو قولي له احسك خطييييييير ووسيييييييم وجنتل .. ترا يصدق بسرعه

جنان : ههههههههههه ايه صبر



عاشق البنات : فديتك والله 

بنوته كيوت بشفايف توت : تدري اتخيلك جنتل مان .. وسيم ورومنسي



( جنان ودينا ميتين ضحك وهم يكتبون )



عاشق البنات : ههههههههههه مو لهالدرجه

بنوته كيوت بشفايف توت : لا جد عشوق

عاشق البنات : وتدلعيني بعد !

بنوته كيوت بشفايف توت : اذا مادلعتك ادلع مين انا


جنان : هههههههههههههه بس دااااااااااخ الولد الحين

دينا : هههههههههههههه ياخوفي يغمى عليه .. ماسويتي فيه خير



عاشق البنات : لا لا كذا انا ماتحمل

بنوته كيوت بشفايف توت : ههههههههه ليه

عاشق البنات : ماتحمل تدلعيني

بنوته كيوت بشفايف توت : هههههههه لازم تتحمل دامه مني

عاشق البنات : تدرين زي ماانتي خاطرك تشوفيني .. حتى انا والله

بنوته كيوت بشفايف توت : امممممم مو كأنها صعبه

عاشق البنات : ابي اشوفك حتى لو من بعيد

بنوته كيوت بشفايف توت : اممممممم طيب بس كيف

عاشق البنات : نتفق بمكان

بنوته كيوت بشفايف توت : وين يعني

عاشق البنات : شرايك نروح عند الحكير



جنان وقفت عن الكتابه منصدمه من المكان اللي مختاره : هذا صاحي ؟!

دينا : ههههههههههههه والله لحجي .. شكله يبي يدوخك بالالعاب

جنان : ههههههههه والله شكله كذا .. خليني اشوف آخرته ايش





عاشق البنات : ايه هناك احسن محد راح يشك فينا

بنوته كيوت بشفايف توت : اهاا عشن كذا 

عاشق البنات : ايه .. متى نتقابل ؟!

بنوته كيوت بشفايف توت : والله مادري .. احس اني خايفه

عاشق البنات : ليه الخوف ؟ .. شرايك ببكرا الخميس وفاضيين

بنوته كيوت بشفايف توت : اممممم ايه بكرا حلو

عاشق البنات : خلاص .. الساعه كم ؟

بنوته كيوت بشفايف توت : شرايك الساعه 8

عاشق البنات : طيب كيف اعرفك ؟

بنوته كيوت بشفايف توت : خلاص بلبس شوز احمر فاقع مع شنطه فسفوريه او حمرا



دينا ميته من الضحك : ههههههههههههههه الله يرجك يالعبده .. فسفوري عاد

جنان : ههههههههههه خلينا نعيش حياتنا بس ونشوف آخرته



عاشق البنات : اوكي خلاص .. بس فيه شي

بنوته كيوت بشفايف توت : ايش ؟

عاشق البنات : طيب رقمك عشان نتفق

بنوته كيوت بشفايف توت : ماعندي جوال .. اهلي ساحبينه مني

عاشق البنات : اهاااا .. خلاص خذي رقمي ودقي علي من أي كابينه

بنوته كيوت بشفايف توت : اوكي خلاص

عاشق البنات : *******054 

بنوته كيوت بشفايف توت : اوكي خلاص نشوف بعض بكرا

عاشق البنات : ايه متى يجي بس !


قفلت جنان النت

وماتوا ضحك على لعبتهم


جنان : ههههههههههههههههه والله غبي ينقص عليه بسهوله

دينا : هههههههههههههههههههههههه ايه والله 

جنان : هههههههههههههه ولا فسفوري وعادي

دينا : ههههههههههههه وكيف بنعرف ان هو راح ولا لا

جنان : ههههههه بكل بساطه ياان احنا نمر هناك ونشوف الوضع .. او ندخل النت وبيهاوشني لو مارحت

دينا : هههههههههههههههه




*********** 




باليوم الثاني ..


بالعصر جنان ودينا جالسين يتساسرون

تركي : انتوا الثنتين مو عاجبيني 

جنان : وليه مو عاجبينك ياحظي ؟

تركي : مادري عنكم .. ايش عندكم تتساسرون ؟

دينا : وانت شدخلك ؟

تركي : هه هه هه دخلني الباب

جنان : هه هه هه ياملغك

تركي : ههههههه مو املغ منك

دينا : الزبده الحين ايش تبي

تركي : ههههههه جاي اقول لك الاسبوع الجاي فيه عزيمه مدري حفله عند بيت عمي

دينا : والمناسبه ؟

تركي : باسل ولد عمي بيجي

دينا : وع ياكرهي له

جنان : ههههههههه ليه

دينا : اكرهه .. شايف نفسه وكريييييييه ومغرور وكل شي

تركي : هههههههههه ماخليتي شي

جنان : هههههههههههههه من جد كل العيوب حطتها فيه

دينا : والله من زينه الملغ 

تركي : الا كأنه يبلعك .. حتى هو مايطيقك

جنان : هههههههههههههههههههههههه اما مايطيقك

دينا : مالت عليه الا كأني اموت فيه الغبي .. ماكأن حد مسافر يدرس برا غيره

جنان ماتت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههه لا ياربي مو قادره

تركي : ايه جنو اقول لك كل مايشوفها لازم يتهاوشون مايتحملون

جنان : ههههههههههههههههه ايش يسوون ؟

تركي : يوووووووووه اشيااااء وااااجد .. بتفرج الاسبوع الجاي وبنقل لك الاخبار اول بأول

دينا قامت : مالت عليك وعليه .. من زينه العبد

جنان : هههههههههههههههه ايه حاصل لك 


راحت دينا 


تركي : هههههههههههه شكلها زعلت

جنان : لا ماعليك هبله ماتزعل




************* 




بالليل ..

منسدحه على السرير وتلعب بشعرها : دندون شرايك نروح للحكير

دينا : لا وع مابي .. ينقال لك بتقولين دزني لاند 

جنان : هههههههههههههههه اقول امشي وخلينا نتفرج على – وهي ترمش بعيونها – عشوقي

دينا : هههههههههههههه والله انك مجنونه

جنان : يالله روحي خلي السواق يتجهز

دينا : هههههههههههه اوكي


طلعوا دينا وجنان على الموعد المزيف

ووصلوا الى الحكير ..


جنان جالسه تقز وتبي تفرق باللي موجودين ..

شافت واحد واقف عند البوابه ومتوتر كل شوي يناظر الساعه


جنان تأشر : دندون شوفي شوفي صدقيني هذا هو

دينا : ايش دراك؟

جنان : ههههههههههه صدقيني هذا هو

دينا : هههههههههههههه والله ماعليه مملوح

جنان : هههههههههههههه كسر خاطري والله لعبت عليه

دينا : هههههههههههه الله يرجك 

جنان بخبث : ننزل ؟

دينا مصدومه : وين ننزل ؟

جنان : يعني وين ياحظي – ترمش بعيونها – لعشوقي

دينا بصدمه : انتي صاحيه ؟

جنان : ههههههههههههههه والله انك هبله .. ايش شايفتني مجنونه بس تحمست انزل نلعب

دينا : من جدك عادي ؟

جنان بحماس : اييييييييييييييييييه يالله امشي ننزل



نزلوا ودخلوا يلعبون

وبدا استهبال جنان ..


جنان وهي راكبه الكوبرا : هههههههههههههههههههههه ياويلي وناااااااااااااااااسه

دينا مغمضه عينها من جنون جنان بهالالعاب وتصرخ : الا تخووووووووووف


نزلوا من اللعبه وجنان ميته من الضحك وكأنها طفل مبسوط بالالعاب


جنان : هههههههههههههه انا ويني على هالالعاب

دينا : هههههههههههههه ياويلي عليك يالجنيه .. خلاص جنو تعبت خلينا نرجع البيت 

جنان : ههههههههههههههه لا لا صبر ابي العب بهاللعبه

دينا : جنوووووو خلاص تأخرنا خلينا نرجع

جنان : هههههههههههههههه لاااااا مابي ابي العب فيها


تركت دينا وراحت ركبت فيها 


دينا : والله انك مجنووووووووونه رسمي

جنان وهي نازله من اللعبه : ههههههههه ياويلي تدوخ

واحد مر من عندهم : امووووووت بالدايخين انا

جنان : وجع ان شاء الله

دينا : قايله لك من الاول امشي نطلع بس ماتسمعين الكلام

جنان : ههههههههههه ماهمني اهم شي انبسطت

دينا : ههههههههههه ليه الاخت مفكره نفسها بديزني لاند 

جنان : ههههههههههه عادي اهم شي لعبت وبردت خاطري




طلعوا من الالعاب ورجعوا البيت ..

وراحت جنان ودينا بسرعه للغرفه عشان يدخلون النت ويشوفوا عاشق




جنان دخلت النت بحماس ..

بس مالقته شابك 


وبعد دقايق شافوه دخل للشات 


جنان ودينا صرخوا من الحماس 



عاشق البنات : ويييييييييييييينك بنوووووووووووته .. انتظرتك كثيييييير وماجيتي

بنوته كيوت بشفايف توت : سووووووري والله 

عاشق البنات : وين اصرفها هذي

بنوته كيوت بشفايف توت : شسوي ماقدرت اطلع ماسكيني اهلي

عاشق البنات : طيب كان دقيتي عالاقل 

بنوته كيوت بشفايف توت : تستعبط عاشق .. انت داري ان ماعندي جوال ولا اقدر ادق

عاشق البنات : طيب عالاقل عطيني ايميلك ونتفق هناك على مره ثانيه



جنان : ههههههههههههههه متأمل خير الاخ



بنوته كيوت بشفايف توت : ماعندي ولا احب الايميلات .. واساسا ماعرف اسوي

عاشق البنات : طيب عشان خاطري سوي

بنوته كيوت بشفايف توت : ليه تحرجني يا عاشق .. خلاص قلت لك ماقدر

عاشق البنات : طيب والحل

بنوته كيوت بشفايف توت : خلاص بعدين اتفق معاك مره ثانيه .. الحين لازم اطلع باي


قفلت النت من قبل ماتسمع رده ..


جنان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

دينا : هههههههههههههههههه والله انك شريره

جنان : ههههههههههههههههههه احسن عشان يتأدب .. انا اكرههم هالشباب

دينا : وليه تكرهينهم ؟

جنان : لاتسوين نفسك ماتدرين ويالله بس نامي تأخر الوقت

دينا : ههههههههههههههههههههه طيب




***********
الفصل العاشر


بالمدرسه ..


جنان بحماس : فااااااااااااااتكم بناااااااااات ايش سويت انا ودندون

مرام بملل : ايش سويتي ياعنترة زمانك

دينا : ههههههههههههه شي مابيخطر على بالكم

سديم : يالله قولوا ايش سويتوا

جنان : ههههههههههههههه تخيلوا قصينا على واحد

مرام : كيف يعني قصيتوا عليه

دينا : دخلنا الشات وواعدناه وكشتنا فيه

مرام : ايه قولوا لي كيف سويتوها

جنان : هههههههههه 

سديم : وايش سوا هو ؟

جنان : ههههههههههههههه مسكين شوي وتجيه جلطه على اللي سويته فيه ولا شكله ياويلي وهو مرتبك

مرام بصدمه : شفتوووووووه كييييييييييييييف

جنان : هههههههههههههههههههههه

سديم : جنووووووووووو تكلمي اخلصي علي

جنان : طيب طيب بقول لكم


وقالوا لهم دينا وجنان كل السالفه من طق طق للسلام عليكم

مرام : آه يالخاينات كان انتظرتوني معاكم

جنان : هههههههه شنسوي فيك .. طقت براسنا نلعب ولعبنا

سديم : هههههههههههههه والله شريرات

دينا : ههههههههههه اهم شي تسلينا

مرام : مالت عليكم لو انكم خويات من جد كان مريتوا علي اروح معاكم اتفرج

دينا : ههههههههههه فاضيين لك احنا

سديم : انتوا مو صاحيين ابد

مرام : هههههههه صح النوم توك تدرين ان احنا مو صاحيين


دق الجرس ..

البنات : اووووووووف

جنان : واحنا مانخلص من هالحصص

دينا : اذا زهقانه من الدراسه ليه جيتي اجل

جنان تأشر لها بأيدها : اقول امشي بس امشي وخلي عنك الفلسفه الزايده 


دينا كانت تمشي وصدمت ببنت ..

دينا : اوه سوري

البنت : انا اللي آسفه ماشفتك

دينا ابتسمت : حصل خير

البنت : انا كأني شايفتك برا المدرسه

دينا : تصير دايم

البنت : معاك شروق

دينا : تشرفنا .. وانا دينا

شروق : ان شاء الله تصير هالصدفه خير لنا

دينا : ان شاء الله


قاطعتهم جنان : دنووووو ايش عندك يالله الحصه بتبتدي

دينا : اوكي الحين جايه – لفت على شروق – فرصه سعيده

شروق : وانا اسعد


مشت دينا وراحت لجنان ..


جنان : مين هذي ؟

دينا : وحده صدمت فيها

جنان : احسها خبيثه

دينا : وانتي عندك كل الناس يتعاملوا بخبث

جنان : دنو خلي عنك الطيبه الزايده .. والبنت واضح الخبث فيها .. انا نبهتك

دينا : اقول امشي بس وخلي عنك الشك بالناس

جنان : بكيفك اللي علي ان انا حذرتك وانتي حره





********** 




بالويك اند ..


دينا : افففففففف سدوم مالي خلق اروح للحفله

سديم : هههههههههه افا ليه

دينا : قلت لك اكرهه هذا باسل

سديم : ابي افهم ليه انتي تكرهينه ؟

دينا : لانه ملغ وماينطاااااق ابد

سديم : هههههههههههههههههههه

دينا : الحين ليه تضحكين ؟

سديم : هههههههههه عليك لان كل واحد منكم على كلام جنو ماتطيقون بعض



دخل ثامر غرفة سديم : دومه مشغوله ؟

سديم : لا بس ثواني عندي تلفون


دينا عالخط : هذا راشد !

سديم : لا فال الله ولا فالك .. هذا اخوي

دينا : اهاااا .. طيب قولي لي شسوي

سديم : بكل بساطه اكشخي وروحي .. واقهريه لانه مايطيقك هو الثاني

دينا : ايه هو كريه من نوعية عمار 

سديم : مين عمار ؟

دينا : عمار هذا اخوي وسالفته طويييييله عريضه بعدين أقول لك اياها

سديم : اوووكي 

دينا : بس ذكرني اقول لك اياها

سديم : طيب .. جنو بتروح معاك

دينا : للاسف لا

سديم : اهاا .. اوكي انا مضطره اقفل

دينا : اوكي اشوفك بالمدرسه



قفلت سديم من دينا ولفت على ثامر : هاه ايش بغيت

ثامر : مين هذي جنو .. لايكون الجنيه !

سديم : هههههههههه ايه الجنيه ايش فيها

ثامر متفاجأ : مو هذي اللي تكرهينها ايش اللي قلبك عليها

سديم : هههههههههه لا البنت طيوبه حيييييل .. ظلمتها انا بس لو ماهاللقافه اللي فيها .. بس اللي اكلمها تصير مثل اختها

ثامر : ههههههههههه اكيد تشبهها اجل

سديم : لااااااا هذي غير .. كأنها اوروبيه شقرا وبيضا وعيونها زرق

ثامر : ههههههههههه يعني مثل القطوه الشيرازيه

سديم : هههههههه ايه .. يالله قول لي ايش بغيت مني

ثامر يحك راسه : نسيت

سديم ترمي عليه المخده : ماااااااااالت عليييييييييييييك

ثامر : ههههههههههههه شسوي جات سالفة الجنيه ونسيت

سديم : مالي دخل تذكر

ثامر : ايييييييه تذكرت

سديم : ايش ؟

ثامر يغمز لها : شفت فارس

سديم حمرت خدودها : وطيب وشفته ايش صار يعني

ثامر : طلع علبه حمرا مربوطه بشريطه

سديم : ايش هذي ؟

ثامر : هذي هديه من فارس عشان عيد ميلادك

سديم اخذتها وهي ساكته 

هو الوحيد اللي يتذكر عيد ميلادها


قاطع تفكيرها ثامر : اسمعي اليوم مسوين لك مفاجأه ببيت جدي لازم تجين

سديم : طيب

طلع ثامر وظلت بروحها

فتحت العلبه وكانت مليانه ورد احمر وله ريحه كأنه معطر وبالوسط قرآن صغير لونه ذهبي فخم

رفعت القرآن وباسته وشافت كرت

قرته ..


(( كل عام وانتي بخير حبيبتي

دورت هديه تناسبك ومالقيت احلى من هالهديه 

خلي هالقرآن قريب منك وخليه معاك دايم حتى بشنطتك

واقريه وقت فراغك

عشان الله يحفظك


فارس ))


باست الكرت وشمته ريحته روعه 

: يابعد عمري يافارس وربي احلى هديه





********** 




دينا راحت للحفله ..

كانوا الكبار بجهه والشباب بجهه ثانيه لهم جوهم يختلف عن جو اهلهم


كانت ناااااعمه بلبسها 


دينا دخلت وسلمت على باسل من غير نفس : حمد الله على السلامه

باسل يرد ببرود : الله يسلمك

دينا مشت من عنده وجلست جنب اخته ريم 

ريم : هههههههههههههه انتوا ابي افهم ايش سر هالعداوه

دينا : كذا خلقه مااااااااحبه اكرهه

ريم : اثنينكم تتبادلون نفس الشعور سبحان الله

دينا : اقول خلينا منه بس .. انتي شخبارك ؟

ريم : الحمد لله بخييير


باسل يتعامل مع الكل عادي وحبوب معاهم الا دينا مايحبها ولا يحب يتعامل معاها يشوفها مغروره ودلوعه ..

هشام شاف دينا ..

( هشام اخو باسل )


: هلا والله بدنووو

دينا : هههههههه هلا فيك

هشام : يالدوبه وينك من زمااااااااان عنك

دينا : انشغلت .. وكنت اقضي معضم وقتي مع الماما

هشام : ايه صح مبروووووك على جيت امك

دينا : ههههههههه الله يبارك بحياتك .. الا قول لي ايش عنده اخوك كل ماجاله ويصير ثقيل دم ازيد من قبل

هشام : حرااااام عليك .. بس مادري ليه انتوا اثنينكم لكم نفس النظره عن بعض

دينا : ليه ايش يقول عني

ريم : ههههههههه نفس اللي انتي تقوليه عنه

دينا : اففففف من اخوكم انا مادري ليه جيت

هشام يتميلح ويرمش بعيونه : لاني موجود واكون اخوه

دينا : ههههههه مالت عليك بس

ملاك : دنوووو ايش عندك محلوه

دينا انحرجت : ههههههههه عيونك الحلوه

باسل : فيه اللي احلى منها

دينا : اتوقع محد تكلم معاك

باسل : طيب دامي مو عاجبك ولا عاجبك حد ليه جايه حفلتي

دينا : انا مو جايه عشانك .. جايه عشان خاطر الماما والبابا

باسل : لا ياعيون الماما ماحتاج تسوين لحد خاطر دامك تجين ونفسك بخشمك

دينا : والله انا كذا عجبتك كان بها .. ماعجبتك تصتفل


الكل حس بالجو توتر

هشام : خلااااااااص الحين على ايش قلبتوها هوشه

دينا : اسأل اخوك


باسل سند ظهره وقرب من طارق بصوت واطي : انا ابي افهم هذي على ايش شايفه نفسها ومغروره ودلوعه

طارق : هههههههههه انا نفسي اعرف ليه تكرهون بعض .. انا اشوفها عاديه مافيها شي ولابق لها الدلع

باسل : ياعمي أي دلع الا مياعه

طارق : الظاهر عمار مأثر عليك

باسل : لا عمار ماله دخل .. بس هي مايعه بزياده عن اللزوم واكره هالمياعه والدلع انا

طارق : ههههههههه خليها تتميع على كيفها انت شدخلك فيها

باسل : تنرفزني مااتحمل اشوف وحده بهالطريقه

طارق : ههههههههه والله انتوا الاثنين حالتكم صعبه .. كل واحد يكره الثاني على ايش مادري

.
.
.
.

واقف من بعيد يراقب الوضع

وبأبتسامة خبث وهو ماسك السيجاره وياخذ منها نفس : حلو اللعب كذا .. اكتملت الخطه ومابقى الا التنفيذ





********** 



جنان بالبيت جالسه زهقانه ..



نزلت تحت وشافت ليان تتجهز بتطلع 

جنان : وين على الله ؟

ليان وهي تلبس عباتها : بطلع مع محمد نتمشى ونتعشى 

جنان : اففففففف وانا ايش اسوي

ليان : محد قال لك ماتطلعين مع البنات

جنان : مالي خلقهم

ليان : يكيفك اجلسي بالملل حقك 

جنان : طيب ماهر كأني شايفته وينه

ليان : برا بالخيمه

جنان : معاه احد ؟

ليان : لا ماكأن عنده احد .. بس اذا فيه اتوقع بندر

جنان : اهااا اوكي اجل

ليان تأشر لها بايدها : يالله باي

جنان : باي


طلعت ليان من البيت

وجات لجنان فكره مجنونه نقزت وراحت تركض : يييييييسسسسسسسس مافي الا هيك

دخلت الغرفه وصارت تدور الكيس 

: افففففففف وين راااااح

فتحت الدولاب ولقته موجود 

: واخيرااااااا

طلعت من عنده ثوب على مقاسها مفصلته من قبل هي ودينا عشان يستهبلون فيه


لبست الثوب وشماغ 

و سوت شوارب وسكسوكه وكان عندها اشياء توحي ان هذا شارب وسكسوكه ومحد يشك

وضبطته بالكحل

صار شكلها شاب وسيييييييم 

ومستحيل حد يشك انها بنت


جنان : هههههههههه ياحلوي وانا كذا

نزلت تحت 

الخدم انصدموا مين هذا يكون

وهي ميته ضحك


راحت للخيمه وكان قلبها يدق

مانتبهت لشي وفتحت الباب بسرعه

وضخمت صوتها : السلااام عليكم

تجمدت بعدها وقلبها صار يدق

انصدمت ان ماهر مو لوحده بالخيمه مثل ماقالت لها ليان

كانوا معاه اصحابه

اللي بالخيمه كلهم عينهم على جنان مستغربين مين يكون

جنان وقفت لثواني تستوعب الوضع وارتفعت درجة حرارتها من الموقف اللي انحطت فيه

بس تشجعت وكملت اللي هي مسويته عشان محد يشك فيها ..


جنان : هههههههه شخباركم شباب ؟؟ - غمزت لبندر – اوه بندر هنا كيفك

ماهر وبندر منصدمين ايش السالفه ومين هذا يكون

بس بعد ثواني انتبه ماهر لشي يبرق تحت الكم حق الثوب وعرف ان هذي جنان من الاسوار حقها

وكأن حد كت عليه مويه بارده

ماهر بصوت واطي عصب من حركتها : انا لك جنانوه

بندر انصدم : ايش ؟

ماهر : لاتفضحنا وخلينا نعدي السالفه مابي حد يحس

جلست جنان جنب ماهر وتكلمت بصوت واطي بدون محد ينتبه ان شفايفها تتحرك

: ماهر بعدين افهمك بس لاتبين لهم شي

ماهر بين اسنانه : انا اوريك 


واحد من الشباب : ماهر ماعرفتنا .. مين يكون ؟؟

ماهر توه بيتكلم قاطعته جنان : انا ولد خالته بدر

بندر التفت عليها واستغرب من جرئتها

جنان مكمله اللعبه : ايه من زمان عنكم

ماهر : ايه تعال برا ابيك

واحد من الشباب : ليه خليه مبسوطين معاه

ماهر : لا ابيه شوي عن اذنكم

سحب جنان من ايدها وطلعها برا ودخلها داخل

دفها وصرخ عليها : انتي اييييش اللي مسويته

جنان : لاتصرخ ماهر واترك ايدي عورتني

ماهر فلتت اعصابه : كل هذا وماتبيني اعصب داخله علي ومعاي الشباب .. لو حد عرف انك اختي ايش يقولون

جنان : وانت هذا اللي هامك .. وبعدين افهم السالفه اول وبعدين صرخ على كيفك

ماهر : يالله فهميني اشوف

جنان : انا كنت افكرك بروحك وجيت ابي اسوي فيك مقلب وانصدمت ان معاك شباب لاني سألت ليان وقالت انك بروحك .. واذا مو مصدق اسألها هي اللي قالت لي انك بروحك

ماهر سكت مو عارف ايش يقول يبي يهدي اعصابه

جنان تكمل : لما فتحت الباب وانصدمت ماقدرت اتراجع لانهم بيشكو فيني .. فقلت اكملها وبعدين اطلع بسرعه

ماهر : سوري جنو عصبت عليك .. بس ثارت اعصابي وانا اشوفك بهالشكل

جنان بوزت وتكتفت : ايه تعصب وبعدين تجي تتأسف وين اصرفها هذي

ماهر يقرص خدها : ههههههه تصدقين تجننين وانتي ولد .. والله احلى مني

جنان نست زعلها وبحماس : ههههههههه جد

ماهر : ايه ههههههههههههه

جنان : يعني يصلح اقلب ولد بالمستقبل

ماهر : ههههههههههههه بلا جنون وخليك بنت بس

جنان : ههههههههههههههههههههه

ماهر : يالله انا بروح للشباب تأخرت عليهم

جنان : طيب


ماهر طلع وراح للشباب 

لما جلس سأله بندر بصوت واطي : ايش السالفه

ماهر : بعدين افهمك


.
.
.
.

جنان دخلت غرفتها وجلست تناظر نفسها بالمرايه : ههههههههه والله ونااااسه 

وظلت بالغرفه تصور 

: هههههههه يبي لي اوري البنات واقول لهم هذا خويي – صرخت بحماس- لا يبي لي اخرع ليان اذا رجعت .. والماما والبابا بعد هههههههههههههههه وناسه




********** 





دخلت بيت جدها ..

اول مادخلت ماحست الا بأشخاص مسكوها من ورا وغطوا عيونها

وسكروا فمها عشان ماتطلع أي صوت

حاولت تقاومهم بس ماقدرت

دخلوها غرفه وهي مو حاسه بشي


فتحوا الرباط اللي على عيونها 

الكل بحماس : كل عاااااااااااااام وانتي بخيييييييييييير بنت خااااااااالتوووووووو

سديم تفاجأت ماتوقعتهم بيسوون لها هالشي ابد

لقت كيكه وعيال خالتها واقفين 

سديم : يالخايسيييييييييين خرعتوووووووني

رامي : ههههههههههههههه انبسطي يابنت ايش فيك

سديم : هههههههههههههههههه مسوين لي فيها شغل عصابات

مشعل : هههههههههههههه بس ايش رايك بالحركه

سديم : مالت عليكم طيحتوا قلبي

ثامر : ههههههههههههه وهذا هو الغرض من هذا كله

سديم : ههههههههههه والله شكلكم متأثرين من الافلام

رامي : تبين الجد

سديم : ايه

رامي : هههههههههههه هذا كله من خالتك هيفاء

( هيفاء اصغر الخالات وقريبه منهم لانها بالعشرين )

هيفاء : انا ماااااااالي دخل

سديم : ههههههههههههه خير ان شاء الله ايش عندك

هيفاء : نسوي اكشن

مشعل : اقول هيوف

هيفاء : هيوف بعينك انا خالتك

مشعل : لا يكثر بس كل اللي بينا كم سنه 3 سنين مدري 4 لاتسوي لي فيها 

هيفاء : اففففففف ماصرت الا انا الصغيره عشان تستخفون فيني

مشعل : الحين ايش تبين ناشبه معانا ماتروحين عند الحريم

هيفاء : خير !

مشعل : ايه خلينا احنا ننبسط مالك مكان بينا انتي بتتزوجين

هيفاء : اقول كأنك نسيت ان سديم متزوجه

مشعل : افففففففففف لا حول الله

سديم تخصرت : خييييييير ايش عليك انتي مني

هيفاء : على الاقل انا بس مخطوبه اما انتي متزوجه

رامي : ههههههههههههههه تهاوشوا

مشعل : اقول ثنتينكم حريم اطلعو برا وخلونا ناكل الكيك بروحنا

سديم : لاااااااااا ماكأنه عيد ميلادي انا



مشعل : لحووووول ابتلشت فيكم انا – ناظر ثامر واشر له – شوف لك صرفه مع اختك

ثامر : هههههههههه والله انت اللي جبتها لنفسك تحمل

سديم جلست وحطت رجل على رجل : انا طلعه من هنا مو طالعه

هيفاء سوت مثل سديم : ولا انا

ثامر : هههههههههههههه اذا هيفاء لزقت احلم تطلعها

مشعل قطع جزء من الكيكه بالشوكه ومدها لهيفاء : خلاص خذي عن خاطرك بس يرحم امك طلعي

هيفاء : وجع ان شاء الله تلعب علي .. شايفني اصغر عيالك

مشعل : حشى والله .. اذا يزعلك تكوني اصغرهم ودلوعتهم فأنتي اكبر عيالي 

هيفاء قامت عليه تطقه

مشعل هرب منها وطلع برا الغرفه : هههههههههههههه هين ان لحقتيني

هيفاء تلحقه

ام مشعل بالصاله شافتهم يركضون ورا بعض : هيوووووووف اعقلي لا اكلم خطيبك الحين يجي ياخذك

ام سديم : ههههههههههههههه هيفاء هذي اللي بتتزوج بعد كم شهر هاه .. مادري ايش بتسوين

هيفاء وقفت تنافخ : هههههههههه عادي اركض ورا زوجي شفيها اتدرب من الحين عشان اكفخه

ام مشعل : لا انتي شكلك من اول ليله فالعه راسه

الكل : هههههههههههههههه

هيفاء : هههههههههههههههه ايه احسن لازم اوريه العين الحمرا من البدايه

سديم جت وجلست جنب هيفاء : ههههههههههههه تعجبيني هيوف

هيفاء تغمز لها : ايه حبيبتي انا هيفاء مو حي الله

ام سديم : لا انتوا ثنتينكم بتخربون بعض

هيفاء : ههههههه شدعوه نخرب بعض

ام سديم : مادري عنكم كل وحده شكلها بتقلب على زوجها

سديم وهيفاء ناظروا بعض وماتوا ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه

هيفاء وقفت : هههههههههههههه اقول سديم تعالي بس نروح غرفتي هذول هم اللي بخربونا

سديم : هههههههههههههههههه أي والله




********** 




جنان سمعت امها رجعت

ضبطت نفسها وطلعت تسوي مقلب فيها

مشت من عند الصاله وتنحنحت : احم احم

ام جنان كانت جالسه على الكنبه استغربت مين هذا يكون

دخلت وجلست مقابل امها : السلام عليكم

ام جنان ماهي مستوعبه وظلت فتره تناظر فيها .. شايفه هالعيون

بس وين مو ذاكره انبلع لسانها وماعرفت ايش تقول

جنان كان ودها تضحك بس ماسكه نفسها

ام جنان بالموت نطقت : مين انت .. وايش عندك جالس

جنان ساكته ولا كلمه 

ام جنان : اكلمك انا 

جنان لاحياة لمن تنادي

ام جنان : انت بأي اساس داخل بيتنا بلا احم ولا دستور

بهالوقت دخلت ليان وشهقت اول ماشافت جنان : ماما مين هذا

ام جنان متنرفزه : وانا شدراني عنه

ليان : لو سمحت .. ايش عندك جالس هنا ومين تكون ؟

جنان كاتمه ضحكتها ( حلو الحين احلوت اللعبه )

رفعت عيونها وناظرت ليان بخبث من فوق لتحت كأنها نظرات ولد لبنت : تكلميني انا

ليان خافت من هالنظرات : ايه اكلمك انت

جنان بأبتسامه مايله تدل على الخبث اللي فيها : والله انك حلوه

ام جنان عصبت وتوها بتتكلم الا دخل ماهر وبندر

ماهر : شالسالفه شفيكم معصبين .. بس لف شاف جنان فهم الحكايه


ام جنان وقفت : اقول ماهر .. بندر شوفوا لكم حل مع هذا مادري كيف دخل البيت

ماهر شاف جنان وكان بيموت من الضحك .. اللعبه ماشيه على امه وليان

فكر بخبث يمشي مع جنان : اقول يابو الشباب ايش عندك جالس

جنان : مالكم دخل فيني

بندر : هيه احنا نكلمك قوم اطلع من البيت

جنان ساحت على الكنبه : والله طلعه من البيت مو طالع .. عاجبني البيت بصراحه

ماهر : يالاخو لايكون بيتك واحنا ماندري .. اقول قوم اطلع بس

جنان : والله اعلى مابخيلك اركبه .. بس ماراح اطلع

ام جنان : هذا اللي بيجنني .. ايش دخله بيتنا مادري

بندر ماقدر يستحمل من طريقة جنان وقدرتها على التمثيل ومات ضحك : هههههههههههههههه

ماهر شاف بندر يضحك ماقدر يمسك نفسه هو الثاني : هههههههههههههههههههههه

ام جنان مستغربه : اقول ليه هالضحك

جنان وقفت بخبث تغمز لها وتتنهد : اه يام الشباب والله تهبلين

ام جنان منصدمه من هالوقاحه : وجع ان شاء الله اطلع براااااااااا

ماهر وبندر : ههههههههههههههههه

ام جنان عصبت : هذا بدل ماتطردوه تضحكون

ليان : انتوا شايفين ايش يقول وساكتين .. وين غيرتكم

جنان قربت من ليان : اموت عالعصبيه انا ياحلوه 

ليان رفعت ايدها بتعطي جنان كف بس مسك ايدها بندر 

ليان استغربت ليه بندر مسك يدها .. وتوها بتنطق

الا بندر تكلم : هههههههههههههههههه ايش فيكم هذي جنان قاصه عليكم

ليان وامها بصدمه : ايييييييييييش ؟!

ماهر : هههههههههههههههههه ايه لعبت علينا من قبل وكشفناها

جنان تلف حول نفسها : شرايكم فيني – وهي ترفع حاجبها - انفع ولد صح

ليان تطقها على كتفها : مااااااااااااالت علييييييييك خرعتييييييينااااا

جنان : ههههههههههههه

ام جنان للحين مصدومه : انتي ايش اللي خلاك تسوين كذا

جنان : حبيت العب عليكم واسوي اكشن

ليان بحماس : تعالي اصور معاك عشان اوري محمد الصوره واشوفه يغار ولا لا

جنان : يااااااااااذاااااااا المحمد اللي مزهقتنا فيه عالطالعه والنازله




********** 




اليوم الثاني ..


كانت فاتحه الصوره

ومسويه نفسها ناسيتها

حطته قريب عشان يقدر ينتبه عليها : هههههههههه ابي اشوفه يغار ولا لا

جنان : ايه كذا اوكي اذا جا طيحيه وقولي له هو يرفعه

ليان : هههههههههه ايه خلاص

جنان : كأنه وصل يالله انا بطلع .. بروح لدينا

ليان : جلسي شوي

جنان : احلفي عاد .. من حبي له ثقيل الدم

ليان : حدك عاد

جنان : ههههههههههه ماقدر على اللي يغارون 

ليان : انقلعي بس


جنان طلعت وهي تضحك وصدمت بشي ضخم شوي

كانت بصرخ على اللي صدمها

اول مارفعت راسها شافته محمد

جنان لفت عنه : افففففف هذا انت

محمد : لا خيالي .. ايه انا

ليان طلعت : اوه محمد جيت

محمد شاف ليان ابتسم : ايه حبيبتي

جنان : هيه يابو الشباب مو قدامنا

محمد ناظر جنان نظرة حقد : زوجتي وانا حر فيها انتي ايش تبين

ليان : هههههههههه وانتوا لازم تتهاوشون لما تشوفون بعض

جنان تكش عليهم : مالت عليكم اثنينكم

وطلعت عنهم

محمد يناظر جنان وهي تطلع ورجع لف على ليان : ايش فيها هذي اختك

ليان : يعني ماتعرف جنو .. هي دايم كذا

محمد : ماقول الا الله يعين بندر عليها

ليان : حرام عليكم .. بس هي كذا مزاجيه

محمد : وماراح يضيعها شي غير مزاجيتها الزايده

ليان مسكته من ايده : طيب يالله حبيبي تعال ادخل ايش فيك واقف

دخلوا وجلست جنبه 

وعلى انها طيحت الجوال جنبه وهي بتقوم تجيب عصير

رفع الجوال وشاف الصوره

ليان ولازقه جنب واحد مزيووون 

ارتفعت درجت حرارته جلس ثواني يدقق بالصوره يمكن تركيب ولا غلط

انشدت العصابه 

رجعت ليان واول مادخلت رفع عينه عن الجوال وناظرها بنظرات حاده

ليان عرفت انه شاف الصوره ابتسمت من داخلها

محمد وقف وقرب من جنان اللي حامله الصينيه ومو بعوايدها ..

بالعاده تخلي الخدم يجيبوا الاغراض

اخذ منها الصينيه ورفع الجوال لقدام عينها

تكلم بصوت قاسي شوي : ايش هذا يامدام

ليان عضت شفايفها وضربت خدها بأيدها

محمد رفع صوته : اسألك ايش هذي الصوره

ليان : هذي .. هذي

محمد : ايه هذي

ليان ببرود : هذا واحد من الاهل

محمد : ومين هذا عمري ماشفته اساسا

ليان : والله من الاهل

محمد : ولو افترضنا من الاهل .. يعني عادي تصورين كذا معاه وتتلصقين

ليان : شسوي ستايله يعجبني

محمد حط عينه بعينها : انتي مو ليان .. انتي وحده ثانيه

ليان : وليه وحده ثانيه

محمد : مو هذا تفكيرك – بحده كمل - بس قولي لي ايش اسمه لاني عمري ماشفته

ليان بأبتسامه وشوي وتضحك : اسمه جنان

محمد بسرعه : ايش جنان

ليان : ايه اسمه جنان

محمد : تستهبلين انتي مافي واحد اسمه جنان 

ليان : ههههههههههههههه جنان جنان .. اقصد اختي جنان 

محمد سكت ثواني يستوعب الكلام ورجع يناظر الجوال : كيف يعني جنان

ليان : ههههههههههه حبيبي امس جنان مسويه مقلب ومتنكره على انها ولد 

محمد : طيب !

ليان : هههههههههه وبس صورت معاها عشان اشوفك اذا بتغار ولا لا

محمد مرر ايده بشعره : لعبتي بمخي وبأعصابي ياليان

ليان تمسك ايده : ههههههههه سوري حبيبي

محمد : ليان ماحب هالسوالف تلعبين بأعصابي

ليان : بس اكتشفت شي

محمد : ايش اكتشفتي؟

ليان عطته ظهرها وبوزت : انك ماتوثق فيني

محمد قرب لها من ورا وصار يلعب بشعرها ويرفع الخصل عن عينها : مو مااثق حبيبتي بس الصوره لعبت بمخي .. وهذي جنان ضابطه الدور

ليان ضحكت بدلع : ههههههههه ايه شفت كيف 

محمد : بس مدري متى بتعقل وتترك عنها سوالف الجنون هذي

ليان : هيه كذا ماعليك منها 





*********** 





جنان وصلت لبيت دينا ..

دقت عليها : اقول دينوه اخوك موجود

دينا : لا طالع

جنان : ايه زين مالي خلق اقابل وجهه

دينا : ههههههههههههه يالله بس ادخلي البيت

جنان : ههههههههههه طيب


دخلت جنان البيت وتوه تركي بيطلع

تركي : هلا وغلا

جنان : هههههههه هلا فيك

تركي : وينك يالقاطعه

جنان : مالت عليك انا ولا انت اللي ماتنشاف كله هايت

تركي : لايكون انتي زوجتي وانا مادري تحاسبيني على طلعاتي

جنان : هههههههههههههه مالت عليك يالله وين اختك بس

تركي : فوق

جنان : بوريك شي خطييييييييير

تركي يقلدها : وريني الشي الخطييييييييير

طلعت جوالها وفتحت الصوره : شرايك فيه

تركي عوج فمه : مو مره لذاك الزود

جنان تكش بوجهه : مالت هذا كله من الغيره الزايده

تركي : وع من زينه

بهالوقت نزلت دينا 

: ايش اللي وع

جنان ترفع جوالها : اخوك يقول هذا وع

دينا تمسك الجوال : اشوف الوع

تركي أيه : وع مو حلو

دينا : والله ماعندك ذوق اذا هذا وع اجل وين الحلو

جنان : بعد عمري هذي اللي تفهم الذوق

تركي : والله ثنتينكم ماتعرفون الذوق

جنان : خلينا الذوق لك

تركي : طيب قولي لي مين هذا يكون ؟

جنان : ههههههههههههه هذا حبيبي

دينا : جنووووو انطقي مين هذا يكون

جنان : ليه تبيني اخطبه لك

تركي : قوية عين والله

دينا : ههههههههههه يالله مين هذا

جنان تغمز لدينا : ترا اعرفه معرفه شخصيه اذا تبين

تركي شك بالسالفه : جنانوه مين هذا

جنان : هههههههههههههههههههههههه

تركي جالس يدقق بالملامح

: العيون هذي مو غريبه علي

جنان مكمله ضحك

دينا : شقصدك

تركي رفع الجوال وصار يقارن بين العينين

فتح عينه عالاخر : جنو لايكون ... !

جنان : هههههههههههههههههههههه ايه ايه بالضبط

تركي : ايش مسويه بروحك ؟

دينا : هيه فهموني شالسالفه ؟

جنان : هههههههههههه بس شرايك انفع اقلب ولد

دينا بدهشه : جنانوه لاتقولين هذي انتي

تركي : صح النووووووووووووم

دينا : تهبليييييييييين .. اسمعي قلبي ولد وانا بخاويك

جنان : هههههههههههههههههههه

تركي : كان قلتي لي اجي امر عليك نروح مجمع اكشخ فيك يمكن نشبك كم بنت

جنان : هههههههههههههههه صاحي انت .. انا كنت بس استهبل

تركي : والله جد محد بيعرفك .. اذا احنا اهلك ماعرفناك

دينا : اقول لاتخربها هذي على طريف .. توافق على طول

جنان : هههههههههههههههه كأنك عارف اللي ببالي

تركي وهو يمشيي عنهم: اقول عطلتوني .. يالله باي

جنان تأشر له : بااااااااااي



*********** 


ماسك السيجاره 

ومسترخي على الآخر ..

بكرا اول يوم بيبتدون فيهم خططهم : اوكي شواقتي مثل ماتفقنا .. تعملي اللي قلت لك عليه

شروق : اوكي حياتي ولا يهمك .. كل شي بيكون مضبوط

صقر : انتي ضبطتي وضعك معاها خلال الاسبوع اللي طاف صح ؟

شروق : ايه تقربت منها كثير وصرت اجلس معاها

صقر : اوكي حلو .. خلاص بكرا نسوي اللي اتفقنا عليه

شروق : اوكي

صقر : يالله اخليك ربعي وصلوا

شروق : اوكي انتبه على نفسك

صقر : يالله باي


قفل من عندها واسترخى ضايع بأحلامه لو ضبطت خطتهم هذي بتطيح بين ادينهم


سيف : صقر وين راح تفكيرك

صقر بتنهيده : بالحلوه

سيف : وانا اشهد انها حلوه

صقر : ادعي انها تضبط بس

سيف : يالله ياكريم

صقر : الا وين عمار مو باين

سيف : والله مادري عنه وينه فيه له يومين مانشاف

صقر وهو يرفع جواله : خليني ادق عليه اشوفه وينهم فيه


بعد ثلاث دقات رد : هلا صقر

صقر : وينك ماتبان

عمار : والله عندي كم شغله اسويها .. بس افضى اجيكم

صقر : ايش اللي شاغلك ؟

عمار : بعدين اقول لك

صقر : طيب على راحتك

عمار : المهم انا مشغول الحين اكلمك بعدين

صقر : اوكي

قفل الخط ..


سيف : هاه ايش يقول

صقر : يقول مشغول مادري ايش السالفه

سيف : بالطقاق .. المهم جاهز للخطه بكرا

صقر بأكبر ابتسامه : اكيييييييد




********** 





اليوم الثاني بالمدرسه ..



جالسه تتصفح اوراق الدفتر اللي بأيدها : الا اقول دنو ايش صار بحفلة ولد عمك باسل

دينا : وعععععععععع لاتذكريني فيه هالمغرور .. كل ماجاله يزيد غرور

سديم : هههههههههههههه ليه عاد

دينا : تخيلي تهاوشنا 

سديم : يوه هذي من اولها

دينا : اقول لك مانحب بعض .. كذا كره بينا بدون سبب لاانا اطيقه ولا هو يطيقني

سديم تغمز لها : يقولون ومابعد العداوة الا محبه

دينا : لاااااااااا فال الله ولا فالك الا هذاااااا

جنان : هههههههههههههههه اما تحبون بعض

سديم : هههههههههههههههه وبتقولين سديم قالت

دينا : مالت عليكم بس وعلى اللي يجلس معاكم

سديم وجنان : ههههههههههههههههههههههههههه

قامت عنهم وطلعت ..

سديم : اما دينوه ههههههههههههههه على اقل شي تزعل

جنان : هههههههههههه ايه ماعليك شوي الحين وترجع 


.
.
.
.
.


دينا ماشيه بتروح تشرب لها مويه 

سمعت وحده تناديها : دينا دينا

لفت على ورا : هلا شروق شخبارك

شروق : الحمد لله انتي شخبارك ؟

دينا : بخييييير

شروق : دوووم يارب .. تدرين طلع ابوي يعرف ابوك

دينا : جد !

شروق : ايه

دينا : ههههههههههههه وناسه

شروق : ههههههههه ايه شفتي كيف طلعنا معارف واحنا ماندري عن بعض

دينا : ههههههه والله الدنيا صغيره

شروق : يالله اشوفك بعدين بروح الفصل

دينا : اوكي



شروق رجعت لدينا : ايه صح تذكرت

دينا : هلا

شروق : امممممممم مدري ايش اقول لك

دينا : قولي ايش فيك

شروق : فيه هديه بالسياره محطوطه وودي آخذ رايك فيها .. عادي

دينا ابتسمت : اكيد عادي

شروق : خلاص اجل اليوم حاولي تطلعين بكير .. لاني انا اطلع بدري

دينا : اوكي اتفقنا



بنهاية الدوام المدرسي ..

دينا اخذت عباتها بسرعه

جنان حست فيه شي : دنو ايش فيك مستعجله مو بالعاده

دينا ماسمعتها وطلعت

سديم : ايش فيها؟

جنان ترفع كتوفها : مدري والله

.
.
.
.

دينا : يالله شروق

شروق : يالله نطلع

طلعوا ثنتينهم سوا

شروق تأشر : تعالي بهذي السياره

دينا : اوكي

فتحت شروق الباب : تعالي دخلي السياره عشان اوريك اياها
الفصل الحادي عشر 


بنهاية الدوام المدرسي ..

دينا اخذت عبايتها بسرعه

جنان حست فيها شي : دنو ايش فيك مستعجله مو بالعاده

دينا ماسمعتها وطلعت

سديم : ايش فيها؟

جنان ترفع كتوفها : مدري والله

.
.
.
.

دينا تلبس عباتها : يالله شروق

شروق : يالله نطلع

طلعوا ثنتينهم سوا

شروق تأشر : تعالي بهذي السياره

دينا : اوكي

فتحت شروق الباب : تعالي دخلي السياره عشان اوريك اياها


توها دينا بتركب 

سمعت صوت يناديها 

: ديناااا 

دينا لفت: نعم 

جنان تمشي لها : تعالي ابيك ضروري

دينا : شوي بس وجايه

جنان : الحيين .. مرام مادري ايش فيها

دينا : مرام ؟! .. ايش صاير

جنان : مادري بس تعالي بسرعه

دينا لفت على شروق : سوري شروق خليها لمره ثانيه مضطره اروح

شروق : بس ثواني على الاقل

دينا : سمعتي جنان أيش قالت معليش مره ثانيه

شروق بخيبة امل كبيره : اوكي 

.
.
.
.

جنان : انتي ايش عندك معاها ؟

دينا : جنو شفيك على البنت

جنان : لاني مومرتاحه لها ابد وعارفه ان فيها خبث

دينا : لاتظلمين حد بدون ماتعرفيه

جنان : دينا خلي عنك الهبال وتركي هالبنت .. والله بتضيعين معاها

دينا : أي هبال .. جنان شفيك انتي صايره شكاكه بالكل

جنان : نسيتي هذاك اللي صدقتوه اللي يسأل عن رنا وماصدقتوني

دينا : هذاك شي وهذي شي ثاني

جنان : لا نفس الشي

دينا : يعني لو افترضنا انها خبيثه زي ماقلتي ايش مصلحتها مني يالله قولي لي

جنان : انتي ماتدرين ايش اللي يصير من وراك

دينا : شفتي ماعندك اجابه خلاص قفلي الموضوع وانا اعرف مصلحة نفسي

جنان : ياليت تعرفين مصلحتك

.
.
.
.
.

صقر لف عليها وبأعلى صوته : انتي كيييييييييف تخليها ترووووووووووح

شروق تركب السياره : وانا ايش اقدر اسوي

صقر : كان قدرتي تقنعيها

شروق : ماقدرت اسوي شي هذي جنان نشبه دايم تطلع بوجهي

صقر يضرب الدركسون : الحين ضاعت من ايدنا مره ثانيه .. الله يريحني من هالجنان بكل مره تطلع لي

شروق حطت ايدها علي كتف صقر : انت ايش تبي بدينا خليها عنك .. روق حبيبي

صقر سحب ايدها وبعدها بقوه : مالك دخل بشي ويالله خليني اوصلك بيتكم





*********** 





واقف يرتب الكلام اللي بباله 

رايح راجع وهو بغرفته

: هذي احسن خطه بتمسكها وماتقدر تسوي شي وراح تدمر احلامها


مشى وقلبه يدق له كم يوم وهو يفكر بهالخطه

ويدعي ربه انه يوافق على هالشي


وصل للمكتب طقه ثلاث مرات ..

: ادخل

دخل المكتب وهو يبلع ريقه .. الفكره اللي بباله مجنونه

ابو مالك يقرا كتاب : هلا عمار .. اجلس

عمار : هلا يبه 

جلس عمار وهو متوتر كيف يفتح الموضوع اللي جاي عشانه

وكان يهز رجله بتوتر

ابو مالك حس بتوتره قفل الكتاب ونزل نظارته : خير عمار عارف عندك كلام .. قوله وانا بسمعك

عمار : يبه في باله فكره واتمنى توافق عليها

ابو مالك : وبخصوص ايش ؟

عمار : بخصوص دينا

ابو مالك : ايه قول ايش الفكره

عمار : انت عارف يبه ان دينا صغيره وينلعب عليها بسهوله

ابو مالك : ايه

عمار : روحاتها لامها ممكن تخربها .. ومانقدر نمنعها صح ولا لا 

ابو مالك : صح

عمار : انا فكرت بحل هو بيكون افضل شي

ابو مالك : واللي هو 

عمار : نزوجها 

ابو مالك عقد حواجبه : نزوجها !

عمار : ايه تتزوج عشان مانخاف لا على سمعه ولا على شي

ابو مالك : بس هي بعدها صغيره ياعمار .. احنا مو بالعصور الجاهليه نزوجها وهي بهالعمر

عمار : داري انها صغيره بس عشان نحافظ عليها لازم تتزوج 

ابو مالك : انت كيف تفكر ياعمار .. كيف نزوجها وهي بهالعمر واساسا محد تقدم لها

عمار : هذي بسيطه لها حل

ابو مالك : وايش الحل نسوي اعلان يعني !

عمار : لا مو لهالدرجه

ابو مالك : انا ادري عنك

عمار : تتزوج باسل ولد عمي صالح

ابو مالك : باسل !

عمار : أي عشان نحافظ عليهم اثنينهم .. باسل ممكن انه يغلط غلطة ابوي ويتزوج وحده ماتعرفون اصلها من فصلها ويحطكم امام الامر الواقع .. فأفضل حل تمسكوه هنا بالزواج

ابو مالك : بس هو دراسته بلندن .. والاثنين مايعتمد عليهم بمسؤليه .. واختك صغيره هناك بتضيع اكثر

عمار : لا مو شرط يكمل دراسته هناك .. يقدر يكملها هنا بالبحرين او الامارات وبكذا نقدر نحافظ على الاثنين ومافي واحد بيضيع منا .. وبنفس الوقت نفرح فيهم

ابو مالك بتفكير : مستحيل يوافقوا وانا ماابي اجبرهم على شي

عمار : يبه من متى لاحد كلمه بعد كلمتك

ابو مالك : بس هذا زواج افهم

عمار : حتى لو زواج عالاقل لفتره معينه وبعدها اذا يبون ينفصلوا ينفصلوا على كيفهم

ابو مالك : لمتى يعني ؟

عمار : لين مايصير كل واحد يقدر يعتمد على نفسه وماينخاف عليهم .. لان الاثنين منهم يمكن يتهورون

ابو مالك : اتركني افكر بالموضوع واشوف اذا هو لصالحهم او لا

عمار : اكيد لصالحهم يبه

ابو مالك بعد فترة تفكير : انت خليني الحين .. وانا بعدين بشوف كيف اضبط الوضع

عمار : اوكي اجل اتركك الحين

ابو مالك : انتبه على نفسك

عمار : ان شاء الله


طلع عمار وهو مبتسم ابتسامة النصر : هه وبكذا احلمي تروحين مكان دام باسل يكرهك





*********** 




بعد ايام ..


ابو مالك : هلا مالك

مالك : هلا يبه .. كيف صحتك ؟

ابو مالك : الحمد لله بخير

مالك : آمر يبه ايش بغيت

ابو مالك : ابيكم بكرا انت وصالح اخوك تجوني البيت

مالك : خير يبه فيه شي ؟

ابو مالك : سلامتك .. بس فيه موضوع ابي اكلمكم فيه اثنينكم

مالك : على خير ان شاء الله .. واساسا بكرا يوم تجمع اخواني هنا

ابو مالك : ايه داري بس تهموني اثنينكم تكونوا متواجدين .. والاهم من هذا كله دينا وباسل يتواجدون بعد .. بس مابيهم يحسون ان انا ابيهم يتواجدون غصب

مالك : دينا وباسل ! .. ليه ايش صاير ؟

ابو مالك : مو صاير شي .. اذا جيتوا بكرا بتفهمون كل شي

مالك : طيب 


قفل مالك من ابوه

وجلس يفكر ( ايش ممكن ابوي يبي منا ومأكد يبي دينا وباسل .. ادق على صالح ونشوف )

دق على صالح ..

وبعد كم رنه رد 

صالح : هلا مالك 

مالك : هلا فيك .. شخبارك ؟

صالح : بخير ياخوي انت طمني عليك

مالك : انا الحمد لله .. ايه بقول لك

صالح : سم

مالك : سم الله عدوينك بس ضروري تكون متواجد ببيت ابوي بكرا

صالح : خير فيه شي صاير ؟

مالك : لاتسألني انت عارف اوامر ابوك .. وغير كذا لااازم باسل معاك

صالح بأستغراب : باسل ! .. ليه ؟

مالك : والله ياخوك مادري انا لازم اجيب دينا وانت باسل .. ايش عنده ابوي مادري

صالح : والله غريبه ! ماقالك ايش يبي فينا

مالك : لا بس حذرني مانحسسهم ان ابوي طالبهم

صالح : ياخويي خوفتني ايش ممكن يبي فينا

مالك : بكرا نروح ونشوف ايش السالفه



اليوم الثاني ..



مالك : هاه صالح وينك ؟

صالح : جاي بالطريق 

مالك : تأخرت 

صالح : طيب ادخل قبلي

مالك : لا ندخل سوا

صالح : ههههههههه شفيك خايف

مالك : ههههههههه ابوك يخوف بلد

صالح : طيب جبت دينا ؟

مالك : بتجي الحين 

صالح : ايه انت عارف ابوك

مالك : لا لاتخاف راح تجي ومابتتأخر

صالح : يالله انا قريب


دقايق ووصل صالح

نزل من السياره : هاه وصلت دينا ؟

مالك : جايه بالطريق .. وانت وين باسل 

صالح : جاي وراي


دخلوا سوا البيت

وهم التفكير شاغلهم ..

ايش ممكن يبي منهم ابوهم .. وليش مصر ان دينا وباسل يجون

اسأله كثيره شاغلتهم وهم عارفين جبروت ابوهم واوامره لازم تتنفذ


ابو مالك كان جالس بالمجلس ينتظرهم 


مالك وصالح : السلام عليكم

ابو مالك جالس بهيبته : وعليكم السلام .. اجلسوا

مالك وهو يجلس : خير يبه ايش صاير ؟

ابو مالك : مو صاير شي .. بس فيه موضوع بسيط حاب اتكلم فيه معاكم

صالح : وايش هالموضوع ؟

ابو مالك : طيب الحين عيالكم وين ؟

مالك : بالطريق

ابو مالك : خليهم يوصلون أول

صالح ومالك مستغربين .. ايش هالموضوع اللي ماراح ينفتح الا بتواجد دينا وباسل

صالح رفع جواله : هذا انا بدق على باسل اشوفه وين


باسل : هلا يبه

صالح : وينك للحين ماجيت ؟

باسل : الحين جاي .. دقايق وانا ببيت جدي بس ليه ايش صاير

صالح : انت تعال وبعدين تعرف كل شي

ابو مالك بصوت عالي : خليه يدق على دينا واذا لسه ماطلعت يمر عليها ويجيبها معاه

صالح : سمعت جدك ؟

باسل بأستنكار : دينااا ! وليه ان شاء الله انا اللي امر عليها

صالح بين اسنانه : هذا جدك اللي قال

ابو مالك اخذ الجوال من صالح : باسل مثل ماسمعت مر على بنت عمك

باسل : بس !

ابو مالك : من غير بس .. مر عليها وتعالوا ابيكم بموضوع

باسل مايقدر يثني كلمة جده : ان شاء الله على امرك


قفل الخط ورمى الجوال على الكرسي اللي جنبه : افففففففف يعني مالقوا امر الا على هذي .. اكرهاااا لو قالوا لي هنادي امر عليها كان زين مو هذي اللي شايفه نفسها


اخذ الجوال مره ثانيه واكتشف انه ماعنده رقمها : اففففففف شالحل الحين


راح عند بيتهم 

نزل من السياره وشاف تركي قباله

تركي : هههههههه من وين شارقه الشمس غريبه جاي بيتنا

باسل ينزل نظارته الشمسيه : ههههههههههههه والله شنسوي .. المهم انا مستعجل وين اختك

تركي باستغباء : أي اخت ؟

باسل : الحين اللي يسمعك يقول عندك مليون وحده .. مافي غيرها دينا

تركي : ليه شتبي فيها ؟

باسل : مو انا جدي دق علي وقال مر عليها وتعال

تركي : هههههههههههههه والله تنتحر ولاتركب معاك

باسل : الا كأني ميت عليها

تركي : ههههههههههههه انا مالي دخل اللي علي اناديها

دخل تركي وكانت دينا توها نازله وماسكه شنطتها بيدها..

تركي : دينا باسل ينتظرك برا

دينا بصدمه : باسل !

تركي بيموت من الضحك على شكل دينا : هههههههههههه ايه باسل روحي له برا

دينا : ايش يبي هذا ؟

تركي : علمي علمك روحي له

دينا : لاااااااا ماني طالعه

تركي : بكيفك مالي دخل .. تفاهمي انتي معاه

تركي عطاها ظهره وطلع ..

دينا : تركيييييييييي ..- طقت رجلها بالارض - اففف ياربييي

.
.
.
.


تركي طلع برا وهو ميت من الضحك : هههههههههههههههه تفاهم مع بنت عمك انا مالي دخل 

باسل يتأفف : الحين هذي كيف بتطلع

تركي يركب سيارته : هههههههههههههههه انا مالي دخللللل هي داخل تصرف معاها

سكر باب سيارته ومشى

باسل يمرر ايده بشعره : لحوووووووووول مافي الا انا اللي انحط بهالموقف

توه بيدخل داخل الا دينا طلعت ..

باسل : كويس طلعتي

دينا ولا عطته اهتمام ولا ناظرته ومشت عنه

باسل مسك ايدها : اكلمك انا

دينا ناظرت ايدها ورجعت رفعت عينها : ممكن تشيل ايدك

باسل ماتركها وبين اسنانه : لاتفكريني ميت عليك .. بس انا اكلمك افهمي

دينا ببرود : ايش تبي اخلص

سكت لثواني يتأمل عيونها اللي لونها مثل البحر

فيها لمععه غريبه بهالعيون اللي مليانه برائه

دينا : مطول وانت ساكت وماسك يدي 

باسل ترك ايدها بقوه ورجع للواقع : مو انا اللي ابي ومن قال لك ابي منك شي .. بس جدي طالبنا اثنينا

دينا عقدت حواجبها : جدي !

دق جوال باسل 

باسل : الو 

صالح : وينك للحين ماجيت

باسل بنرفزه : مو مني من بنتكم اللي معانده ومو راضيه تركب معاي

صالح : عطني اياها

باسل مد الجوال لدينا : خذي

دينا بأستغراب : مين ؟

باسل مارد عليها

اخذت دينا الجوال وردت بهدؤ : الو

صالح : عمو اركبي مع باسل جدو يبيكم سوا ولاتعاندين

دينا : ان شاء الله عمو 

قفلت من عمها ومشت قدام باسل لسيارته من غير ولا كلمه

ركبوا السياره من غير كلام 

كل واحد مشغول باله بأيش يبيهم فيه جدهم 

وصلوا لبيت جدهم ونزلوا ..

دخلوا داخل القصر


كانوا بعض عماتهم موجودين ..

عمتهم حنان : هلا باسل ودينا .. جدكم ينتظركم بالمجلس

ناظروا دينا وباسل بعض باستغراب

ايش هالموضوع المشترك بينهم راح يكون


دخل باسل ووراه دينا

ابو مالك : هلا بعيالي ادخلوا

باسل ودينا سلموا على جدهم وجلسوا وهم يناظرون ابوتهم ومستغربين ليش هم بالذات اللي هنا

ابو مالك : لاتستغربون ليش ابيكم .. الموضوع متعلق فيكم اثنينكم .. دينا وباسل

مالك : ليش همه بالذات .. مسويين شي ؟

ابو مالك : خليني اكمل كلامي للآخر .. لكل واحد فيهم سالفه .. دينا وسالفتها مع امها .. وباسل ودراسته برا

صالح : طيب وين الغلط يبه اذا ان دينا من حقوقها تعيش مع امها وباسل يكمل دراسته

ابو مالك : انتوا مو فاهمين شي .. عيالكم بيضيعون من ايدكم وانتوا جالسين وتتفرجون 
دينا بتضيعوها ان عاشت مع امها وباسل راح يغلط غلطة عمه وبيتزوج وحده مانعرف لا اصلها ولافصلها مثل ام دينا ..

دينا وباسل ساكتين ولا كلمه نطقوها

ابو مالك مكمل : ففكرت بحل عشان الطرفين مايضيعون .. دينا تبي تروح لامها بكيفها خليها تروح.. وباسل هم نفس الشي لان بهالحل بحافظ على عيالي اثنينهم ومابتركهم يضيعون مني

مالك : وايش الحل هذا ؟

ابو مالك : قبل مااقول الحل هذا .. ابيكم تعرفون ان هذا لمصلحت الاثنين .. وضروري تقبلون فيه ومايتحمل أي رفض منكم

باسل طول الوقت عاقد حواجبه ويهز رجله بتوتر

دينا بصوت واطي : بطل هز وترتني 

باسل : اسكتي واللي فيني كافيني 

ابو مالك مكمل كلامه : الحل ان باسل يتزوج دينا

صدمه كانت للكل ..

صالح ومالك ظلوا ثواني مو مستوعبين الكلام 

باسل حس ان الدنيا تدور فيه

كيف يتزوج الحين

ومن مين من هذي دينا

باسل بصدمه نقز : ايييييييش– وهو يأشر على دينا - انا اتزوج هذي

دينا الصدمه شلتها مو عارفه الكلام اللي تسمعه صح ولا غلط

ابو مالك : ليه مو عاجبتك ؟ .. كامله والكامل الله شكلها اوروبي ايش تبي اكثر

باسل بانفعال : انتوا نسيتوا انا مين ابي اتزوج ؟

ابو مالك : لا مانسينا بس هذي انسب لك

مالك : يبه ايش هالكلام .. العيال بعدهم صغاااار مايتحملون أي مسؤليه

صالح : يبه انت من جدك تقول هالحكي

ابو مالك : انتوا عمركم شفتوني امزح بهالسوالف وبعدين هم قدها وقدود وراح يظلون قدام عينا 

باسل : انتوا نسيتوا دراستي ؟ .. انا مو فاضي لزواج وخرابيط – يأشر على دينا – انتي انطقي كلمه دافعي عن نفسك .. ولا عاجبتك الفكره

دينا ماكانت تقدر تنطق بكلمه وحده واللي تجاوب عنها الدموع 

عمرها ماتخيلت تكون مثل سديم وتتزوج غصبا عنها


ابو مالك بحده : باسل عن الانفعال الزايد اللي ماله داعي

مالك : يبه هذا مو من مصلحتهم .. همه يدوب يتحمولن مسؤلية نفسهم كيف زواج ! 
صعبه يبه

باسل كان بيطلع من العصبيه مايتحمل يسمع اكثر

ابو مالك : باسل ارجع انا ماكملت كلامي

باسل : اي كلام هذا انتوا صاحيين تزوجوني وحده انا اكرهها وماابيها

ابو مالك : لاتغلط على بنت عمك لانها بتكون زوجتك

صالح : خلونا نحل الموضوع بهدؤ .. وانت باسل عن العصبيه وارجع واحترم جدك

باسل رجع وجلس وهو يهز رجله مو قادر يستوعب اللي صاير

ابو مالك : اذا على الدراسه فهي محلوله

صالح : يبه الله يهديك كيف محلوله .. هو بلندن وصغار مانأمن عليهم ثنينهم برا

مالك : يبه دينا توها صغيييييييييره وين نخليها تروح برا

ابو مالك : الحل انه مايكمل بلندن

باسل وعيونه شوي وتطلع : كييييييييف ؟

ابو مالك : زي ماسمعت ياباسل تجيب اوراقك من لندن وتعادل درجاتك بهنا عندنا جامعات بالبحرين وبالامارات اوكي مافيهم شي 

باسل وقف منفعل : الحين انا طالع برا احقق احلامي بالنهايه تجون ببساطه تهدموها .. هذي دراستي العالم تعادل درجاتها اللي هنا وتكمل برا وانا اسوي العكس !

صالح بحده : باسل خفض صوتك واجلس 

باسل : انا مالي قعده اللي سمعته منكم كفايه وزواج ماني متزوج

طلع عنهم وتركهم

دينا ماكنت تقدر تستحمل تسمع اكثر .. الشخص اللي تكرهه بيزوجوها اياه

طلعت برا

باسل ماكان يشوف حد قدامه طلع معصب والشياطين بوجهه

ام باسل تخرعت بس شافته ووجهه محمر : باسل يمه ايش فيك

مارد عليها وطلع وهو يتحلطم 

لحقه طارق لبرا 

الكل كان مستغرب ايش السالفه

السكوت عم على المكان وماكانت الا ثواني وتطلع دينا وهي تبكي

كانت صدمتهم كبيره مو عارفين ايش صاير وليش اثنينهم بهالحاله

بس طاحت عيناه على امها ام عمار وراحت تركض لحضنها 

يمكن تلاقي الامان عندها

دفنت راسها بصدر ام عمار وصارت تشهق وهي تبكي وتقول كلمات مو مفهومه ومتقطعه 

: مــ ــا بــ ــيــ ــه ... قـــ ــو لـ ـو لـ ـه مـــ ـــا بــيـ ــه

ام عمار بردت اطرافها خافت على دينا ليه كل هالبكي وصارت تبكي معاها : ماما دينا احكي لي ايش صاير 

دينا ماتقدر ترد بس كانت تشهق من كثر البكي

الكل تجمع حولها يبون يعرفون السالفه

ام عمار وهي تبكي : جيبوا لها مويه .. بسم الله عليك ايش صاير

حنان : انا بروح داخل اشوف ايش السالفه 

ام باسل : لا لا بعدين عمي يعصب خليهم يخلصون ونعرف ايش صاير

حنان : ماني قادره اصبر شوفي حالتهم وباسل مايرد على احد

ام باسل : لا حول الله شالسالفه 

جابوا مويه لدينا 

ام عمار اخذت المويه وحاولت تشرب دينا كان تهدى

بس كانت تبعد المويه بيدها وترفض تشرب شي

.
.
.
.

مالك واقف ومعصب : يبه كييييييييف نزوجهم شايفهم كيف صغار 

ابو مالك : انا كلمتي ماتتثنى

صالح : العياااااااااال صغااااااااااااار دينا صغيره الزاوج وين وهي وين

ابو مالك بكل برود : عادي المهم عشان نحافظ عليهم يكونوا متزوجين بهالفتره اذا كبروا وعقلوا ومايبون بعض يتطلقوا .. المهم انهم يتزوجون الحين

مالك وحرارته ارتفعت ..

دلوعته حبيبته ويبون يجبرونها بزواج وهي رافضه

صالح : انت كيف تفكر يبه .. العيال ماينفعون لبعض وكل واحد مايطيق الثاني كيف نزوجهم .. وكيف ترضى انهم ينفصلوا بعدين ؟

ابو مالك : عادي مع الايام بيتعودون على بعض

مالك : كيف يتعودون .. وهمه بينهم عداوه .. ومابي بنتي ترجع لي مطلقه

ابو مالك : بيتزوجون .. الملكه بعد اسبوعين .. والزواج بالاجازه اللي بين الفصلين الدراسيين مابقى شي عليها بس باسل يجيب اوراقه عشان يعادل درجاته هنا

مالك وقف بيطلع : يبه زواج بنتي مابزوجها غصبا عنها يااما برضاها ولا لا

طلع مالك من المجلس وهو معصب 

شاف حنان قدامه : مالك ايش صاير خوفتونا

مالك مغمض عينه بقوه يبي يهدى : حنان ابعدي عني الحين مو رايق لك .. وين دينا 

حنان بخوف : مع امها

مالك راح على طول لها : بابا دينا قومي حبيبتي معاي

دينا اول ماسمعت صوت ابوها قامت وانرمت بحضنه 

وبين دموعها تتكلم وابوها يمسحهم لها : بابا مابيه بابا ليه كذا

مالك : ماعليك حبيبتي بنحل الموضوع لاتخافين .. قومي اوديك للماما

ام عمار بخوف ودموعها تنزل على حالة دينا : مالك ايش فيه .. ايش صاير فهمني

مالك وهي يقوم معاه دينا اللي ضامته وتبكي : بعدين افهمك مو وقته

ام عمار : لاتلعبون بأعصابي ابي افهم ليه كذا هي تبكي

مالك بحده مو بعوايده : قلت لك بعدين افهمك خلاص خلوني باللي انا فيه الحين

طلع هو مع دينا والجو صار متوتر

بعد دقايق ابو مالك طلع وركب فوق من غير ولا كلمه

وطلع وراه صالح

صالح وهموم الدنيا فوق راسه : وين مالك؟

ام باسل : طلع مع دينا

صالح يفرك جبينه هالمصيبه كيف يحلوها مع ابوه 

ام باسل : صالح فهمني ايش صاير؟

صالح وهو يجلس تعبان : جيبوا لي ماي اول




*********** 



يضرب الدركسون بقوه : كيييييييييف يبون يزوجوني اياها بالغصب كييييييييف

طارق : هدي ياباسل .. الامور ماتنحل بهالطريقه

باسل : ليه احنا مالنا راي .. لا انا ابيها ولا هي تبيني كيف يفكر هذا

طارق : ياربي شهالمصيبه ؟

باسل : يبوني اترك دراستي انت فاهم كيف يعني بترك دراستي

طارق : انت هدي وفكر بعدين

باسل : انتوا كيف تفكروا الموضع سهل .. انا مستحيل اتزوجها اكرهااا

طارق : عارضهم قول لهم ماابيها

باسل يسند راسه على ورا وغمض عيونه : وانا ماعارضت ! .. الا عارضت بس انت عارف جدي .. كلمته هي اللي تمشي .. افففففففف

طارق : طيب جاريهم وتزوجها وبعدين طلقها

باسل لف على طارق : ودراستي تفهم يعني ايش دراستي راح اخسرها

طارق : ماراح تخسر شي .. كمل بالامارات عندهم جامعات قويه .. وكلها شهاده اللي هنا نفس هناك .. وبعدين روح واخذ الماجستير من لندن ولا من أي مكان

باسل : محد فاهم كيف .. وهنادي تروح مني يعني

طارق : خلي هنادي على جنب الحين .. وتزوج دينا بس عشان تجاريهم وتمشي امورك .. وبعدين طلقها

باسل : انت مو صاحي ابد

طارق : او فيه حل ثاني

باسل بملل : قول ايش عندك

طارق : دور لك حجز وروح لندن ولا ترجع الا بعد ماتخلص دراستك 





************ 





بالسياره مافي غير صوت بكيها اللي يقطع القلب

ابو دينا مو عارف ايش يسوي وعارف راس ابوه 

ومايبي يظلم بنته وحيدته

راسه عوره من التفكير : خلاص دينا حبيبي مانبكي

دينا ودموعها تنزل على خدها : بابا مابي اتزوج .. انا كيف اتزوج وانا بهالعمر

ابو دينا : ماراح تتزوجين يابابا دام راسي يشم الهوا

دينا رجعت سندت راسها ولفت تطالع برا من دريشة السياره : تقص على مين يابابا .. هذا جدو اذا قال كلمه مايتراجع عنها .. حرمني من الماما ماتبيه يزوجني على كيفه

ابو دينا : انتي هدي الحين وبنلاقي حل

دينا بين شهقاتها : بابا أي حل .. خلاص جدو يبي يزوجني

ابو دينا عارف كلام دينا صحيح ومابأيده حل بس لازم يحاول يمنع هالزواج بأي طريقه : لازم احاول امنعه .. مابي دلوعتي تضيع مني

دينا : بابا وديني بيتنا .. مابي ماما تشوفني بهالحاله واشغلها

ابو دينا : طيب حبيبتي




********* 





ام عمار وقفت : كييييف يزوجونهم

صالح : هذا اللي صار

ام باسل : ودراسة باسل تضييييع

صالح : الحين خلي الدراسه المشكله بالزواج وهم مايبون بعض ودينا صغيييييييره

ام عمار : دينا للحين مو لزواج .. لسه تفكيرها صغير عمي كيف يفكر ؟!

صالح : الحين وين باسل

حنان : طلع وراح معاه طارق بس جواله مقفل

ام باسل : لاحول الله شهالمصيبه

صالح : ماراح تنحل الا بزواجهم .. انتوا عارفين ابوي كيف كلمته ماترجع ولا تتبدل حتى انه حدد كل شي

ام عمار بأنفعال : كيف يزوجها وهي صغييييييييره .. ياناس صغيره

صالح : عندك يابنت عمي أي اعتراض روحي عارضيه اذا كنتي تقدرين 

ام عمار : ليتني اقدر .. انا بروح البيت ارحم لي يمكن ترجع دينا البيت






********** 




رايحه جايه بغرفتها التفكير شاغلها

دينا مقفله جوالها 

كانوا متفقين تجيها : اففففففففف شفيها ذي مقفله جوالها

ليان دخلت عليها : ايش فيك

جنان : دينا مقفله جوالها

ليان : وطيب مقفلته عادي يمكن مافيه شحن

جنان : لا مو عادي قلبي ناغزني حاسه ان فيها شي

ليان : لاتهوجسي انتي عاد مافيها ان شاء الله الا الخير

جنان : اففففففف والحل

ليان : الحل انك توقفي تفكير

جنان : مااااااااقدر

ليان : انتي اللي بتشغلين نفسك على الفاضي

جنان : اقول ليانوه تراني مو رايقه لك

ليان : اصلا بطلع من عندك ارحم لي


طلعت ليان وظلت جنان بين افكارها

حاسه بدينا .. احساسها مايخيبها 

: يارب مايكون فيك الا الخير يادنو 





********* 





دينا دخلت بيتهم صاكه فيها الدنيا ماتبي تشوف ولاتكلم احد

تمددت على السرير بالعرض ومسكت مخده وضمتها بقوه وصارت تبكي بحرقه


اخذت جوالها فتحته وعلى طول دقت على جنان

جنان : الو دنو وينك ؟

دينا على طول بكت : جنوووو الحقي علي

جنان قلبها طاح : دينا ايش صاير خوفتيني عليك

دينا : بيزوجووووني

جنان بصدمه : بزوجوك ؟

دينا : ايه ياجنان .. خلاص بموت

جنان : ومين اللي بيزوجوك اياه ؟

دينا : باسل !

جنان : انتي شقاعده تخربطين ؟

دينا : انا مو قادره استوعب شي ! .. كيف يبون يزوجوني وانا ماابيه

جنان : هدي دنو .. كل شي وله حل

دينا : أي حل واللي يرحم والديك .. يعني ماتعرفين جدو

جنان : هذا جدك كبر وخرف ولا شسالفته

دينا تبكي : بموت ياجنو خلاص

جنان : بسم الله عليك لاتقولين هالكلام

دينا : مابيه .. مابي اتزوجه كيف هذا يفهم

جنان : صدمتيني دنو مو قادره استوعب

دينا : جنان ابي حل مااابيييييييييييييه

جنان : ولا يهمك بفكر لك بحل يطلعك من هالمصيبه





********** 




جالس يدندن بالاستراحه ومبسوط

واخيرا سوا اللي براسه : اليوم احلى يوم بحياتي

صقر يجلس جنبه : ونسنا ياعمي .. اشوفك مبسوط

عمار بأكبر ابتسامه : واخيرا كسرت راسها 

صقر عقد حواجبه : كسرت راس مين

عمار وهو يشرب من الكاس اللي بيده : راس اختي وهو فيه غيرها

صقر : ليه شسويت فيها ؟

عمار : هههههههههههههه بيزوجونها غصب لواحد يكرهااا وهين تقدر تسوي شي

صقر انصدم : تتزوج وليييييه ؟

عمار : هههههههههههههههههه احسن حل .. الحين ريحت مخي .. كل يوم باسل بيجننها

صقر : حرام عليك البنت صغيره 

عمار : أي صغيره ياعمي .. هذي بتصيييع لو مامسكناها بزواااج

صقر قام من عنده قبل مايذبحه 

اللي يبيها شوي وتطير منه

سيف شافه حايس ومعصب : صقر ايش فيك

صقر بأنفعال : الغبي عماروه بيزوج دينا

سيف : كيف ؟.. تتزوج !.. شلون ؟

صقر : هذا اللي قاله .. احنا لازم نستعجل وناخذها بأسرع وقت

سيف : بس كيف ؟

صقر : ماااااااااادري .. انا ودي اذبحه هالغبي خرب كل شغلنا الحين

سيف : بالعكس بيتسهل علينا اذا تزوجت

صقر : يالغبي يكرهها اللي بيزوجوها اياه

سيف : احلى واحلى بعد

صقر عقد حواجبه : كيف احلى ؟

سيف : اذا تزوجت يسهل علينا .. ودامه يكرها بتظل دايم بوحدها ومابيحب انه يقابلها !

صقر : ايه والله شلون راحت علي هذي

سيف : هههههههههه عشان تقدر عقلي وماتستهين فيه





*********** 





دينا نامت بعد ماتعبت من البكي

دخلت ام عمار تطمن عليها شافتها بعباتها وملابسها تنهدت : هذي كيف لهم قلب يزوجونها ! طفله وربي طفله 

نزعتها عباتها وعدلت من نومتها وغطتها وطلعت


راحت وجلست جنب مالك بالصاله اللي بالطابق الثاني

ام عمار : انا ابي افهم ابوك كيف له قلب يزوجها .. البنت صغييره

ابو عمار يتنهد : والله مادري ياهناء ايش اسوي 

ام عمار : دينا بتستخف

ابو عمار : والحل يعني ؟ مالهم الا الزواج .. ابوي راكب مخه

ام عمار : ولمتى عمي بيتحكم فينا

ابو عمار : لآخر لحظه بحياته .. ابوي كذا

ام عمار : وانتوا وين كلمتكم ليه ماتوقفون بوجهه

ابو عمار : واحنا ماوقفنا .. وقفنا ياهناء بس هو اللي براسه ينفذه لو ايش مايصير

ام عمار بأنفعال : والبنت تضيع من ايدنا يعني ؟

ابو عمار : ماراح تضيع .. فيه حل يتزوجون بس هي تعيش عندنا وهو بحاله وبعد فتره يتطلقون بس عشان نجاريه

ام عمار : انت صاحي يامالك .. البنت صغيره وتصير مطلقه كيف تجي هذي

ابو عمار : عندك حل ثاني ؟ 

بهالوقت دخل تركي 

حس الجو مكهرب مافهم شي

صار يناظرهم باستغراب : شالسالفه .. صاير شي

ام عمار : انا اقوم انام ارحم لي هذا ان جالي نوم

تركي : يبه ايش صاير ؟

ابو عمار: مصيبه

تركي خاف وجلس قبال ابوه على الكنب : ايش هالمصيبه 

ابو عمار : جدك يبي يزوج دينا

تركي انصدم : خييييييييير يزوجهااااا ؟؟ ولمين ؟

ابو عمار : لباسل

تركي : وباسل بعد ! كملت .. ناويين انتوا عليهم يتذابحون 

ابو عمار : فهم جدك هالكلام

تركي : وهمه ايش ردة فعلهم ؟

ابو عمار : باسل عصب وتنرفز وطلع ودينا بس تبكي

تركي : وهي وينها الحين ؟

ابو عمار : نايمه .. اتركها الحين وكلمها بكرا

تركي : وانتوا ايش بتسوون؟

ابو عمار : يعني ايش بأيدنا نقدر نسويه

تركي : اوقفوا بوجه جدي .. ليه مالكم كلمه ليه هو بس يتحكم بحياتنا

ابو عمار بحده : تركي هذا جدك عيب هالكلام

تركي : وانا الصادق .. يبي يخرب حياة واحد واحد فينا .. وانتوا بس تتفرجون تخافون منه وبس ومحد قدر واثر عليه غير عمار !

ابو عمار عصب من كلام تركي : انت ماعندك احترام لاحد ابد !

تركي وقف : انا بروح انام احسن لي اما انتوا خليكم ضعاف قدام جدي






********* 






دخل البيت ومو طايق يشوف احد

يعتبرها اكبر مصيبه بحياته


ابو باسل : باسل تعال ابيك

باسل : تكفى يبه اللي فيني مكفيني اجل كلامك لبكرا

ابو باسل : لا الحين

باسل : ايش بنتكلم فيه يعني .. على الزواج تحلمون اتزوجها مافي شي نتناقش فيه 

تركه وراح لغرفته

دخل غرفته وقفل الباب عليه

: قال ايش اتزوج هين .. انا لازم ادور لي حجز واطلع للندن ومارجع لهم الا لما اخلص
ولا على كذا بيجننوني

انطق الباب 

باسل : مييييييييييييين

: انا امك افتح لي

قام باسل وفتح الباب لها

ام باسل : ياماما لاتسوي شي بحالك .. انت بكري

باسل : وانتي شايفه كلام جدي عين العقل ؟

ام باسل : لا بس ايش بأيدنا

باسل : بأيدنا ان احنا نعارض نسوي أي شي

ام باسل : ماراح تقدر على جدك

باسل : افففففففففففففف انا مابيها يمه تفهمون مااااااابيييييييهاااااااا

ام باسل : انت هدي الحين و الصباح رباح

باسل زل لسانه من العصبيه : انا اصلا مو جالس لكم بروح لندن ومو راجع الا لما اخلص دراستي 

ام باسل : وتتركني ؟

باسل : انتوا تقدرون تجوني بين وقت والثاني متى ماحبيتوا

ام باسل : عشان جدك يقلب الدنيا فوق راسنا

باسل : اوووووووه يمه لاتخليني اندم اني علمتك

ام باسل : لاتتهور ياباسل حذرتك 

طلعت عنه وخلته ..


باسل : والله محد فاهمني .. تبون تزوجوني على كيفكم احلموا




********* 





بالمدرسه ..

سرحانه وباين عليها التعب والارهاق

صار لها كم يوم ماتنام عدل


سديم بصوت واطي : اقول جنان ايش فيها دينا 

جنان بحزن : اسكتي مصيبه

سديم : مصيبة ايش .؟

جنان : جدها يبي يزوجها لولد عمها غصب وهي ماتبي 

سديم : وليه ان شاء الله

جنان : يعنني يبي يحافظ عليها

سديم تذكرت معاناتها : لا لاتتزوج 

جنان تتنهد : مين يفهم جدها الغبي

سديم : بتعاني والله بتعاني ان تزوجت بهالطريقه

جنان : داريه بتعاني بس ايش بأيدنا نقدر نسويه

دينا قربت منهم : اففففففف متى باقي على الدوام مصدع راسي

جنان : قلت لك لاتجين بس انتي اصريني

دينا تدلك راسها : شسوي مالي خلق البيت

سديم : دنو روقي لاتفكري كثير

دينا غرقت عيونها : وين مافكر 

جنان : اسمعي انا عندي حل

دينا : قولي 

جنان : اتفقي معاه انكم تملكون وصحيح تتزوجون قدام العالم والناس بس انتي بطريق وهو بطريق

دينا : انا ماطيقه جنان .. مابي اسمي ينربط بأسمه

سديم : حاسه فيك يادنو

دينا : بس ليت جدو هوه اللي يحس






********** 





الغرفه قالبها فوق تحت ..

يدور عليه ومو لاقيه

: قبل كم يوم كاان موجود ويين رااااح


دخلت امه وشافت الفوضى : باسل ايش مسوي

باسل : جوازي وينه ؟

ام باسل : جدك اخذه قبل كم يوم مادرينا عن السالفه اللي بيسويها

باسل : يعني عامل كل احتياطاته .. انااا لااااااااازم اساااافر يمه تفهموووون

ام باسل : قول لجدك هالكلام مو لي انا

باسل : ليييييييييه يسوي كذا معااااااااي

ام باسل : والله مادري جدك هذا بيجننا

باسل : كله من دينوه انا اوريها هي السبب

ام باسل : لاتحمل البنت الذنب .. هي مثل حالتك وازيد مغلوب على امرها

باسل : الا منها هي السبب .. لو ماهي كان مازوجني جدي

ام باسل : انت من سافرت تغيرت .. يمكن جدك معاه حق يزوجك

باسل : لاتزودينها علي يمه

ام باسل : انت مادري ايش اللي قلبك كذا وخلا اخلاقك بهالطريقه .. ماكنت من قبل كذا

طلعت عنه وخلته

باسل : انا الحين شسوي .. يعني لازم هالزواج !





************** 




مر ت ثلاثة عليهم وكل يوم اصعب من الثاني

مافي أي تغيير بالموضوع


بالاستراحه ..


صقر : هلا بعمير

عمار : هلا فيك .. جيبو لي كاس اعدل فيه مخي راااااااسي مصدع

صقر يغمز له : ولا يهمك اجيب لك كاس

راح يجيب له الكاس بس هالمره غير 

صقر مد الكاس لعمار : خذ

عمار وهو ياخذ الكاس : تسلم

صقر : الله يسلمك ولو


بعد كم رشفه من الكاس 

صار عمار انسان ثاني

يضحك ويهلوس مو مثل العاده


سيف استغرب من حاله اذا شرب عمار مايصير كذا : اقول صقر انت حاط له بالكاس شي

صقر يضحك ضحكه شيطانيه : هههههههههههههههههههههه بعد عمري اللي يفهمونها وهي طايره 

سيف : ايش حطيت له

صقر : بس حبة مخدرات 

سيف طلعت عيونه : مخدرااااات !

صقر : ايه عشان يبوس ايدي ورجلي ويسحب لي دينا من راسها

سيف : بس متى 

صقر : لا مو الحين لازم اخليه يدمن صح ويستعمل الابر وتالي اذله ذل !

سيف : هههههههههههههه والله انك شرير

صقر : ههههههههههههههه اعجبك .. عالاقل اذا ماقدرنا نجيب راس اخته نتهنى بفلوس جده احنا اولى من الغريب

سيف : هههههههههه والله تعجبني يالذيب





************* 





باسل كان مار على تركي ياخذ منه كم شغله

دخل وهو كاره نفسه

ماكان شايف قدامه وصدم بدينا

دينا بعدت عنه ومالها خلق شي 

انسان تحسه نسخه ثانيه من اخوها عمار بكرهه

كانت بتمشي بس مسكها من ايدها بقوه : لو وافقتي على هالزواج انتي الخسرانه

ترك ايدها ومشى

دينا بصوت عالي : اصلا انا ماني ميته عليك ولاتفكر اني ابيك

راحت لغرفتها حست نفسها مخنوقه

تبي تبعد عن كل شي حولها

ومافي شي يبعدها غير النوم تقلبت كثير لحد مانامت 

بعد ساعات

حست بأحد دخل الغرفه

كان نومها خفيف تجلس على اقل حركه

بس مثلت بأنها نايمه

شمت ريحة غريبه وتخنق

قرب منها وصار يتحسسها 

يتحسس وجهها وملامحها

مرر ايده بخفه على جسمها

هاللمسات بعد دقايق تحولت لشي ثاني

للمسات خبث ووقاحه

صار يقرب منها اكثر ويتحسس جسمها

حست بأنفاسه تقرب منها

قلبها صار يدق بقوه

مغمضه عينها بقوه وخايفه 

بس لازم تهرب ترمي شي فوق راسه 

هذا اكيد حرامي

فتحت عينها

ولكن كانت المصيبه لما فتحت عينها !

حست عروقها وقفت ودمها بجسمها نشف 

صارت ترتجف

غرقت عيونها وبصوت مرتجف : .....
باسل كان مار على تركي ياخذ منه كم شغله

دخل وهو كاره نفسه

ماكان شايف قدامه وصدم بدينا

دينا بعدت عنه ومالها خلق شي 

انسان تحسه نسخه ثانيه من اخوها عمار بكرهه

كانت بتمشي بس مسكها من ايدها بقوه : لو وافقتي على هالزواج انتي الخسرانه

ترك ايدها ومشى

دينا بصوت عالي : انا ماني ميته عليك اصلا ولاتفكر اني ابيك

راحت لغرفتها حست نفسها مخنوقه

تبي تبعد عن كل شي حولها

ومافي شي يبعدها غير النوم تقلبت كثير لحد مانامت 

بعد ساعات

حست بأحد دخل الغرفه

كان نومها خفيف تجلس على اقل حركه

بس مثلت بأنها نايمه

شمت ريحة غريبه وتخنق

قرب منها وصار يتحسسها 

يتحسس وجهها وملامحها

مرر ايده بخفه على جسمها

هاللمسات بعد دقايق تحولت لشي ثاني

للمسات خبث ووقاحه

صار يقرب منها اكثر ويتحسس جسمها

حست بأنفاسه تقرب منها

قلبها صار يدق بقوه

مغمضه عينها بقوه وخايفه 

بس لازم تهرب ترمي شي فوق راسه 

هذا اكيد حرامي

فتحت عينها

ولكن كانت المصيبه لما فتحت عينها !

حست عروقها وقفت ودمها بجسمها نشف 

صارت ترتجف

غرقت عيونها وبصوت مرتجف : عمـــار ! أيــ ـش تــ ـبي

عمار يناظرها بوقاحه ويقرب منها اكثر : اشششششششش ولااا صوووت

دينا تراجعت على ورا ودموعها تنزل 

ايش هالمصايب اللي صارت تتحذف عليها ورا بعض

: عمــ ـاار أيـــ ـش تـــ ــبي

عمار ركب على السرير وصار يقرب منها وهي تبعد على ورا : تعالي لاتخافين ليه خايفه

وصلت دينا لحافة السرير وطاحت على الارض 

عمار نزل وراها بسرعه 

دينا صارت تبكي بصوت عالي وتصرخ وترتجف .. رجلها مو شايلتها : ابببببببببببببببعد عني اببببببببببعد

حاولت قد ماتقدر تقوم وتهرب .. شافته انسان ثاني وحش 

بس كل ماتوقف تطيح لين ماوصلت للجدار وصار عمار مقابلها

نزلت على الارض وتكومت على نفسها تبكي وتصرخ

وهي عارفه بهالوقت الكل نايم ومحد بيسمعها



.
.
.
.
.


طلع من غرفته 

سهران مو جاي له نوم 

يبي شي يسليه .. فكر يروح غرفتها ان كانت صاحيه بيجلس معاها وان كانت نايمه

بس بياخذ اللاب توب يدخل لها اغاني وبرامج مثل ماوصته

قرب من الغرفه سمع بكي 

جا على باله ان فيه حرامي بالغرفه 

اخذ تحفه ودخل بسرعه الغرفه

بس انصدم لما شاف اللي معاها عمار 

عصب خاف على دينا وركض لها وبعدها عنه

كانت منهاره وبس تبكي

جلس على الارض ضامها بقوه يبي يحسسها بالامان

: ياحـ**** اييييش جااااي تسوي لهااااااااا

عمار وهو سكران : هههههههه انت أيش هههههههههههههه تبي

تركي وهو ضام دينا ويبعد عمار بأيده : وخر عنهاااااا ايش هالقرف وهالريحه


عمار: انت ايش جيبك الحين هههههههههههههه .. مو الحين هههههههههههه دوام مدرسه

تركي وقف وعطا عمار كف : اصحـى خلااااااااااااااص وخلي عنك الشرب .. سكراااااان وجاي ترمي بلاااااااك علييهاااااااا

عمار صار يضحك بصوت عالي ماهو بوعيه ابد لحد ماطاح على الارض وهو يهلوس

تركي رجع لدينا مسك وجها يمسح دموعها : دنو فهميني ايش سوا لك طقك اذاك ؟

دينا ماهي قادره تتكلم

منهاره وتبكي

حاول يقومها ويوديها السرير بس مو راضيه متمسكه فيه بقوه وترتجف

قرر ياخذها معاه الغرفه عشان تحس بالامان وتنام معاه

طول الوقت دينا ضامته وتبكي

حاول يفهم منها شي بس ماقدر

صدمتها بأخوها كانت قويه 

توقعت كل شي يسويه الا انه يعتدي عليها

دخلها الغرفه وعطاها ماي عشان تهدا

بس كانت ترتجف 

حالتها خوفته كثير 

وهو مو عارف ايش مسوي لها عمار

وحط اغلب الظن انه ضاربها او أي شي من هالقبيل


مددها على سريره وظل جنبها وهي متمسكه فيه بقوه تبي تحس بالامان اللي تحسه ضاع بهالبيت دام عمار فيه !

بعد ماتعبت من البكي نامت

وتركي جنبها يتأملها يفكر ليه وصلت لهالحاله

نايمه وهي تتنهد ودمعتها على خدها

غطاها وخلاها تنام بسلام



بالصباح ..

ام عمار راحت لغرفة دينا تقومها عشان المدرسه 

تفاجئت بأن الغرفه فوضى 

وعمار على الارض نايم

ودينا مو بالغرفه

قلبها نغزها 

راحت لعمار تحاول تصحيه : عمار يمه قوم من الارض 

عمار كأنه جثه مايرد عليها

ام عمار تهزه : عمااااار قوم نام بغرفتك ايش جيبك هنا

عمار داخل بالنوم ومايرد عليها 


يأست منه وراحت تدور على دينا يمكن تكون بالحمام 

راحت للحمام وماهي فيه

واغراضها موجوده مو معقوله طلعت

راحت دورتها بالبيت مع الخدم وماهي موجوده

نزلت دموعها غصب مو عارفه وين راحت 

ام عمار راحت تصحي مالك يدورها يأست وهي تدورها

: مالك قوم اصحى

ابو عمار صحى وانتبه لدموعها : ايش فيك تبكين

ام عمار : دينا دورتها بالبيت كله ومو لاقيتها

ابو عمار عقد حواجبه : كيف يعني مو لاقيتها ؟

ام عمار : مادري رحت غرفتها لقيتها معفوسه وعمار نايم على الارض ودورتها بالبيت كله مالقيتها

ابو عمار وهو يقوم من السرير : وين يعني بتروح ؟

ام عمار تطلع من الغرفه : مادري انا بروح لتركي اقومه يدورها معاي


راحت للغرفه واول مافتحت الباب انصدمت لما شافت دينا مع تركي وهي ضامته ونايمه على صدره

: غريبه ايش نومها هنا

هزت تركي على خفيف وعلى طول قام مو بعوايده وبصوت واطي : يمه اششش خليها نايمه

ام عمار ماهي فاهمه شي : شالسالفه ؟

تركي : تعالي معاي برا واعلمك على كل شي

مسك امه من ايدها وطلعها

ام عمار : فهمني شالسالفه خوفتني

ابو عمار : هاه لقيتوها

تركي : هي نايمه عندي يبه

ابو عمار : اهااا كويس اجل امك خرعتنا

ام عمار : لا يامالك السالفه مو عاديه – لفت على تركي – يالله فهمني شالسالفه

تركي : امس رايح لغرفتها بالصدفه وسمعت بكيها فكرته حرامي .. دخلت الغرفه لقيت عمار معاها

ام عمار : عمار !

ابو عمار : ايش كان يسوي

تركي رفع كتوفه : أيش كان يسوي مادري .. بس حالتها خوفتني كانت ترتجف ومنهاره وخايفه وغير كذا كان سكران

ابو عمار : انا اللي بربيه .. هو وينه ؟

ام عمار : بغرفة دينا

تركي : يبه ماراح تستفيد امس كان سكران واجد والحين ماراح يصحى لو تجيب طبول فوق راسه .. خليه ليمن يصحى وتفاهم معاه .. الاهم دينا ابي افهم ايش كان يسوي مادري

ابو عمار بعصبيه : اكيد كان يضربها الزفت .. مادري متى بيخليها بحالها

ام عمار : اذا صحت دينا نفهم منها كل شي

تركي : هذا ان تكلمت امس احاول فيها ومو راضيه تقول شي

ابو عمار: امس لانها منهاره .. بس اذا هدت اليوم بتتكلم وبتقول كل شي





********** 





بالمدرسه ..

سديم : جنو غريبه دينا ماجت معاك

جنان : مادري يقولون تعبانه

سديم : شفيها ؟

جنان : والله مادري بس امس ماكان فيها شي اليوم بعد ماخلص دوام بروح لها

سديم : وطمنيني عليها على طول

جنان : أكيد

شروق مرت من عندهم وواضح انها تدور على دينا

جنان قربت من سديم : انا هذي اللي مو هاضمتها 

سديم : ليه ؟

جنان : حاسه ان وراها بلا ولازم ابعد دينا عنها

سديم : يعني ايش ممكن يكون وراها ؟

جنان : توقعي أي شي من هالنوعيه

مرام جات عندهم : هاي صبايا

جنان : هايااات

مرام : اخبارك جنو ؟

جنان : زينه

مرام تغمز لسديم : وانتي اخبارك واخبار ابو الشباب اللي عندك ؟

سديم تطقها على راسها : اقول مناك بس .. تبيه خذيه وريحيني منه

مرام : هههههههههههههههههه ياليييييييييييييت 

جنان طلعت عيونها : شوف هالقليلة الادب .. مستعجله على الزواج اشوف

مرام : هههههههههههههه والله اسمع ان الزواج حلو

سديم : هههههههههه والله شكلك بتتزوجين قبل العالم والناس

مرام : لا اصلا يقول لك اللي تحن على الزواج تتزوج آخر وحده

جنان : ههههههههههههههه من وين جايبه هالمعلومات يالفالحه

سديم : ههههههههه شكلها من كثر ماتجلس مع العجايز

مرام : ههههههههههههه لايكثر بس .. الا قولوا لي وين دندون ؟

جنان : غايبه 

مرام : افااااا .. ايش فيها ؟

جنان : يقولون تعبانه

مرام : حياتي دندون ماتستاهل – لفت على سديم – ايه تعالي انتي

جنان : ههههههههههه مابتخلص اليوم مرمر .. حانه على الزواج لازم الحين استجواب

سديم : ههههههههه ايه والله الله يعيني عليها

مرام : ههههههههههه انقلعوا ثنتينكم بس

سديم : هههههههههه طيب يالله قولي ايش عندك ؟

مرام : زوجك راشد من عيال مين ؟

سديم على نياتها : الصعب .. ليه .؟

جنان ومرام طلعت عيونهم : الصـــــعب !

سديم استغربت : ايه الصعب ايش فيكم ؟

مرام : الصعب الصعب ماغيرهم ؟

سديم : اييه لييه شفيهم الصعب؟

جنان : هههههههههه انتي تعرفين منهم الصعب

سديم بتفهي : لا بس اللي اعرفه انهم عندهم تجاره وبس

مرام : ههههههههههه والله انك مفهيه طايحه على كنز وتقول بس تجاره 

جنان : ههههههههههههه انتي من جدك متزوجته وماتعرفين عيلته من تكون

سديم : انتوا شفيكم قولوا لي منهم هالصعب

مرام : ههههههههههه سلمك الله انا اقول لك .. الصعب يامحفوظة السلامه أغنى ناس عندنا عندهم شركات وخرابيط وماعرف ايش

سديم : اما اغنى ناس !

جنان : ههههههههههههههههههههه ياويلي هذي اللي متزوجه واحد ولاتدري شسالفته

سديم : ايه مادري عنه شي ولا ابي اعرف

مرام : اقول سدوم .. ماعنده اخو ولد عم ولد خال تزوجوني اياه

سديم : وانا شدراني عنهم

مرام : ههههههههههه ولا اقول ابي رجلك انا .. يختي غني ومو عارفه له

سديم : ههههههههههههه تسوين خير والله خذيه وريحيني

مرام : والله هذي اللي مو عارفه قيمة الكنز اللي عندها

سديم : هههههههههههههه ولا ابي اعرف لانه مايهمني

جنان للحين مومستوعبه : سدوم الحين من جدك ماتعرفين ولاشي ولا شي عنه

سديم : والله مادري عن شي

مرام : مو صاحيه زوجك وماتدرين عنه شي

سديم تنرفزت : قلت لكم هو زوجي بالاسم وبس

جنان : مرمر خلاص قفلي الموضوع

مرام تكتفت : لا ماراح اقفله لين ماتجيب لي عريس من عيلته 

جنان وسديم : هههههههههههههههههههههههه



بنهاية الدوام ..


طلعوا البنات كل وحده لسيارتها


جنان كانت بتروح السياره بس وقفها منظر غريب

وقفت حاولت تتذكر وين شافت هالوجه : ياربي هالوجه مو غريب علي

مرام تناظر مكان ماتناظره جنان : ايش فيك جنو

جنان : مرمر هالوجه مو غريب علي

مرام : أي واحد ؟

جنان : هذا اللي رايحه تركب معاه اللي اسمها شروق

مرام صغرت عيونها حاولت تركز : جنو مو كأنه هذا اللي سوا علينا هذاك اليوم تمثيليه

جنان شهقت : اي والله هو .. طيب ايش دخل شروق معاه

مرام : مادري ياجنو

جنان : والله شكلها وراها حكايه 

مرام : شقصدك ؟

جنان : مادري بس لازم اعرف ايش وراها وابعد دينا عنها






********** 





تحركت على خفيف

تحس بأحد يحركها ويحاول يصحيها

تمنت ان اللي صار بأمس يكون كله حلم

فتحت عينها بثقل وهي تحس راسها بينفجر من الصداع

ام عمار : هاه ماما صحيتي 

دينا غمضت عينها مره ثانيه تحس انها تعبانه

ام عمار : قومي طيب حبيبتي تروشي وانزلي عشان تاكلي لك شي

دينا غطت راسها بالغطى ماتبي امها تشوف دموعها : ماما مابي شي ابي انام

ام عمار : الحين ظهر ياماما .. قولي لي ايش فيك ايش سوا لك عمار

اول مانطقوا اسمه حست بدوار براسها ..

تكره تسمع اسمه 

ام عمار : طيب ابنزل وشوي وتقومين 

دينا : ......

نزلت ام عمار 

الا بدخلت جنان

ام عمار ابتسمت : كويس جيتي ياجنان

جنان وهي تسلم على ام عمار : هلا ماما هناء .. ايش فيها دنو

ام عمار : والله مادري تلاقينها بغرفة تركي .. روحي لها يمكن تتكلم لك

جنان : اوكي


راحت فوق وهي تفكر ليه دينا نايمه مو بغرفتها ..

( غريبه نايمه عند تركي .. ايش اللي صاير )


فتحت الغرفه وعلى طول نطت على السرير ورفعت الغطى عن دينا : دنوووووووو

دينا بصوت مبحوح : همممم .. ايش تبين

جنان انصدمت من شكل دينا لونها شاحب مو مثل العاده متورده وعيونها منفخه وحمرا 

تكلمت بنبرة خوف : دنو شفيك ليه وجهك كذا صاير

دينا رجعت الغطا : مافيني شي وخليني انام

جنان : كل هالنوم وتبين تنامين اكثر .. قومي خوفتيني ايش صاير

دينا دموعها نزلت بس تذكرت عمار : مو صاير شي

جنان : وين مو صاير شي وهالدموع

دينا دفنت راسها بالمخده : خلاص خليني بروحي لاتحنين

جنان خافت اكثر عرفت ان فيه مصيبه صايره : دينا احكي لي شصاير ؟ خوفتيني

دينا : عماااار ياجنو عمااار

جنان : ايش سوا لك 

دينا غطت وجها بأيدها وصارت تبكي مو قادره تتكلم

جنان بخوف : دنو تكلمي خوفتيني ايش فيك ... ايش سوا لك ؟

دينا بنفس متقطع من كثر ماتبكي وضمت جنان بقوه : موقــ ــادره .. استوعب ياجنو مو 
قـ ــادره

جنان نزلت دموعها من خوفها عليها : دنو احكي ايش صاير ؟

دينا : مو قادره اتكلم .. بس انا اخته ليش يسوي كل هذا فيني

جنان : والله خوفتيني قولي شسوا لك

دينا ونفسها راح وضمت جنان بقوه كأنها خايفه من شي وتدور الامان بلعت ريقها وبين شهقاتها : جنوووو عمــ ـاااار .. كـ ـان يبي يـعـ ـتدي علــ ــي – بكت اكثر بحرقه – انا اخته ياجنو اخته ليش يسوي فيني كذا


جنان سمعت كلامها وبردت اطرافها كل شعره بجسمها وقفت

ريقها نشف .. ومن هول ماسمعته ماقدرت تقول كلمه وحده

او حتى تتحرك !

تذكرت اللي صار لها وهي صغيره ودايم تحاول انها تتناساه

غمضت عيونها بقوه ماتبي تتذكر شي تبي تنسى


دينا حست بجنان وتذكرت انها مرت بهالشي واعظم منها

حاولت تهدي نفسها عشان ماتزيد حالت جنان

بعدت عن جنان بهدؤ

: جنو آسفه ماقصدت اذكرك

جنان مسكت دموعها مو وقتها الحين ابد

هي جايه تهديها مو العكس

فتحت عينها ببطئ وابتسمت ابتسامت مليانه انكسار : لا دنو مافيني شي .. بس انتي صدمتيني

دينا تمسح دموعها : انا ياجنو خايفه خايفه كثيييير

جنان : لاتخافي يادنو مابيقدر يمس شعره منك

دينا دموعها تنزل : هوه كان سكران يخوف ياجنو اول مره اشوفه كذا

جنان تفاجأت : سكرااااان !

دينا : ايه سكران ياجنو 

جنان : عشان كذا ولا هو مايطيقك ولا يحب يقرب منك

دينا : بس ياجنو مافي سبب يغفر له او يبرر اللي سواه

جنان تهدي دينا : اكيد كان شارب بزياده وفاقد وعيه وتصرفاته ولا ماكان قرب منك وجا لمسك .. وبتشوفين اليوم مابيكون ذاكر شي من اللي صار البارح

دينا تتنهد : ياليت ياجنو يكون كذا


فجأه دخل تركي : اووووووووه جنووووو عندنااااااااا

نقزوا ثنتينهم 

جنان : وجع وانت من متى هنا 

تركي يضربها براسها : وجع يوجع شيطانك قولي امين هههههههه من متى وانتي هنا

جنان : ههههههه تصدق مادري

تركي : ههههههههههه مالت عليك .. – اشر لدينا – وانتي قومي غسلي وجهك مو على طول سوالف مع هالجنيه

دينا تقوم من السرير : مالك دخل فيني

تركي : اقول يالله قومي ولا عجبتك النومه على سريري

جنان تنسدح على السرير : اقول توته دور لك غرفه ثانيه اليوم شكلي بنام هنا انا ودينا

دينا : هههه ايه والله سريره ترا مريح

تركي : اقول ثنتينكم يالله اطلعوا عن غرفتي استحليتوها اشوف

جنان ودينا : ههههههههههههههههههه

تركي : يالله قدامي قوموا

دينا : انا بروح اغسل واتروش وانت تفاهم معاها

طلعت دينا وعلى طول تركي سكر الباب وراح لجنان

جنان : بسم الله علي شفيك 

تركي : ايش قالت لك دينا .. ماقالت لك شي عن امس

جنان تغير وجها : الا قالت

تركي : ايش قالت ؟

جنان : لا بس خافت من عمار وهو سكران

تركي بشك : بس !

جنان : أيه بس .. عاد انت تعرف دنو ودلعها مايحتاج

تركي : اشك انا بس هالشي

جنان : هذا اللي قالت لي اياه ماقالت لي شي ثاني

تركي بنظره : جنو اكيييييد

جنان تهرب من نظراته وتقوم من السرير : ايه اكيد ايش رايك يعني .. بس هو عمار الظاهر امس كان مزود شوي وناسي عمره 

تركي : كل شي جايز

طلعت جنان من الغرفه وتتحمد ربها انه ماجلس يلح عليها اكثر

دخلت غرفة دينا وجلست تنتظرها تخلص 

دق جوال دينا شافت الاسم شوشو

استغربت مين هذي تكون

راحت عند الحمام تطق عليها الباب : دنووووو تلفووووووون

طلعت دينا بسرعه من الحمام وهي لافه الفوطه على جسمها

اخذت الجوال بس سكت

جنان : مين شوشو ؟

دينا : شروق

جنان : شروق ماغيرها

دينا : ايه ليه ؟

دق مره ثانيه الجوال

جنان : ردي واذا خلصتي بقول لك عن كم شغله

ردت دينا على الجوال

دينا : هلا والله شروق

شروق : هلا فيك حبيبتي خرعتيني عليك ليه غايبه اليوم سلامات

دينا ضحكت بدلع : ههههههه حبه حبه علي .. اول شي الله يسلمك وثاني شي مافيني حاجه بس تعبانه شوي دلع بنات لاتخافين علي

شروق : اكيد مافيك شي ؟

دينا : ايه مافيني شي ابد لاتخافين

شروق : بكرا بتداومين ؟

دينا : ان شاء الله

شروق : ايه تعالي عاد وحشتينا

دينا : ههههههههه

شروق : والله مكانك فاضي بالمدرسه

دينا : بعد عمري والله

جنان صارت تأشر لدينا بـيدها انها تستعجل وتقفل الخط

دينا : اقول شروق انا مضطره اقفل الحين

شروق : اوكي حبيبتي بس حبيت اتطمن عليك

دينا : نشوفك بالمدرسه


قفلت الخط ولفت على جنان : هاه قفلته ارتحتي .. قولي لي شعندك

جنان : ابتعدي عنها

دينا تتنهد : واحنا ماخلصنا

جنان : ولا راح اخلص .. تذكرين هذاك اللي جلس ينصب علينا وسوا تمثيليه

دينا : ايه ايش فيه ؟

جنان : اليوم انا ومرام شفنا شروق معاه تركب سيارته

دينا : كيف ؟

جنان : اسألي نفسك كيف .. اقول لك هالبنت وراها شي تقولين لا .. والايام بتثبت لك كلامي بس اللي ابيه منك تكونين حذره معاها

دينا حطت يدها على راسها : شهالمصايب اللي تتحذف علي ورا بعض

جنان : انتي البسي الحين وبعدين يصير خير لهالسوالف





*********** 



واقف ومعصب محد فاهمه ..

: قلت لكم زوااااااااااج ماني متزوجها وبترجاك يبا حاول تاخذ جوازي من جدي ابي اسافر اكمل دراستي

ابو باسل : انت وبعدين معاك .. خلاص هي بنت عمك اخذها ليه هالعناد 

باسل : كيف تعطوني وحده انا مابيها

ابو باسل : قول لي عيب واحد بالبنت .. فيها شي بشكلها

باسل : لا

ابو باسل : بشعه ؟

باسل : لا

ابو باسل : فيها عيب خلقي ؟

باسل : لا

ابو باسل : اجل ليه رافضها ؟

باسل : مااطيقها كذا خلقه اشوفها اتنرفز

ابو باسل : عطني سبب واحد مقنع يخليك ترفض بنت عمك 

باسل : وحده بايخه مايعه دلوعه .. مااااحب انا هالنوعيه من البنات .. اوكي حلوه وجميله ماقلت شي .. بس تفكيرها مايعجبني

ابو باسل : شوف انا اقول لك من الحين جدك ماسك جوازك وماتقدر تسوي شي او ترفض له .. لانك ان رفضت الدراسه بشكل كامل بتخسرها وماتقدر تكمل حتى هنا .. جدك ماسكنا من الايد اللي توجعنا واذا تزوجت دينا بيرجع لك كل شي وبتكمل عندنا بالخليج .. فعصفور باليد احسن من عشره فوق الشجره 

باسل : انا ابي افهم انتوا ليه عطيتوه جوازي ؟

ابو باسل : هو طلبه على انه بيسوي شي معين ماكنت ادري ان وراها هالسالفه هذي كلها ولا خطر على بالي حتى

باسل شد على اعصابه : يعني مافي مفر من هالزواج ؟

ابو باسل : مانقدر .. لان جوازك مابيرجع ولا راح تقدر تروح للندن الا بعد ماتتزوج

باسل : اففففف شهالعيشه اللي تقصر العمر .. الناس تحسدنا على هالعيشه وعلى هالفلوس والمناصب .. مايدرون ان احنا متحكم فينا جدي بكل شي .. يمكن لو بأيده يتحكم بعواطفنا كان قدر 

ابو باسل عصب : باسل كم مره اقول لك ماتتكلم على جدك بالهطريقه

باسل مكمل كلامه : انا شي واحد بس ابي استوعبه وافهمه .. كيف عمار يقدر يأثر على جدي .. كييييييييييف 

ابو باسل : خلي عنك عمااار وخلينا بقضية زواجك

باسل : ياااذااا الزواج

ابو باسل : لازم تتزوجها ياعمار لاتخسر كل شي

باسل : اكوي بتزوج بس هي بجهه وانا بجهه 

ابو باسل : كيف يعني ؟

باسل : يعني هي تكون ببيت اهلها وانا بحالي كل من بجهه يعني زواج على الورق وبس

ابو باسل : وانت صاحي .. وجدك ؟

باسل : ياذا الجد اللي ماراح نخلص من سوالفه

ابو باسل : تأدب وخلي عنك هالكلام الزايد .. بس لو سويت نفس كلامك جدك بيسوي سوالف وبيسوي لكم مشاكل كيف كل واحد بجهه

باسل : بس هي ماتبيني وانا مابيها افهموا

ابو باسل : داري ياباسل انكم ماتبون بعض بنعطيكم جناح عندي بالبيت لانها صغيره وعالاقل بتجلس مع اختك ريم وغير كذا انتوا داخل الجناح الله ساتر عليكم انت بغرفه وهي بغرفه على كيفكم

باسل : الله يعيني بس على هالزواج





************* 




ماسك راسه يحس بصداع فضيع 

اول مره يحس فيه

يحس كأنها مسامير تدق فيه مو قادر يتحمله : ياااااربي شهالصداااااع الفضيييع

صقر قرب منه : شفيك ؟

عمار : احس بصداااااااع مو قادر اتحمله اول مره يجيني غريبه

صقر والابتسامه شاقه وجهه : ماتشوف شر والله

عمار : ابي حل مو قادر من هالصداع يقطعني تقطيع

صقر دخل ايده بجيبه وطلع حبه منه ومدها له : خذ هذي

عمار : ايش هذي ؟

صقر : هذي حبوب مسكنه مفعولها قوي بالمرررره

اخذها عمار وبلعها 

بعد دقايق مفعول الحبه ابتدى 

وصار يهلوس ويضحك 

صقر : هههههههههههههههه ايوه حبيبي انبسط الحين .. بس بعدين انا اللي راح اوريك

سيف : ههههههههههههه والله ان ينخاف منك

صقر : لا حبيبي انا بس شرس لهالنوعيه 

سيف : ليش يعني ؟

صقر : ههههههههههههه خلينا ندلع نفسنا من ورا فلوسهم اللي مو عارفين وين يصرفونها

سيف : ايه والله 

صقر : عالاقل اشبع بالفلوس منه .. هذا واحد غبي ومسوي نفسه فاهم 

سيف : اما من جهت غبي فأنت صادق عمري ماشفت واحد يعامل اخته مثله

صقر : اخته شغلها معاي





********** 





دينا جالسه طول الوقت وسرحانه ..

جنان رمت مخده عليها

دينا مسكت راسها : اي

جنان : خلاااااص دينوووووووه انسي

دينا غرقة عيونها : مو قادره انسى ياجنو صعبه وربي صعبه

جنان : ماكان بوعيه يادنو سكراااااان مع اني اتوقع على تصرفات اخوك يتعاطى بعد مخدرات

دينا : حتى لو سكران ليه يسوي كذا ؟

جنان : لانه مو بوعيه ابد ومايحس بشي من اللي يسويه خلاص مايكون عنده عقل .. وشكل اخوك مدمن شرب صار

دينا غرقة عيونها : ليتني انسى اللي سواه .. كل مااتذكر شكله يقشعر جسمي 

جنان : خلاص تعالي اليوم نامي معاي

دينا : لا انتي نامي معاي

جنان : طيب 



باليوم الثاني بالمدرسه ..

مرام : يالخاااايسه شهالدلع مالت عليك

دينا : هههههههه كنت تعبانه شسوي

جنان : مالت عليها بس تدلع

سديم : مره ثانيه ان تدلعتي وخوفتينا عليك كذا بجيك لين بيتكم اصطرك

دينا : هههههههههه حرام عليك

مرام : ايه واحنا الصادقين .. مالت عليك خوفتينا فجأه قالوا تعبانه

جنان شافت شروق تقرب من عندهم 

لفت على دينا ومرام : كملت

جنان بصوت واطي : دنو انتبهي منها .. نحذرك للمره الاخيره ترا وراها بلا هالبنت

دينا هزت بس راسها 

المصايب اللي صايره تكفيها

شروق بأبتسامه كبيره : تو مانورت المدرسه 

دينا : تسلمين

شروق : كيفك اليوم .. ان شاء الله احسن

دينا : ايه الحمد لله الحين صرت احسن

شروق : دوم يارب .. هاه هذاك اليوم ماشفتي الهديه لازم تشوفينها اليوم اجلت اسلمها عشان ابي رايك

دينا : ليه عاد

شروق : يهمني رايك 

دينا شكت بالوضع : اوكي نشوف بنهاية الدوام

شروق : اوكي حبيبتي نتقابل بنهاية الدوام


راحت شروق عنهم ..

جنان مسكت دينا : دنووووووو انتبهي منهااااااااا وبلا هبال توثقي فيها وتروحي معاها

سديم مو فاهمه شي : شالسالفه ؟

جنان : هذي شروق احنا شاكين ان وراها بلا ونبي الاخت دينا تبتعد عنها مو ناقصين مشاكل

سديم : اهاا

دينا : انا زهقت من هالمشاكل اللي طايحه فوق راسي ورا بعض

سديم : لا دنو لاتقولي كذا .. بس انتي اصبري وراح تفرج

دينا : لو على كذا كان فرجت لك قبل

سديم : انا صابره يادنو ومين يدري متى تفرج عندي .. بس انتي لاتيأسي بهالطريقه

مرام : ايه دنو عاد انتي لاتصيري متشائمه بهالطريقه 

بنهاية الدوام ..

شروق جات لدينا : هاه دينا مشينا

جنان : لا دينا مصدع راسها بتروح البيت

شروق توها بتتكلم قاطعتها دينا

دينا : ايه شروق آسفه بس راسي مصدع وابي اروح البيت وانام

شروق تغير لون وجها .. 

ايش بيسوي فيها اليوم صقر : بس احنا اتفقنا اليوم دينا

دينا : مو لازم اشوف الهديه .. اهم شي ذوقك انتي

شروق : بـ ..

جنان : ماسمعتي البنت تعبانه – لفت على دينا – يالله دنو قومي روحي البيت نامي وارتاحي .. واذا تعبانه ماله داعي تجين بكرا

سديم كتمت ضحكتها ..

جنان : يالله قومي معاي – لفت على شروق - نشوفك يوم ثاني

شروق من دون نفس : على خير


بعد ماراحوا بعيد عن شروق وطلعوا برا المدرسه ..

سديم : هههههههههههههههه الله يرجكم موتوني من الضحك

مرام : افا عليك نعجبك هههههههههههههه

سديم وقفت ضحكتها اول ماطاحت عينها بعينه

البنات كانوا مكملين ضحك وسوالف

بس هي ظلت بمكانها ماقدرت تتحرك



مرام : بنااااات شوفوا المزيون اللي جالس بهالسياره السودا

جنان : هههههههه وانتي ماتخلصين من التقزقز بالشباب

مرام : والله يخقق


.
.
.
.
.



بقدام المدرسه كانت سياره سودا فخمه واقفه

مشغل ميزك هادي وبس ..

يحب الجو الهادي ويعشق الميوزك لدرجة الجنون

لابس ثوب وشماغ 

مايحب يلبس الثوب بس لزوم الرسميات وشغله

كل شوي يناظر ساعته ينتظرها تطلع 

انتبه لها طالعه مع صاحباتها 

فتح الدريشه ونزل راسه شوي : ســـديم

مرام بصدمه : افا راحت علي .. وجع منو هذا سديموه اللي يناديك

جنان : سديم هذا يناديك

تلفتوا وراهم لقوها واقفه بمكانها

مرام : سديموه منو هذا الرزه والكشخه اعترفي

سديم ساكته ماتكلمت

جنان تأشر قدام عينها : يابنت روحي يناديك

دينا : تعالوا مين يكون

سديم بأرتباك : هذا راشد 

البنات طلعت عيونهم : راشد !

مرام : هذا ولد الصعب ؟

سديم : ايه

جنان : يالخايسه وين تقولين شايب .. والله صغير باين عليه

راشد دق لها بوري زهق وهو ينتظر

دينا : هيه خلوا عنكم هالاسئله الزايده وانتي سديم روحي له

سديم : مابي ايش يبي جاي لي للمدرسه

جنان : يالغبيه لاتلفتين نظر احد وروحي له وانتي ساكته وتفاهمي معاه بالسياره

سديم خذت نفس وراحت

مرام لسه مفهيه : والله انه كشخه ورزه ليت يجيني واحد مثله

جنان تطقها على راسها : هههههههههههههه شفيك

مرام : والله يجنن ليتني مكان سديم بس .. والعن ابو الفارس هذا اللي حابته الحافي المنتف قدام هذا

دينا : ههههههههههه وانتي مو هامك غير الفلوس

مرام : شوفوه يجنن يهبل يطيح الطير من السما

جنان : ههههههههههه روحي قولي لسديم تبادلك



.
.
.
.
.

سديم فتحت الباب ببرود..

دخلت بدون أي كلمه


راشد : هاه كيف المدرسه اليوم

سديم لفت عليه : ليه جايني للمدرسه

راشد ابتسم : ماخذك عشان نروح مطعم نتغدا فيه

سديم تكتفت ولفت وجها للدريشه : وديني بيت اهلي

راشد : ليه بيت اهلك الحين ؟ .. اول تتغدي

سديم : بس انا ماحب آكل الا من ايد الماما

راشد : طيب نروح سوا واذوق طباخ هالماما اللي احلى من احسن المطاعم

سديم لفت عليه : تتريق علي انت ؟

راشد : لا والله مااتريق بس نفسي اذوق طباخ امك اللي تمدحين فيه

سديم : بس انا مابيك تروح معاي

راشد : وانا راح اروح معاك

سديم تأففت ولفت وجهها

عارفه الكلام معاه ماله فايده .. اللي براسه بينفذه

وصلوا بيت اهلها ونزلت بسرعه

دخلت داخل وهي مو طايقه نفسها

ام سديم : سديم انتي جيتي

سديم وهي تركب فوق بتروح غرفتها : ايه جيت وشوفوا لكم صرفه مع نسيبكم هذا اللي لازق

ام سديم استغربت : نسيب ! أي نسيب .. سديم تعالي

سديم ماسمعتها وركبت فوق

عبد الله جا يركض : ماما ماما راشد برا

ام سديم فهمت ليه سديم معصبه : طيب حبيبي قول لثامر يطلع له

عبد الله : ثامر معاه

ام سديم : طيب





************ 




دينا : تعالي نزلي معاي البيت

جنان : ماقدر امس مارحت البيت واليوم بعد .. لازم اروح

دينا بضيقه : يعني اروح لوحدي

جنان : شسوي بعد يادنو

دينا : خلاص انا اصلا افكر اروح للماما اليوم انام عندها

جنان : اوكي حلو منتي بحاجتي اجل


نزلت دينا من السياره ودخلت بيتهم

ولقت بوجها عمار 

مر ببالها كيف كان سكران وهو بغرفتها

تركته وراحت غرفتها بسرعه

عمار : ايش فيها هذي اليوم كذا

.
.
.
.
.

دينا دخلت الغرفه وقفلت عليها الباب

تركي شافها تركض خاف عليها وراح لها

طق الباب 

دينا خافت يكون عمار وجاي يتهجم عليها مره ثانيه

تركي : دنو انا تركي افتحي لي

تطمنت لما سمعت هذا تركي

فتحت الباب له

ودخل بسرعه : دنو ايش فيك كنتي تركضين

دينا : مافيني شي

تركي مسك ايدها وجلسها على الكنبه : يالله فهميني ايش صار 

دينا : افهمك على ايش ؟

تركي : ايش صار لك مع عمار

دينا بعدت عينها عن عين تركي : ماصار شي

تركي مصر يعرف : الا صار اجل ليه انهرتي وخفتي منه

دينا بلعت ريقها : بس خفت من شكله وهو سكران .. اول مره اشوفه كذا

تركي : اكيد ؟

دينا : ايه شكله يخوف

تركي : ابي افهم هو ليه جاك الغرفه

دينا : هالسؤال اسأله هو .. وبعدين هو سكران فكان مضيع 

تركي مسك خدودها بأدينه ثنتينهم وقرصها : خوفتينا عليك يالدوبيه

دينا : آآآي تركي عورتني

تركي : هههههههههه يالرقيقه .. يالله بدلي وانزلي تغدي

دينا تمسح على خدودها : مالت عليك يالدفش

تركي : ايه صح تعالي

دينا : ايش ؟

تركي : ايش صار على سالفة زواجك ؟

دينا : اففف تركي لاتجيب هالسالفه .. والله تضيق خلقي

تركي : بس انا ابي اعرف ايش صار

دينا : يعني ايش بيصير .. مو عارف احكام جده اللي لازم تتنفذ

تركي : طيب ليه ماتتفاهمين مع باسل

دينا : كيف اتفاهم معاه .. هالانسان مغرور وماعنده غير التهديد

تركي : بتقدرون تتفاهمون .. الحين بدلي وتعالي ننزل نتغدا وبعدين نتفاهم

دينا : طيب



بعد الغدا ..


دينا راحت لابوها : بابا ابي اروح للماما اليوم

ابو دينا : انا كنت راح اوديك اليوم من غير ماتطلبين .. امك اشتاقت لك

دينا : طيب بابا

ابو دينا : دينا حبيبتي .. لاتفكرين كثير بسالفة الزواج .. وماتدرين يمكن تكون لمصلحتك وانا بتفق معاهم انك تكونين عند امك وباسل يكون بحاله 

دينا ابتسمت : اللي تشوفه بابا

ابو دينا : عالاقل تكونين عند مامتك دايم

دينا : ايه .. وحشتني كثيييييييير

ابو دينا : وهي اشتاقت لك بعد






********** 






اليوم الثاني بالمدرسه 

مرام : سديم هذا اللي جا البارح الكشخه راشد 

سديم : ايه 

جنان : والله مايبان عليه عمره ثلاثين مدري اكثر واكبر منك بـ 15 سنه

سديم : هو مهتم بنفسه

مرام : ياوييلي عليه يخقق كشخه ورزه

سديم بلا مبالاه : تبيه خذيه تزوجيه وفكيني منه

دينا : انتوا ثنتينكم هم على القلب بالاستجواب

جنان ومرام : ههههههههههههههههه

دينا : الله يعيني عليكم انا بعدين

سديم : ليه خلاص وافقتي

دينا : مافي مفر ونار باسل ولا جنة عمار

جنان : هههههههههه وانتي الصادقه الاثنين منهم نار

سديم : دينا .. ياخوفي بعدين تندمين

دينا : لا ماراح اندم وعالاقل اطلع من سيطرة عمار علي

جنان : ولا شكلك بتخلصين منه

دينا : بابا قال عشان مانسوي مشاكل زايده مع جدو اوافق واروح اعيش مع الماما

مرام : اقول جنو ماتلاحظين شي ؟

جنان : مثل ايش ؟

مرام : ان الثنتين الخوافات تزوجوا وبنفس الطريقه وانا وانتي لا 

جنان : أي والله 

دينا وسديم : هههههههههههههههههه

مرام : والله ربحوا علينا

جنان : الا تعالي سدوم امس وين رحتوا

سديم : خليته يوصلني بيت اهلي كان يبي نتطلع نتغدا سوا بس هين 

مرام : هههههههههههههه والله قويه

سديم : هههههههههه هذا اللي ناقص وكان يبي يتغدا ببيت اهلي بس ماقدر راح 

دينا : ههههههههههههههه حرام عليك

سديم : ههههههههههه حرام عليه هو مو انا 

مرام : هههههههههههههه وناااااسه .. بيصير عندنا ثنتين متزوجات ونشوف مين اول بتتفاهم مع زوجها

سديم ودينا مع بعض : ولا وحده

البنات : ههههههههههههههههههههههه




*********** 




الصداع مقطعه تقطيع 

ويتلوى بغرفته بروحه مو عارف السبب

ليه هالصداع يجيه بشكل يومي

اخذ مفاتيح سيارته ومر على بيت صقر 

مايدري كيف وصل له مع هالصداع

دق عليه : صقر انا قدام بيتكم اطلع لي بسرعه

صقر : ليه ايش عندك

عمار : انت اطلع وبعدين يصير خير

صقر : طيب دقايق واكون عندك


طلع صقر وركب السياره مع عمار : هاه ايش فيك

عمار ماسك راسه : عطني من الحبوب اللي عندك

صقر بابتسامه مايله : بس .. ماقدر هذي غاليه جيب فلوسك واجيبها لك

عمار بعصبيه : كيف يعني غاليه هي مسكن 

صقر : لا هي مسكن بس من نوع ثاني

عمار : فهمني كيف من نوع ثاني وليه غاليه 

صقر : لانها حبوب مخدره

عمار طلعت عيونه : مخدرات !



.
/
.



الصداع مقطعه تقطيع 

ويتلوى بغرفته بروحه مو عارف السبب

ليه هالصداع يجيه بشكل يومي

اخذ مفاتيح سيارته ومر على بيت صقر 

مايدري كيف وصل له مع هالصداع

دق عليه : صقر انا قدام بيتكم اطلع لي بسرعه

صقر : ليه ايش عندك

عمار : انت اطلع وبعدين يصير خير

صقر : طيب دقايق واكون عندك


طلع صقر وركب السياره مع عمار : هاه ايش فيك

عمار ماسك راسه : عطني من الحبوب اللي عندك

صقر بابتسامه مايله : بس .. ماقدر هذي غاليه جيب فلوسك واجيبها لك

عمار بعصبيه : كيف يعني غاليه هي مسكن 

صقر : لا هي مسكن بس من نوع ثاني

عمار : فهمني كيف من نوع ثاني وليه غاليه 

صقر : لانها حبوب مخدره

عمار طلعت عيونه : مخدرات !


صقر : مو مخدرات مخدرات .. يعني تريح اعصابك وتخدرها بس 

عمار ثارت أعصابه : ايش الفرق بينها وبين المخدرات نفس الشي .. ليه تعطيني اياها

صقر ببرود : هدي هدي .. مو زين لك كذا وبعدين عالاقل تنسيك كل شي حولك وتنسيك اختك وبلاويها

عمار مو قادر يتحمل اكثر الصداع بيذبحه

مسك راسه وغمض عينه بقوه وتكلم من بين اسنانه : الحين اعطيني الحبه

صقر : قلت لك غاليه وماعندي

عمار شد على اعصابه وضرب الدركسون بقوه : اقول لك محتاجها عطيني وراح احاسبك بعدين والك اللي تبيه .. بس خلصني من هالصداااااااااع

صقر طلع حبه اخذها عمار بسرعه

وبدا مفعولها وصار يهلوس : هههههههههههههههههههه يالله انقلع اشووووووووووف

صقر : هه انقلع الحين بس والله لاافلسك

نزل صقر من السياره وهو حالف الا يدمر عمار !







*********** 





جالسه تغير بالقنوات زهقانه وسرحانه

قرب منها : بأيش الحلو يفكر

نقزت وحطت ابدها على قلبها : بسم الله علي خوفتني

تركي : ههههههههههههه ماقدر على الرقيقه انا

دينا تضربه : وخر عني بس مو فاضيه لك

تركي : من قدك بتتزوجين الله لنا

دينا عوجت فمها : الله والزواج

تركي : اسمعي اليوم اتفقت مع باسل نتقابل بمكان عشان تتفاهمون على هالزواج .. ماينفع تتزوجون من غير أي تفاهم

دينا : ماابي اشوفه

تركي : عن العناد الزايد يادينا ... ترا مو لمصلحتك وهذا زواج

دينا : مابنتفاهم انا اكرهه وهو يكرهني .. وبنتهاوش

تركي : ههههههههههههه اما هالشي فأنا اشهد

دينا : عشان كذا مو ضروري نتقابل ونتفاهم

تركي : لا ضروري وانا تكلمت معاه واتفقنا

دينا لفت عليه استغربت : هو وافق ؟

تركي : ايه وافق ليه مستغربه

دينا : والله غريبه ايش اللي غيره

تركي : لان مو من مصلحته يرفض شي الحين 

دينا : ليه ؟

تركي : جدي ماسك جوازه ولايقدر يتحرك يمين او يسار الا لما تتزوجون

دينا : اففففففف من هالجد اللي مابنخلص من سيطرته

تركي : هههههههههه خلي عنك هالكلام وبالليل جهزي نفسك عشان نطلع ونتقابل معاه

دينا : يصير خير

تركي : مو ...

قاطعه جوال دينا

دينا : هذي جنو بكلمها وبعدين اتفاهم معاك

تركي : طيب

دينا : هلا جنو 

تركي : هههههههههه قولي لها يالجنيه وينك من زمان عنك

دينا : مالجني غيرك هههههههههه

جنان : هذا ايش يبي لازق نفسه

دينا : هههههههههه مدري عنه

تركي لزق بدينا : ايش تحشون فيه

دينا : يوووووه تركي وخر عني خليني اتكلم زي الناس

تركي : ماابي اوخر

دينا قامت بتروح غرفتها : افففففف منك قلق

تركي : وين رايحه

دينا ماردت عليه ودخلت غرفتها

: اففف يزهق بحنته

جنان : ههههههههههه ليه ايش مسوي لك

دينا : تخيلي القلق مواعد باسل نتجمع اليوم ونتفاهم

جنان : طيب حلو

دينا : حلو بعينك انتي الثانيه انا اقابل هالشين

جنان : هههههههههه عاد خاطري اشوفه من زمااااااااااان عنه من لما كنا صغار

دينا : شين ماانصحك تشوفيه

جنان : ههههههههه ليه

دينا : يلوع الكبد .. يجيب المرض

جنان : ماعلينا من شكله الاهم تروحين تقابليه

دينا : تبينا نتذابح !

جنان : لا بس هذا الشي لازم يصير

دينا : وليه لازم يصير

جنان : لازم تتقابلون وتحطون النقط على الحروف على قولتهم عشان لاتصير مشاكل بعد الزواج

دينا : يعني ضروري اروح ؟!

جنان : ايه ضروري .. وخلي عنك العناد الزايد وصيري هاديه .. اضبطي اعصابك وخلي عنك الانفعال الزايد

دينا : طيب

جنان : وخبريني ايش يصير معاك اذا رجعتي







*********** 






جالسه بغرفتها للحين ماتغير شي بالموضوع

مافي شي تقدم او تأخر

الوضع هوه نفسه ولا راح يتغير

تقلب بين صفحات كتبها ودفاترها وتكتب حرفها وحرفه

تذكرت كيف كانوا قبل مع بعض وكيف كان يقول لها احنا انخلقنا نكون لبعض

طلعت صندوق من الدولاب

فتحته وشافت الذكريات اوراق وهدايا ورسومات

رفعت رسمه عزيزه عليها كثير

ماهي رسمت رسام محترف

ولا فنان

بس كانت معبره

نزلت دمعه من عينها 

مسحتها بسرعه


(( اوراق والوان كثيره قدامهم متنثره

مندمجين بالرسم


لابسه فستان اخضر قصير لين ركبتها

شعرها مفتوح ونازل على وجهها

جالسه على الارض ومندمجه بالرسم

قرب منها يبي يشوف رسمتها

خبت رسمتها على طول : لاااااااا فارس وخر ماتشوف الرسمه لين ماخلصها

فارس : هههههههههه طيب طيب خلاص بوخر

سديم : روح كمل رسمتك انت بعد يالله اشوف

فارس : يمه منك 

رجعوا واندمجوا برسوماتهم

فارس : انا خلصت

سديم : وريني ايش رسمت ؟

فارس خباها : لاااا اول تخلصين واوريك رسمتي

سديم بلا مبالاه : طيب بكيفك 

رجعت تكمل رسمتها

بعد فتره رفعت راسها وبعدت شعرها عن وجها : خلصت

فارس : يالله وريني

سديم : لا كل واحد يعطي الثاني رسمته وتظل عنده

فارس مد لها رسمته : ههههههههه طيب خذيها

سديم اخذت رسمته وعطته رسمتها

الرسمه طفوليه بطريقة التلوين والرسم

الرسمه كانت قارب وفيه بنت وولد بالبحر

وعلى طرف اللوحه جزيره وفيها قصر


سديم رمشت بعيونها ببرائه لفارس : حلووووووووه فارس بس ليه يعني هذا القصر بعيد وبالجزيره

فارس ببرائه : هذا قصرنا احنا اثنينا ومسويه بجزيره بعيده لان احنا لسه صغار ولما نكبر بنوصل له ))


ضمت الرسمه لصدرها وصارت تبكي : القصر يافارس للحين بعيد .. ومادري متى راح يصير قريب !

اشتاقت تسمع صوته وراحت تدق عليه ومارد

دخلت الرسمه بالصندوق تخاف راشد يجي بأي لحظه ويشوف الاغراض هذي

دخلته بالدولاب ورجعت على السرير بين ذكرياتها وتبكي 

متى بس تتخلص من هالراشد اللي صاير مثل الكابوس بحياتها





********** 





دينا تلبس عباتها حتى تطلع مع تركي للموعد

تركي : جهزتي دنو

دينا : ايه 

تركي : يالله اجل مشينا

نزلوا تحت شافتهم امهم

ام عمار : وين طالعين

تركي : بس راح آخذ دينا لمشوار بسيط وراجعين

ام عمار : طيب انتبهوا على نفسكم

تركي : ان شاء الله يمه

طلعوا وركبوا السياره

وصلوا للمطعم اللي متفقين عليه

تركي يتلفت : شكله لسه ماوصل

دينا : والله شكله مايبي اصلا هالجلسه بس انت اللي مأذينا فيها

باسل من وراها : الا ابيها ليش ماابيها .. 

دينا نقزت وانحرجت من الكلام اللي قالته

باسل : آسف على التأخير

تركي : لا ابد تونا واصلين مالنا الا دقيقتين

باسل : يالله اجل نجلس

راحوا لطاوله وجلست دينا جنب تركي مقابله باسل

طلبوا العشا وكان الجو متوتر

ظلوا فتره ساكتين

تركي : احسن شي بدون مقدمات وخرابيط عشان مايتضيع وقت .. احنا هنا عشان تتفقون

باسل ناظر تركي وبعد عنه جلس فتره يناظر دينا اللي كل شوي تناظر ساعتها

باسل : ماراح آخذ من وقتك شي .. بس مثل ماقال تركي بدون مقدمات نفتح الموضوع

دينا : يالله قول اللي عندك

توه باسل بيتكلم بس طلبهم للعشا وصل

تركي : ههههههههه على حظك ياباسل .. خلصوا الطلب بسرعه

باسل : ههههههههه اجل خلينا ناكل وبعدها نتفاهم

دينا تناظره ورافعه حاجبها مستغربه كيف كذا جالس معاها ويضحك بالعاده لازم يتهاوش ويقط عليها كلام

باسل يناظر دينا : ليه ماتاكلين مو انتي مستعجله عشان نتكلم وتقدرين تروحين

دينا متكتفه : مالي نفس آكل شي

باسل بداخله ( الله يعيني عليها والله شكلنا كل يوم هوشه )

تركي يأشر له : ههههههههه هيه يابو الشباب وين سرحت

باسل : بولا شي افكر بأيش راح يصير

دينا : طيب يالله قول ايش راح يصير

باسل : شوفي كل واحد يدري انه مايبي الثاني .. حلو ؟

دينا : حلو

باسل : وهالزواج مافي مفر منه .. جدي ماسك جوازي وماراح اقدر اروح او اكمل دراستي الا بهالزواج

دينا : طيب

باسل : يعني لازم نتزوج

دينا : نتزوج ايه بس نكون بالاسم انت مالك دخل فيني 

باسل : ولا انتي لك دخل بتصرفاتي

دينا : بس اكون عند الماما ببيتها

باسل : انتي ناويه تورطينا مع جدي ؟

دينا : وليه نتورط 

باسل : يعني تسوين نفسك ماتدرين ان سبب هالزواج هي امك

دينا : وجدي ماراح يدري ان كنت معاك بنفس البيت ولا عند الماما

باسل ارتفع صوته شوي : لا راح يدري وبيسوي لنا مصيبه

دينا بأنفعال : وانتوا ليه عاملين له كل هالاهميه

تركي قاطعهم : خفضوا اصواتكم احنا بمكان عام

باسل بين اسنانه وبصوت واطي : لان مستقبلي بيتدمر اذا ماسوينا اللي يبيه هو

دينا : وانت مو هامك الا هالمستقبل

باسل : اذا ماهمني مستقبلي اجل ايش يهمني

دينا تكتفت ولفت وجهها : اففففففف

باسل : شوفي بتكون الملكه الاسبوع الجاي فجهزي نفسك لاتعارضين ولاتسوين سوالف أي شي يقولوه وافقي عليه .. بس خلينا نمشي الموضوع وبعدين ننفصل

تركي : وبالمره تفتكين من هالعمار

دينا التفتت على تركي : عمار ! .. كيف نسينا عمار

باسل عقد حواجبه : على ايش نسيناه

دينا : محد يكرهني كثره هو ومافي حد يقدر يأثر على جدي غيره 

تركي وباسل : طيب ؟!

دينا مكمله : ومن هذاك اليوم انا ماشفته زي الناس الا يوم – بلعت ريقها – لما جا سكران .. فأكيد هو اللي دخل سالفة زواجنا لجدو

باسل : وهو جدك هين يعني اكيد هو من نفسه جاب هالفكره

تركي : لا لحظه هو يوم الحفله كان واقف وبس يراقبكم كيف تتهاوشون

باسل بعد تفكير : انتوا بأيش جالسين تخرفون

دينا : مو تخريف مافي غيره هو اللي يقدر يأثر على جدي 

تركي : جتني فكره

باسل : قول ايش هالفكره

تركي : الحين عقب مانطلع نروح له نقول له يأثر على جدي يشيل فكرة هالزواج من راسه وبكذا بنتأكد ان كان هو ولا لا

باسل : والله لو كان هو لاوريه نجوم الليل

دينا : مافي غيره حد يكرهني مثله اكيد هو اللي سوا هالسالفه

باسل : المهم لو ماكان هو وبيقدر يقنع جدي يشيل فكرة هالزواج من راسه كان بها .. وان كان هو من اليوم بروح اقول لابوي يسرعون التجهيزات عشان نخلص ونملك

دينا : هذا ان رضى يقنعه .. لانه يبي يفتك مني

تركي يمسح على ظهرها : دنو لاتخافين ماراح يصير لك شي من هالزواج 

باسل بأستهزاء : لاتخافين انا ماعض مثل مابندخل بالمعروف بنطلع بالمعروف .. ويادار مادخلك شر

تركي : ههههههههههه والله احس ان احنا مثل الافلام

باسل : ههههههههه اترك عنك التريقه ووصل اختك وتعال لي عشان نشوف آخرة اخوك

تركي : طيب يالله قومي دنو

قامت دينا مع تركي ووصلها البيت

دخلت ومالها خلق شي

دقت على جنان على طول 


جنان : هاه دنو بشري ايش صار

دينا نزلت دموعها بسرعه : يعني ايش صار ياجنو يمكن الملكه هالاسبوع نسويها

جنان : الحين ليه تبكين .. مو انتي كنتي موافقه على الموضوع

دينا : ايه بس كان عندي امل ان الموضوع يتغير شوي

جنان : دنو لاتخافين احنا معاك بس انتي قولي لي ايش صار معاكم 

دينا : باسل حاط كل السبب مني وان انا بدمر مستقبله

جنان : شي طبيعي دنو معصب دراسته كلها بتروح عنه

دينا : طيب وانا ايش ذنبي .. انا ماابيه مثل ماهو مايبيني

جنان : طيب قولي لي ايش قلتوا لبعض ؟


.
.
.
.
.


تركي : شوف اقول لك من الحين ماراح يقنع جدي بشي .. لانه يبي يتخلص من دينا بأي طريقه ويبعدها عن امها

باسل : ماراح نخسر لو جربنا انت دق عليه شوفه وين

تركي : طيب

دق على عمار ومايرد

باسل : ايش؟.. مارد ؟

تركي : لا مارد

باسل متوتر : دق مره ثانيه جرب 

تركي : ليه مو انت اللي تدق

باسل : انا بيني وبينه كهربا انت عارف هالشي .. هو تفكيره بجهه وانا تفكيري بجهه

تركي : هههههههه الظاهر انك مع الكل كذا

باسل : اقول دق عليه مره ثانيه وخلصنا

تركي : طيب اعصاب يابو الشباب

دق عليه مره ثانيه وبالموت رد

وطبعا ماكان عمار بوعيه

عمار: نعم

تركي : عمار انت وينك ؟

عمار : هههههههه ايش تبي مني انا مروق ومالي خلقك

تركي : موضوع ضروري ابيك فيه وينك ؟

عمار : مالي خلقك وخليني بمزاجي اخلص ايش تبي

تركي: ابيك تأثر على جدي بشي ضروري يوافق عليه ويشيله من باله

عمار : ايش هو هالشي الخطير اللي تبيني ااثر فيه على جدي

تركي : دينا ياعمار 

باسل اشر لتركي يحطه على السبيكر يبي يسمع

عمار : ايش فيها هذي بعد

تركي : ابيك تقنع جدي يشيل من دماغه سالفة هالزواج

عمار : ههههههههههههههههههههههههههههههههه انت صاحي اخليه يشيل هالفكره من باله .. انا اساسا مبسووووووووووووووووووووووووووووط انها بتتزوج ونخلص منها ومن شرها .. ومن باسل اللي يكرها يالله مع السلامه بس 

قفل الخط

تركي ناظر باسل : والله شكله مو بوعيه

باسل من بين اسنانه : والله شكل دينا صدقت انه هو ورا هالسالفه

تركي : لاتحط ببالك هالكلام احنا مو متأكدين

باسل بعصبيه : ماشفته كيييييف يتكلم مبسوووووووووط 

تركي : ماعليك منه انت

باسل مرر ايده بشعره بتوتر : خلاص انا بروح لابوي اقول له يستعجلوا بالموضوع

تركي : لاتستعجل 

باسل انفعل : وين مااستعجل تبي دراستي تضيع مني عشان تنبسطون

تركي : طيب بكيفك انا بروح البيت نعسان وابي انام وراي دوام والامتحانات قربت

باسل اشر له ومشى راح لبيتهم بيتكلم مع ابوه على الزواج خلاص مافي مفر


.
.
.
.
.

دينا : هذا اللي صار

جنان : ايه والله ليش راح عن بالنا عمار

دينا : مافي غيره هو اللي مسوي هالسالفه

جنان : وان ماكان هو فيه امل يغير دماغ جدك

دينا : هه تضحكين على مين ياجنو .. هذاعمااااار ياماما .. يبي يتخلص مني بسهوله تلاقيه الحين مبسووط لاني بتزوج باسل

جنان : انتظري تركي وشوفيه ايش بيقول لك 

دينا : مافي شي بيتغير

جنان : بيتغير كل شي بس انتي شيلي هاليأس من راسك

دينا : جنو احس تركي جا يالله بروح له واشوفك بكرا

جنان : اوكي


قفلت دينا الخط وراحت لغرفة تركي 

دخلت وسكرت وراها الباب : هاه قول لي ايش صار

تركي تمدد على السرير : ايش بيصير يعني ماتعرفين اخوك

دينا غرقة عيونها : هو ورا السالفه كنت داريه

تركي : مادري يادنو بس هو مبسوط على هالشي

دينا : ايه داريه عنه


تركته وراحت غرفتها تبكي

ماتبيه ومو عارفه ايش تسوي

حتى لو رفضت ماراح تستفيد شي .. لان رفضها مابيجيب نتيجه






********** 





شاف رقمها اول ماصحى

دق عليها على طول من غير مايشوف الوقت 

بعد كم رنه جا له الرد 

سديم : الو

فارس : ياحلو هالصوت والله

سديم : هههههههههه شكلك كنت نايم .. باين من بحة هالصوت

فارس : ههههههههه أي والله جيت من الدوام دايخ وحطيت راسي ونمت ماحسيت بشي ابد

سديم : يالله شد حيلك بهالدراسه

فارس : وانتي بعد .. بس قولي لي كنتي تبين شي لما دقيتي

سديم : لا بس من زمان ماسمعت صوتك .. اشتقت لك

فارس : بعد عمري والله

سديم : فارس 

فارس : ياعيون فارس

سديم : تذكر هذيك الرسمه اللي كل واحد رسمها للثاني

فارس : هههههههههه وكيف مااذكرها 

سديم : يعني للحين محتفظ فيها

فارس : اكيد مايحتاج له كلام .. هذي منك كيف ماحتفظ فيها

سديم : تدري اليوم طلعتها وجلست اتذكر يوم رسمتها لي

فارس : ههههههههههههه 

سديم : والله جد 

فارس : ههههههههههههه عاد رسمي انا يموت ضحك

سديم : بعيني الرسمه حلوه .. ورسمة احلى فنان

فارس : انتي اللي عيونك حلوه والله

سديم : تذكر الرسمه يافارس ايش هي

فارس : ههههههههههه ليه تذكريني 

سديم : لانها قدامي الرسمه الحين طلعتها

فارس غمض عينه يتذكر الرسمه : كانت قارب وفيها انا وانتي وجزيره بعيده فيها قصر

سديم : بس القصر للحين بعيد يافارس

فارس : راح يصير قريب بس الامواج تلاعبنا شوي

سديم : كيف يعني تلاعبنا ؟

فارس : يعني ساعه تودينا يمين وساعه شمال وساعه تبعدنا وساعه تقربنا

سديم : بس تعبت يافارس

فارس : ماعليه حبيبتي لازم نتحمل .. هذي ضريبة الحب

سديم : هالضرايب بتلاحقنا مابنخلص منها

فارس : هههههههه ماعليه كلها فتره وبتعدي وبنعيش براحه 






********* 






باسل دخل البيت وشاف ابوه وامه جالسين بالصاله

دخل وجلس : زين لقيتكم جالسين 

ابو باسل : فيه شي صاير ياباسل

باسل : لا يبه بس حبيت اكلمكم بموضوع

ام باسل : خير باسل ايش فيه

باسل : لاتخافون بس على موضوع زواجي

ابو باسل : ايش فيه موضوع زواجك

باسل : ابيه بأسرع وقت

ام باسل : غريبه ايش اللي غير رايك

باسل : مابي دراستي تضيع علي بهالعناد

ابو باسل : وبنت عمك دينا 

باسل : انا تفاهمت معاها على كل شي وخلوه الاسبوع الجاي الملكه

ام باسل : بهالسرعه مو لازم نجهز

باسل وهو يقوم : مادري بكيفكم بس شوفوا جدي واتفقوا معاه انا بروح انام مصدع راسي

باسل راح غرفته يبي يرتاح

ام باسل : مادري ايش بيجينا من ورا هالزواج

ابو باسل : لاتخافين هي فتره مؤقته بس وبتعدي .. الاهم يرجع هو لدراسته

.
.
.
.
.

واقفه من بعيد تتسمع الكلام

كانت بتدخل بس كلام باسل وقفها

انبسطت بداخلها فيه بنت بتشاركها بهالبيت وبتبعد عنها وحدتها

اول ماحست ان باسل بيقوم راحت تركض لغرفة هشام

دخلتها بدون ماتطق الباب 

ريم : هشوووووووووم .. ابو الهش

هشام نقز : خير خير ايش عندك داخله من غير احم ولا دستور

ريم نقزت على سريره : عندي لك خبر طااااااااازه بمليون ريال

هشام : قولي شعندك .. مع اني عارف اخبارك قديمه

ريم : ههههههههههههه خبرك قديم هالخبر جدييييييييد توه الحين

هشام : يالله قولي ايش هالخبر

ريم بحماس : باسل بيتزوج دنووو

هشام بثقه : قديمه .. داري من زمان واصلا من قال لك بيتزوجون هو رافض وهي رافضه مستحيل يتزوجون بعض

ريم : ههههههههههه والله انت القديم ومغبر بعد .. انا توني سامعته يقول للبابا خلاص عجلوا بالزواج ويمكن تصير الملكه الاسبوع الجاي

هشام : ريموووه وخري عني وبلا نصب

ريم : والله جد هذا اللي سمعته

هشام مو قادر يستوعب : انتي متأكده ؟

ريم : متأكده زي مااشوفك الحين قدامي

هشام : كيييييييف يزوجوهااااا ايااااااااااه

ريم استغربت من ردت فعله : ايش فيك 

هشام مارد عليها وراح لامه وابوه 

: الحين كيف هذا باسل يتزوج دينا

ابو باسل مو فاهم شي : مافهمت عليك

هشام بأنفعال : باسل المفروض مايتزوج دينا هي ماتبيه وهو مايبيها ليه يتزوجون بعض

ابو باسل : انت ايش تقول ياهشام انت عارف جدك هو يبي هالشي

هشام : بس انا ابي دينا 

ام باسل منصدمه : ايش تبي فيها هي بتصير زوجة اخوك

هشام : وانااا !

ابو باسل : انت ايش ؟ .. توك على الزواج اذا تخرجت يصير خير

هشام : بس دينا لي انا

ابو باسل : لاحول الله خلاص هشام البنت بتصير زوجة اخوك شيلها من راسك

هشام : كيف تبوني اشيلها من راسي .. عشان بس ماتكلمت ولا قلت اني ابيها خلاص لزقتوهم لبعض

تركهم ومشى

ام باسل : كنا بواحد وصرنا بأثنين !

.
.
.
.
.
.

راح لغرفة باسل بسرعه 

وفتح الباب بقوه ..

باسل كان واقف يفتح ازرار قميصه شاف هشام داخل ومعصب : ايش فيك هشام معصب

هشام بعصبيه : ليه تتزوج دينا 

باسل : انت تسوي نفسك ماتدري عن شي ولا تستهبل

هشام : لاتتزوجها

باسل : انت ايش جالس تخربط علي 

هشام : اقول لك لاتتزوجها .. دينا لي انا مو لك انت

باسل : هههههههه عندك أي كلام روح وقوله لجدي .. هذا ان كانت عندك المقدره تتكلم عنده بشي

هشام : باسل انا ابيها ليه تاخذها مني

باسل : ايش تبي فيها وحده مخها فاضي

هشام : مالك دخل فيني وبأيش ابي

باسل : ههههههههههه ناس ماتبي تتزوج وناس تبي والله حاله

هشام مسك قميص باسل وشده : لاتتزوجهااا فااااهم

باسل سحب نفسه من هشام بالقوه : اذا تبيها روح كلم جدي وفكني من هالزواج .. واذا ماعندك لسان تروح تكلمه فيه خلاص اسكت وانتظر ليمن اطلقها وتتزوجها انت اذا تبيها

هشام عصب وترك باسل وراح لغرفته وسكر الباب بالقوه

: هذول كيف يفهمون ليتني متكلم من قبل .. كنت واثق انهم مابيتزوجون ايش اللي غير الموضوع





*********** 




اليوم الثاني ..


دينا وسديم جالسين مكتئبين كل وحده بهمها

جاتهم مرام وجنان متحمسين : بنااااااااااااااات جبنا لكم شي خطييييييييييييييير

سديم كالعاده ببرود : وايش هو هالشي

جنان ومرام ناظروا بعض

جنان : مرمر ايش فيهم كذا جالسين كأنهم بعزا

مرام : ابد مو حقين وناسه

دينا : ااففففففف وربي ترا مالي خلقكم

مرام : ههههههههههه روقي ياعروس شلتنا الجديده – لفت على سديم – خلاص انتي صرتي قديمه

سديم : ههههههههههه تكفييييييين عااااااااد

جنان : هههههههههه اقول انتوا ثنتينكم اتركوا عنكم هالنكد وتعالوا جبنا لكم شي ينسييييييييكم همومكم

سديم : هههههههه يالله ورونا ايش جبتوا لنا

مرام : اول قولوا لهالمبوزه تبتسم عشان تطلع الصوره احلى

البنات : ههههههههههههههههههههههههههه

مرام : هههههههههه ايه كذا اضحكي .. الحين نعلمكم ايش جبنا

سديم : يالله عاد قولوا ايش جبتوا

جنان تطلع من الكيس اللي بأيدها غرشه خضرا

سديم : ايش هذا ؟!

جنان : ههههههههه حوله بعد شسوي فيك

دينا : بييييييييييره

مرام : هههههههههههههههههههههه اييييييييييه 

جنان : وبالتفاااااااااااااااااااااح

مرام : هههههههههههههه اليوم لازم نفلها

سديم : بس انا مااشربها وعمري ماذقتها

جنان : اليوم تجربينها

سديم : ماابي اجازف .. احسها وع

مرام : وع بعينك .. هذي – تقلد الاعلان وهي ماسكه الغرشه – بربيكان .. هذي حياتي !

البنات : هههههههههههههههههههههه

فتحوا البيره وصاروا يشربون منها ويستهبلون

سديم : ههههههههههههههه انا اشك هالبيره فيها شي

دينا : ههههههههههههههه لا لا احنا مو طبيعيين اليوم


وحده من البنات اللي معاهم بالفصل : بنات بسألكم شي

جنان : اسألي 

البنت : ابي اتأكد هذي بيرة شعير ولا شي ثاني ههههههههههههه

البنات :هههههههههههههههههه

مرام : هههههههههههههههه يقولون شعير بس ماندري

البنت : هههههههههههههه والله اشك حالتكم مو طبيعيه كأنكم سكارا

البنات : ههههههههههههههههه

دينا : جد جد بنات .. لايكون مرمر لاعبه علينا وجايبه لنا شي ثاني معبيتهم فيها

مرام : هههههههههههههههههههه والله لاتشككوني بنفسي

جنان : هههههههههههه يالله بصحة عروسنا الجديده

سديم : ههههههههههههههه لا انا كذا تأكدت انه شي ثاني

دينا : بنات جد ابيكم بملكتي تكونون حولي معاي مالي خلق شي

مرام : ههههههههههه انتي انبسطي الحين واذا جا هذاك اليوم يصير خير

سديم : صحيح دنو ماقلت لك

دينا : ايش ؟

سديم : اخوي ثامر يسميك القطوه الشيرازيه ههههههههههه

دينا : ليه 

سديم : مره كنت اسولف معاه .. الا قال يعني قطوه شيرازيه ومن هذاك اليوم مايسميك الا كذا .. حتى بجوالي حطيتك القطوه الشيرازيه ههههههههه

جنان : ههههههههه خلاص كلنا نغيرك الى القطوه الشيرازيه

دينا : وانتي الجنيه 

جنان : ههههههه راضيه

مرام : هههههههههه الا قولي لي سديم ايش مسميه راشد بجوالك

سديم : بابا رشودي 

البنات : ههههههههههههههه

جنان : ههههههههههه من جدك

سديم : ايه من جدي .. كبر ابوي لازم يصير بابا رشودي ههههههههههه

مرام : هههههههه مو صاحيه ابد




********** 




الكل متجمع بالقصر الكبير

هاليوم بيكون سعيد على أي اثنين بس مو بمثل حالتهم

جالس بين اهله متوتر ويتمنى الارض تنشق وتبلعه ولا انه يوصل لهالمرحه

مو عارف كيف رضخ لجده ووافق على هالزواج 

مافي مفر من التراجع

ويضحي على الاقل عشان دراسته وبعدين يتزوج اللي يبيها هو ويختارها عقله وقلبه

يحس نفسه مخنوق بين كلمات الموجودين والتبريكات 

ينتظر اللحظه اللي يقدر يطلع فيها من هالمكان ويروح يشم هوا نظيف

هشام جالس جنبه ومعصب ويهز رجله بتوتر .. البنت اللي يبيها طارت من ايده

باسل بصوت واطي : خلاص ابو الهش وقف رجلك هذي وترتني بروحي موصله عندي

هشام : وربي مو عارف قدر اللي بتاخذها

باسل : اسكت واذا تبيها قول لهم يحولوها عليك وانا اشرد وافتك

هشام : ضحكتني ياخوي .. داري محد بيعطيني وجه ولا كان سويت هالشي من زمان

باسل : انا مو رافع ضغطي غير عماروه الزفت

هشام : ليه ؟

باسل : هو ورا هالسالفه كلها مافي غيره

هشام : ايش ؟!

.
.
.
.
.

بزاويه ثانيه بالمجلس 

جالس ومبسوط هذا اللي كان يبيه وصار

ايش يبي اكثر من انه يدمرها ويدمر احلامها

يبتسم ابتسامة النصر وشوي ويقوم ويرقص 


.
.
.
.
.

بداخل عند البنات فيهم المبسوط وفيهم الزعلان

الاجواء مختلفه ومتضاربه مع بعضها

منهم من متفائل بهالزواج وانهم بيعيشوا سعيدين وفيهم من متوقع فشلها 

ومنهم المبسوطين بأول اثنين من العيله بيتزوجوا


بغرفه مو بعيده ..

جالسه ومالها خلق شي .. معصبه ومتنرفزه

تحس انه اتعس يوم بحياتها 

حولها صاحباتها اللي جو عشانها

جنان : خلاص دنو روقي

دينا : وين اروق 

مرام تستهبل : اقول دنو اقصد القطوه الشيرازيه على قولة ثامر بتسوون حفله

دينا عطتها نظره 

مرام : ههههههههههههه خلاص اتوب

سديم : هههههههه مرمر توبي البنت مو رايقه لهبالك

مرام : شسوي الجو كئيب كأنه عزا مو فرح

دينا : اصلا هو كذا

جنان : طيب منتي طالعه عندهم

دينا : لااااا

مرام : طيب شوي شوي لاتاكلينا

مرام سمعت الاغاني معلين عليها بدل الميوزك نقزت : هههههههههه وناسه بروح .. اشتغل الحين الدي جي

جنان : ههههههههه روحي مالت عليك

ريم جت وجلست معاهم : هاه دنو تعالي طلعي

دينا : ماااالي خلق

يارا : يالله عاد دنو قومي مالك داعي جالسه هنا

جنان : حاولنا فيها ومارضت

يارا : يوووووووه دنووو يالله عاااااد

دينا : والله مالي خلق


ام عمار دخلت : هاه دينا حبيبتي منتي قايمه معاي

دينا : لا ماما مالي خلق

ام عمار : طيب قومي وجلسي معانا وعالاقل تجلسين مع البنات

دينا غرقة عيونها : طيب

جنان قربت منها ومسحت دموع دينا بأيدها : دنو مانبي هالدموع ايش فيك

دينا ضمت جنان وصارت تبكي 

جنان : دنو ليه هالبكي الحين

ام عمار : مسحي دموعك حبيبتي ليه كل هذا

دينا : احس نفسي مخنوقه

سديم : خلاص دنو فكيها

دينا ناظرت بسديم يمكن تكون هي الوحيده اللي بتحس فيها : سدوم انتي حاسه فيني الحين اكيد .. انتي مريتي بنفس هالشي

سديم : داريه يادنو وحاسه بس قومي الحين وفليها

دينا : مو قادره

مرام جت لهم : دنووووو بلا دلع ترا عطيناك وجه يالله قومي بس لااجيك بالرشاش الحين

الكل : ههههههههههههه

مرام : والله بسك دلع لا الحين اروح لباسل واقول له يدخل عشان تعرفين ان الله حق

دينا : لا خلاص بقوم

الكل : ههههههههههههههه

ام عمار : كان من زمان هددتيها

مرام : كنت عاطيتها فرصه بس زهقتنا بهالدلع

دينا تناظر خوياتها : بس تنامون معاي اليوم

مرام : انا عادي بدق على امي وبقول لها بنام عندك

دينا : وانتي سديم

سديم : مادري .. ماقدر

جنان : يعني ايش عندك ماعندك شي

مرام : ايه والله الرجال ومشوتته وجالسه تقول ماقدر .. اقول اهجدي بس ونامي هنا

جنان : مرمر مو كأنك تعزمين على كيفك 

مرام : عادي البيت بيتي – لفت على ام عمار – صح خالتو

ام عمار : ههههههههه صح بس يالله تعالوا

طلعوا وصاروا البنات يرقصون مبسوطين


.
.
.
.
.

ابو مالك جالس بهيبته بالمجلس بين الرجال : باسل تعال وانا ابوك شوي

باسل قام من مكانه وهو كاره نفسه قرب من جده ودنق : سم 

ابو مالك : سم الله عدوينك .. روح اخذ خطيبتك واطلع معاها مطعم

باسل : بس ..

ابو مالك : لا تبسبس لي روح اخذها واطلع معاها

باسل غصبا عنه : طيب

مشى وهو مغصوب مو طايق نفسه 

وده تصير مصيبه ولا انه يطلع معاها

راح لتركي 

باسل : تركي

تركي : هلا بالعريس

باسل بين اسنانه : لاتقول عريس لاادفنك الحين هنا

تركي : هههههههه طيب طيب .. ايش تبي الحين آمر تدلل

باسل : دق على اختك وقول لها تطلع لي برا

تركي : ايش عندك لايكون بتذبحها

باسل : والله شكلي بذبحك انت

تركي : اجل شتبي فيها

باسل : جدك اوامره ولازم نطيعها

تركي : ليه ايش يقول

باسل يضخم صوته : روح خذ خطيبتك واطلع معاها مطعم

تركي : هههههههههههههه حلووووووووه

باسل يتلفت : اسكت فضحتنا .. المهم دق ولاتعاند وقول لها هذي اوامر جدها ولازم تنفذها ولا بيقوم علينا الحرب

تركي : ههههههههههههههه

باسل : يالله دق خلصنا

تركي دق عليها ماردت : ماترد بدق على جنان اكيد جنبها الحين

بعد كم رنه ردت 

جنان : هلا تركي

تركي : هلا جنو .. دنو جنبك ؟

جنان : ايه

تركي : كيفها الحين

جنان : ماشي حالها

تركي : عطيني اياها شوي


جنان مدت الجوال لدينا : خذي تركي يبيك

اخذت الجوال ببرود وردت : الو

تركي : هلا دنو اسمعي اوامر من قائد الجيش

دينا عقدت حواجبها : أي جيش

تركي : قائد جيش عائلة الحالم 

دينا : هههههههههههه الله يرجك وايش هالاوامر

تركي : انك تطلعين مع باسل الآن وفورا تروحون لمطعم واي مخالفه لهالاوامر تؤدي لعقوبتكم 

دينا : ايش ؟ اطلع !

تركي : دينا داري انك ماتبين بس اطلعي ولاتكبرين الموضوع وباسل ينتظرك برا

دينا بغصه : طيب

قفلت الجوال ورمته بحضن جنان 

جنان : ايش فيك دنو معصبه

دينا بصوت واطي : جدي يتحكم فينا من الحين بالطلعه والدخله

جنان : ليه ايش صاير

دينا غرقة عيونها : يبيني اطلع مع باسل نروح مطعم

جنان : دنو لاتعاندين اليوم بشي مرري هاليوم على خير

دينا : طيب

جنان : يالله قومي البسي عباتك

قاموا دينا وجنان

ام عمار : على وين بنات

دينا : بطلع مع باسل

ام عمار ابتسمت : انتبهوا على نفسكم 

ام باسل : وقولي لباسل بلا سرعه زايده اعرفه زين مايحس لنفسه وهو يسوق

مرام كان ودها تموت من الضحك من شكل دينا 

راحت تلبس عباتها : جنو مو تروحون جلسوا وخلي سديم تجلس هي شكلها منحرجه ومومتعوده بس حاولي فيها تجلس لاتطلع

جنان : طيب

مرام وسديم لحقوهم 

مرام : ماوصيك مو تتذابحون

البنات : هههههههههه

سديم : ايه الحين شوي وبتاخذين الكعب فوق راسه

جنان : ههههههههههه والله شكلهم كل واحد بيرجع ومفلوع راسه

البنات : هههههههههههههههه

طلعت دينا ورجعوا البنات جلسوا 

سديم كانت بتدق على السواق يجيها

جنان : تدقين على مين

سديم : على السواق يجيني

جنان : يعني تسوين نفسك ماسمعتي دينا

سديم : ماقدر انام

جنان : ماما هناء شوفيها تبي تروح بيتها

ام عمار : ليه ايش عندك بتروحين

جنان : ماعليك ماما ماعندها شي بالبيت بروحها – قربت من سديم بصوت واطي مايسمعه الا هي – واذا على فارس كلميه وانتي عندنا محد لك

سديم تقرص جنان : ههههههههههه انقلعي

ام عمار : سديم مو تروحين نامي هنا

سديم : بس خالتي ..

ام عمار : ماعندك شي عادي نامي عندنا

سديم : طيب

جنان تناقز : يس

الكل : ههههههههههههههههه


.
.
.
.
.


دينا طلعت ولقت باسل بسيارته جالس ينتظر زهقان ويتأفف

دخلت السياره ببرود من غير سلام ولا شي 
__________________











دينا طلعت ولقت باسل بسيارته جالس ينتظر زهقان ويتأفف

دخلت السياره ببرود من غير سلام ولا شي

ملى السياره هدوء مو طبيعي

كل واحد ساكت وماله خلق يتكلم 

صار يمشي بالشوارع مو عارف وين يروح لين ماوصل للكورنيش ووقف قدامه

قطع هالسكوت باسل : الحين وين نروح ؟

دينا سكتت ماجاوبته شي

باسل : شوفي انا مالي دخل بهالسالفه وهالطلعه 

دينا : ....

باسل : هذا كله من جدي هو اللي احرجني

دينا : ....

باسل لف عليها وعصب: انا اكلم جماد مو انسان .. ليه ساكته ابي افهم

دينا لفت عليه وعيونها مغرقه : لاتصرخ علي انا مو اصغر عيالك .. اذا شايف نفسك مظلوم حتى انا انظلمت .. مو بس انت اللي انظلمت بهالزواج
اذا انت عشت مع امك انا انحرمت منها .. انظلمت اكثر منك والحين جالسه انظلم اكثر بهالزواج وداريه انت نسخه ثانيه من عمار وبتعذبني زي ماهو عذبني 

كانت ترتجف وهي تتكلم لفت على الدريشه ماتبيه يشوف دموعها اللي تنزل

باسل حس بنفسه زودها معاها هي مالها ذنب بشي وعصبيته هالزايده عليها مالها داعي 

ضغط على اعصابه عشان يهدى

بعد دقايق مرت صعبه عليهم

باسل بتردد : انا آسف دينا ماكنت اقصد بس مقهور

دينا ودموعها تنزل مو قادره تتحكم فيها : مو بس انت المقهور .. يعني شايف عدل اللي يصير امي ومايبوني اعيش معاها ويزوجوني عشان بس هالسبب 

باسل : ....

دينا لفت عنه : ترا اثنينا متعادلين

باسل : طيب مسحي دموعك ولاتخافين .. انتي بتعيشين معاي ولا كأن عايشين مع بعض لين ماتتحسن الظروف وكل واحد يروح بطريقه

دينا : ابي منك شي واحد بس

باسل : ايش هو ؟

دينا : انك ماتحرمني من امي زي ماهم يبون

باسل حط ايده على كتفها : لاتخافين امك مابتنحرمين منها مو انا اللي قلبي قاسي لهالدرجه واقسى عليك زي ماهم قسوا علينا .. الحين مسحي دموعك وقولي لي وين خاطرك تروحين

دينا ناظرته بنظرات منكسره وبريئه وعيونها البحريه مليانه دموع : خاطري اروح للماما

باسل ابتسم على برائتها وبرائة ملامحها : اوكي .. بس تدلين البيت ؟

دينا : ايه 

وصلت لبيت امها وجات بتنزل لفت على باسل : منت نازل تشوف الماما 

باسل : لا انا بروح أي مكان وبعدين برجع لك

دينا : طيب

باسل : بس عطيني رقمك

دينا ناظرته بنص عين حتى رقمها ماعنده

باسل : لاتناظريني كذا .. ايه رقمك مو عندي ايش فيها يعني ولاتقولين رقمي عندك 

دينا انحرجت : ايه ماعندي

باسل : خلاص اجل متعادلين




************ 




جنان وقفت : اقول بنات يالله يالله فوق على الغرفه

مرام : مصدقه انتي هذا البيت بيتك

جنان : ايه تركي يبي يدخل غرفته 

مرام نقزت تعدل نفسها : تركي ..! أجل خليني اتميلح يمكن ينعجب فيني

سديم : ههههههههههههه هالبنت ميته على الشباب

مرام : وي فديتهم

جنان تسحبها : اقول امشي لااعلم امي عليك الحين تخليك تروحين بيتكم

مرام وهي تمشي مع جنان وسديم : هههههههههههههه ياويلي ابي اشوفه نظره بس ولو جبر خاطر

جنان تضربها : بلا نظره وبلا خرابيط وامشي معاي بس

مرام تغمز لها : تغارين علييييييييه

جنان : اقول اهجدي بس .. مالقيت الا هذا اغار عليه وبعدين هذا اخوي ياماما

سديم : والله منحرجه احس مالي داعي انام معاكم

جنان : اقول انتي الثانيه امشي بس قدامي 

سديم ومرام : ههههههههههههه

دخلوا الغرفه وجنان على طول رمت نفسها على سرير دينا : يوووووووه اتخيل الحين دنو مع باسل ايش مسويين

مرام : اكيد تذابحوا 

جنان : بكلمها اتطمن عليها اجل

سديم : لا جنو خليهم على راحتهم شوي يتفاهمون

مرام : انتي صاحيه سدوم .. يمكن يتذابحون

سديم : لا خلوهم على راحتهم شوي تخيلوا جالسين يتفاهمون ويتفقون ايش بيسوون وانتوا ...

قاطعها جوالها

قلبها صار يدق وارتفعت حرارتها

جنان بخبث : سدوم ردي

مرام : منووووووو اعترفيي

سديم بلعت ريقها : محد

جنان نقزت وهي بالسرير بحماس : اكيييييييييد فااااارس 

سديم حمرت خدودها : ايه فارس

مرام : ردي وحطييييه سبيييييييكر يالله اشووووف

سديم : شتبووون

جنان ومرام : سبييييييييييكر

سديم ردت وهي منحرجه : هلا

فارس : هلا فيك حبيبتي

مرام وجنان نقزوا عند سديم يسمعون 

سديم : كيفك ؟

فارس : انا بخير اذا انتي بخير 

سديم : دوووم يارب

جنان ماسكه ضحكتها

فارس : دومي عندك احد .. راشد معاك بالبيت

سديم بأرتباك : لا مو في البيت انا 

فارس : اجل وين

سديم : عند خوياتي 

فارس : اهاا اجل اخليك معاهم عشان ماتنحرجين

سديم : لا لا همه يدرون عن كل شي

فارس : لا يكون انتي عند هذي الجنيه 

جنان انفعلت : اناااا ...

مرام حطت ايدها على فم جنان تسكتها

سديم على طول حولته من السبيكر لعادي : ههههههههه الله يقطع بليسك فارس ايه عند جنان

جنان : هاتي اهزئه

سديم بتموت من الضحك : اقول فارس بعدين اكلمك 

فارس : اوكي حبيبتي

قفلت سديم

جنان : اجل انا جنيه 

سديم ومرام : هههههههههههههههههههه

جنان : مالجني غيره هو مالت عليه

سديم : حدك عليه عاد

مرام : هههههههههه لاتسبين الحبيب الغالي

جنان تكش بوجها : كش عليك وعليه بعد

مرام وسديم : هههههههههههههههههههه






*********** 





ضامه امها وتبكي : خايفه ياماما من اللي جاي

ام دينا : ياماما ماتخافي انا معك

دينا : ماما مادري هوه يخوف .. كله معصب اخاف بعدين كله نتهاوش 

ام دينا : طبيعي يعصب حبيبي .. هوه هلا وين

دينا تمسح دموعها بأيدها : مادري 

ام دينا : دئي عليه واولي لو يجي لهون يتعشى معنا

دينا : بس ماما ..

ام دينا : يالله اسمعي الحكي وتلفني لالو

دينا : طيب

دقت دينا على باسل غصبا عنها



باسل استغرب غريبه داقه ايش تبي

رد عليها : الو

دينا : اهلا

باسل : بغيتي شي 

دينا : الماما تبي تشوفك

باسل عقد حواجبه : تشوفني ! ليه ايش تبي فيني

دينا : مادري هي تقول تعال تعشى معانا

باسل : لاتوهقيني ماعرف فرنسي انا 

دينا : ههههههه لاتخاف بتحكي امي عربي 

باسل : بشوف

دينا : انا مالي دخل قلت لها مايحتاج بس هي مصره

باسل : اها يعني بالنسبه لك انا مو مرغوب فيه

دينا : لاتكبرها الا كأني مرغوبه انا عندك

باسل : طيب طيب الحين انا جاي آخذك

دينا : تاخذني ؟

باسل : ايه عشان ارجع للبيت زهقت وانا ادور بالشوارع

دينا : خلاص انت ارجع بروحك انا بنام هنا مع الماما

باسل : ايه وافرضي فيه حد هناك ويسألني عنك واقول لهم عند امك ومانخلص احنا من هالحكايه

دينا : طيب طيب خلاص انتظرك

قفلت من عنده من غير ماتسمع رد

ام دينا : شو بو ؟

دينا : يقول ماهو فاضي يبي يرجع البيت وبياخذني مره وحده

ام دينا : يعني ماحتنامي عندي اليوم

دينا : لا ماما ماقدر .. انتي عارفه جدو وسوالفه 

ام دينا : الله يهنيكن ياالبي

دينا نزلت راسها : والله ياماما اذا مع باسل مااتوقع ان احنا بنتهنا

ام دينا رفعت راسها : لا ياماما مابتحكي هيك انا متأكده انو بعدين بيتغير كل شي بس انتي اصبري لالك شوي

دينا هزت راسها

دقايق ورن الجرس

ام دينا : مين بيكون اجا هلا

دينا : يمكن بابا

ام دينا : لا يمكن باسل 

دينا : لا هوه قال راح يدق اول مايوصل عشان اطلع

ام دينا : هلا نشوف مين يكون

دينا عيونها طلعت : غريبه جيت مو انت قلت ماراح تدخل

باسل : حبيت اشوف زوجة عمي دامها تبي تشوفني

ام دينا : Salut .. Entrez ( سالو .. آنتريه )

باسل ناظر دينا يستنجد : مو كأنك قلتي بتتكلم عربي

دينا فهمت عليه : ههههههه ماما مابيعرف يحكي فرنسي 

ام دينا : ههههه سوري نسييت حالي .. يعني أهلا .. تفضل

باسل سلم عليها : ههههههههه مومشكله .. كيفك ؟ 

ام دينا : ca va


دينا مستغربه من شوي كان معصب ومو طايقها ايش فيه الحين جالس يضحك مع امها .. هالانسان مزاجي الله يعينها عليه

باسل : يالله دينا قومي اوصلك البيت

ام دينا : لشو مستعجل

باسل : لا ابي اروح البيت ارتاح تعبان

ام دينا : اوكي ..- وهي تضم دينا - بس ماوصيك ع بنتي هيدي هي الشي الوحيد اللي طلعت فيه من هالدنيا لاتأزيها حتى لو مابدك اياها وبتكرها

باسل ابتسم : ماتخافي عليها .. دينا راح تكون بخير هي فتره وكل واحد بيروح بطريقه

ام دينا : بتمنا هالشي

باسل : يالله دينا مشينا انتظرك بالسياره

دينا : طيب – ضمت امها وباستها - Je t'aime mama

ام دينا : mon amour انتبهي ع حالك

دينا : اوكي ماما 

ام دينا : Au Revoir


طلعت وركبت السياره من غير كلام 

باسل : طيوبه امك

دينا هزت راسها بالايجاب

باسل : ايش اسمها ؟

دينا : جوليا

باسل : اهاا


رجع عم السكوت على السياره

وصلت دينا بيتهم ..فتحت الباب عشان تنزل 

باسل : دينا 

دينا لفت عليه قبل ماتنزل : نعم

باسل : أي احد يسألك وين طلعتوا قولي رحنا مطعم اوكي

دينا : طيب

نزلت دينا من السياره 

ووقف باسل ثواني ماتحرك يراقب دينا لحد ماختفت من قدام عينه ودخلت البيت : والله يابنت عمي لاتنبسطين اني تكلمت معاك .. بروح لندن وماراح ارجع وارسل لك ورقتك من هناك .. سامحيني يابنت العم

حرك سيارته ومشى

دينا دخلت البيت وهي زهقانه

راحت لغرفتها بسرعه وشافت البنات موجودين ويضحكون

اول مافتحت الباب على طول البنات نقزوا : دنووووووووووو

دينا : ههههههه شفيكم

مسكوها على طول وجلسوها

مرام : يالله خبريني ايش صار

جنان : وين رحتوا يالله قولي

دينا : حيلكم حيلكم علي

مرام : يالله تكلمي بسرعه لاافلق راسك

دينا : اقول انقلعي 

جنان : يالله تكلمي 

دينا : جوعااااااااااااانه ابي اكل

مرام : ههههههههههههههه بس خويتي ماوداها مطعم شكله وداها المقبره

جنان تضرب مرام : وجع ان شاء الله 

مرام : هههههههههههههه ماتشوفيها تقول جوعانه

سديم : جد مارحتي لمطعم

دينا : لا

جنان : اجل !

دينا : هههههههههههههه مارحنا مكان

مرام : وهالوقت هذا كله وين رحتوا ؟

دينا : قلت له يوديني للماما

مرام : مالت عليك هذا وقت امك ؟

دينا : انقلعي عني الحين .. مييييييييييته جووووووووووع

جنان : ههههههههههههه ولايهمك عندنا خطه خماسيه بنص الليل للمطبخ

سديم : كيف يعني ؟

مرام : ههههههههههههه يعني بننزل للمطبخ بالليل بس شغل اكشنات

دينا : ههههههههههههه وناااااسه

دق جوال سديم

مرام : لاااااااااا مابنخلص اليوم من روميو

البنات : ههههههههههههههه

دينا : مين روميو

جنان : فارس فيه غيره

سديم تغير وجهها : هذا مو فارس هذا راشد

مرام : انا برد عليه

جنان : ههههههههههه اركدي بس

سديم اشرت لهم يسكتوا : الو

راشد : اهلا سديم وينك مو بالبيت

سديم : انا بنام عند خويتي

راشد : خويتك ؟

سديم : ايه اليوم ملكتها وطلبت ننام معاها

راشد ماعجبه الوضع بس مشاها لها : طيب بنت مين هي

سديم : ليه تسأل ؟

راشد : عشان اتطمن عليك

سديم : بنت الحالم

راشد : اهااا عارفتهم 

سديم ( يافرحتي فيك ) : ..

جنان بصوت عالي : لااااااااااااااا

سديم نقزت 

البنات : ههههههههههههه

راشد : شكلك مشغوله معاهم

سديم : ايه بجلس معاهم

راشد : طيب تصبحين على خير

سديم : وانت من اهله

قفلت منه وهي طفشانه 

مرام : لحول صاروا عندنا ثنتين متنكدين

جنان : الله لايبلانا

ماكملت كلمتها الا دق جوالها

جنان رفعت جوالها قدام مرام وهي ترفع حاجبها وتنزله عشان تقهرها : شوفي بندر داق

مرام : لاااااااااااااا انا بنتحر اليوم كل وحده جوالها يدق بصوب .. خلاص ابي واحد انا

سديم : ههههههههههههه ليه الرجال بالحراج تبين واحد .. سهله هي

جنان وهي بترد : بسيطه سديم عندها اثنين خذي واحد

مرام نقزت : سدووووووووم مدري دوووووووومي على قولة فارس .. عطيني رشودي 

سديم : خذيه وريحيني منه

البنات : ههههههههههههههههه

جنان ردت على بندر : هلا والله

بندر : هلا فيك .. شخبارك ؟

جنان : تمااااااام

بندر : شهالازعاج اللي عندك

جنان : ابد انا وخوياتي نايمين عند دينا

بندر : اهااااا ههههههههههههه يالله تنبسطون .. قولي لي اخبار دنو ملكت ؟

جنان : ايه

بندر : وكيف مروقه ولا معصبه

جنان : كبريييييييييت 

بندر : اف يعني ماتتقرب

جنان : ابد خليك بعيد لاتشب فيك انت بعد

بندر : هههههههههه

مرام : ايييييه اييييييييه ايش وراكم ايش عليكم مافي الا احنا .. الله لنا

جنان : مرمر وخري مو فاضيه لك

مرام : ايه فاضيه لروميو حقك .. كل وحده عندها روميو وانا لا

بندر : هههههههههه مين هذي مرمر

جنان : ههههههههه ماعليك منها غيرانه

بندر : افا وليه تغار

جنان : تقول كل وحده منكم عندها واحد وانا لا

بندر : ليه كل الموجودين عندهم

جنان : دينا وملكت على باسل والثانيه متزوجه والثالثه انا وهي فاضيه

بندر : ههههههههههه خلاص اجل روحي لها لاتذبحك

جنان : اوكي 

بندر : افا كذا تبين تتخلصين مني

جنان : لا بس ان ظليت اكلمك اكثر بتذبحني مرمر

بندر : ههههههههه لا كله عاد ولا تذبحك .. اجي اذبحها

جنان : ههههههههههه

بندر : يالله تصبحين على خير

جنان : وانت من اهلووووو

قفلت من عند بندر

ومرام ماده بوزها

جنان تناظر مرام : تعالوا هذي ايش فيها كذا ههههههههه

سديم : ههههههههههههه زعلانه بعد شفيها

مرام : شوفوا ماراح ارضى لين ماتعطوني ياراشد الراس الكبير ولا تركي

دينا : هههههههههه ولا واحد مالي خلق مرت اخو مثلك

سديم : انا اذا تبين راشد خذيه ريحيني

البنات : ههههههههههههههه

دينا : جوعاااااااااااااااااانه

جنان : يالله روحي شيكي شوفي الجو امان

دينا قامت بتطلع : طيب

سديم : الحين انتوا من جدكم بتطلعون ؟

مرام : ايه ولايكون انتي خوافه

سديم : لا بس ...

جنان : اقول خلي عنك هالسوالف وانزلي معانا الحين الكل نايم

مرام : سديموه بلا سوالف الخوف لا اكفخك الحين كافي علي حاقده عليك

سديم : هههههههههه وليه حاقده

مرام : يعني انتي عندك اثنين وانا ولا واحد

سديم : ههههههههه ولا كأنهم موجودين .. اللي احبه بعيد .. واللي اكرهه قريب يعني مافي فايده

دينا دخلت بسرعه : بنات الطريق امان

مرام تناقز : وااي ونااااسه بنسوي اكشنات

جنان : اركدي بس ويالله بهداوه

دينا : يالله سديم

سديم : مادري اخاف من هالسوالف

مرام : اقول عن العياره وامشي

تسحبوا اربعتهم وكأنهم بيسوون جريمه

والقائده هي جنان

سديم بهمس : بنات خايفه برجع الغرفه

مرام مسكتها وبنفس الهمس : اقول امشي بس وانتي ساكته مين يدري ان رجعتي مين يطلع لك

دينا : خلاص اص اسكتوا لحد يطلع

نزلوا تحت بالدرج وشوي شوي 

لما وصلوا للطابق الارضي حسوا شوي بالامان وركضوا بسرعه لحد ماوصوا للمطبخ وهم يضحكون 

.
.
.
.
.
.


دخل البيت متأخر شوي

حس بحركه غريبه بالبيت 

سمع همس حاول يشوف ويسمع ماقدر لان البيت مظلم 

بس حس بأحد يمشي ويركض

فصخ جزمته ومشى بشويش

شال تحفه من التحف الموجوده بأيده

ياخذ احتياطه لو كان حرامي وعنده سلاح ولا شي

قرب من مصدر الصوت وكان المطبخ

: ههههههه والله حرامي مطابخ شكله جوعان مسكين

قرب من الباب حتى يفتحه


.
.
.
.
.

دينا : يامامي والله جوعانه

سديم : هههههههههه والله كأنك شهر مااكلتي شي

جنان : اصصصص لاتسوون ازعاج واحد يطيح علينا

مرام : انتي مسويه الازعاج

جنان تضربها : اص خلاص اسكتي

مرام : بنات بروح اطل وبشوف فيه احد ولا لا

دينا تأشر لها تروح

توها موصله للباب الا انفتح بقوه 

مرام انصدمت واول ردت فعل لها صرخت 

: كبســــــــــــــــــــــــــــه

دينا غصت بالاكل وصارت تكح

جنان ودها تضحك على مرام والثانيه اللي جنبها تكح من الغصه

سديم مو عارفه ايش تسوي تتخبى ولا تساعد دينا لانها غصت فطنشت اللي فتح الباب وراحت تجيب مويه تساعد دينا لان وجها صار احمر

اما تركي فكان بحال ثاني

انصدم لما شاف البنات

سكر الباب من صدمته ورجع فتحه مره ثانيه يستوعب الوضع

كان وده يضحك لما شاف ردت فعل مرام

بس لما شاف دينا ووجها تغير لونه من الغصه خاف عليها وراح ركض لها يساعدها : دينا ايش فيك

دينا ماهي بحوله عيونها غرقة دموع

جنان : تركييييييي اطلع

تركي مر عارف يطلع ولا يساعد اخته راح وطقها بقوه على ظهرها 

لحد ماصارت كويسه

جنان سحبة تركي وطلعته برا المطبخ : انت ايش عندك جاي هنا

تركي : وانا ايش عرفني ان الحراميه همه انتوا

جنان : لا يشيييخ خيالك واسع

تركي : والله سمعت حركه غريبه وجيت اشوف فكرته حرامي جوعان مسكين .. الا طلعتوا انتوا

جنان : طيب خلاص مافي حرامي انقلع

تركي يغمز لها : بس منو المزايين اللي معاكم 

جنان طلعت عيونها : وانت متى لحقت تقزهم

تركي : هههههههههه من هذي ام الكبسه خرعتني

جنان : هههههههههه مالك دخل ويالله روح غرفتك خلينا ناخذ راحتنا

تركي : طيب ابي اتطمن على دندون

جنان : الا قول تبي تقزقز .. انقلع يالله فوق دينا صارت زينه

تركي وهو يمشي يبتعد عنها : ههههههههههههه طيب طيب نتفاهم بعدين

جنان رجعت للمطبخ

مرام تتميلح : هذا تركي

جنان تقلدها : ايييه هذا تركي

مرام : وه فديته

دينا وهي تحط الكاس على الطاوله وتمسك ظهرها : آي الدفش عورني

جنان : هههههههههه بس لو ماطقته كان مامرت اللقمه

سديم : ههههههههه بس والله طاح قلبي وهذي مراموه وهي وكبستها

مرام : شسوي تخرعت .. مالقيت نفسي الا اقول كبسه يعني كبسونا

البنات : هههههههههههههههههه






اليوم الثاني ..



جنان حست بشي فوقها وزاعجها 

كل ماتبعده يرجع : اففففففف شنو هذا

فتحت عينها ولقت رجل مرام على بطنها 

صرخت بصوت عالي : مراااااااااموووووووووه ووجع ماتخلين احد ينااااااااام

مرام تحركت بشكل خفيف : همممممم

جنان : قوووومي فكيني

سديم فتحت عينها : شنو صاير 

جنان : شوفيها كيف نايمه علي

سديم صارت تناظر الوضع اللي هم فيه وماتت من الضحك : ههههههههههههههههه

جنان : ايش فيك تضحكين ؟

سديم : ههههههههههههه انتي شوفينا كيف نايمين 

جنان انتبهت على طريقة نومهم واخذت جوالها تصور : هههههههههههههههههههه والله تحفه


كانت كل وحده نايمه على الثانيه متعاكسين اشكالهم تضحك لانهم على نفس السرير

مرام : ايش فيكم تضحكون

جنان : انخمدي انخمدي ماعليك من احد

سديم : هههههههههههههههه






********** 





بالعصر 

جالس وماله خلق شي .. ونفسه بخشمه 

ينتظر اللحظه اللي بيطلع فيها وبيروح لندن وحالف مايرجع الا بشهادته

دق جواله وكان جده ابو مالك

: يالله بدينا الحين اوامر مابنخلص

رد وكأنه مغصوب : هلا جدي

ابو مالك : تعال عندي البيت ابيك

باسل : خير جدي ايش صاير بعد

ابو مالك : انت تعال وبتفهم كل شي

باسل : ان شاء الله على امرك

قفل الخط

: والله لو ماعشان الجواز وهالدراسه ماكان طعتكم !


شغل سيارته البورش الحمرا

وراح لبيت جده

دخل داخل وسأل الخدم قالوا له انه بالمكتب

طق الباب ودخل

ابو مالك : هلا باسل .. اجلس

باسل جلس : آمر جدي ايش بغيت ؟

ابو مالك طلع من الدرج تذكره وجواز عطاه اياه : هذا جوازك وهذي التذكره والرحله بعد يومين جهز نفسك تروح واختار جامعه لك من هنا ونعادل درجاتك

باسل والفرحه مو واسعته 

قام وباس راس جده : مشكور جدي

ابو مالك : هههههههه كل هذي وناسه عشان دراستك .. الله يوفقك ياولدي

باسل ( والله مادريت ان هالروحه بدون رجعه ) : تعرف مستقبلي وخايف عليه

ابو مالك : يالله الله يوفقك

طلع باسل وهو يدندن واخيرا استلم جوازه وروحه رجعت له

بيروح للندن وبيكمل دراسته

راح لبيتهم على طول .. حتى يبتدي يرتب اغراضه للسفر

دخل البيت وراح لغرفته

وبدا يطلع ملابسه واغراضه المهمه اللي يبيها

ريم دخلت وشافت الغرفه معفوسه : باسل ليه مطلع اغراضك

باسل والفرحه مو سايعته : بروح لندن

ريم بسرعه : ودينا ؟

باسل بتوتر : لا بس بروح آخذ اوراقي وارتب وضعي مع أي جامعه هنا

ريم : اهااا .. بس احسك وانت عافس اغراضك كأنك بتروح ومابترجع

باسل : لا بس اشوف الاغراض اللي باخذها ومادري كم احتاج بجلستي هناك

ريم : بس كذا

باسل يقرص خدودها ويبوسها : ايه بس كذا .. ايش عندي يعني

دخلت ام باسل واستغربت من الفوضى : باسل ليه قالب الدنيا كذا

ريم : بيسافر ماما للندن مره ثانيه

ام باسل عقدت حواجبها : بتسافر ! 

باسل : ايه جدي عطاني جوازي والرحله عقب يومين

ام باسل بشك : وبترجع ؟

باسل بتوتر : ايه ان شاء الله

ام باسل : الله يوديك ويرجعك بالسلامه

باسل يبوس راس امه : دعواتك يمه

ام باسل : ودينا تدري انك بتروح

باسل : مايحتاج اقول لها كلها كم يوم وانا راجع

ام باسل : حتى ولو هذي زوجتك ولازم تدري

باسل : يووووووووه يمه .. هي مايهمها روحتي ولا ردتي انا ماهمها ابد ولا اعني لها شي وهي بالنسبه لي نفس الشي

ام باسل : ماقول الا الله يهديكم لبعض 






*********** 




جالسه على اللاب توب مع تركي 

دخلت ام عمار : دينا جالسه هنا وانا ادورك

دينا : ايه ماما جالسه مع تركي .. فيه شي ؟

ام عمار : لا مافي شي ابد

تركي يغمز لامه : الله ياام عمار الحين صار مافي شي

ام عمار : وانت ماتتوب من حركاتك

دينا : ههههههههههههه ايه هين هذا يتوب

ام عمار : ايه كلمك باسل ؟

دينا : لا وليه يكلمني

ام عمار : بيسافر بيروح لندن

دينا : الله يوصله سالم

تركي : ههههههههههه ياليل برودك

دينا : يعني تسوون نفسكم مو فاهمين شي وانه يهمني 

ام عمار : طيب خلي عنك باسل الحين .. الا خويتك سديم هذي اول مره اشوفها بس غريبه لما قلتي لها انتي الوحيده اللي مريتي بنفس الشي

دينا : ايه هذي متزوجه

تركي : كيف متزوجه وهي صغيره

دينا لفت على تركي : يعني انا الحين اللي كبيره ماهو نفس الشي

تركي : بس وضعك انتي غير

دينا : لا غير ولا شي بنفس الطريقه اللي انا متزوجه فيها

تركي وهو يقوم : انا اقوم عن سوالف هالزواج لايجيني شي من ورا هالسوالف

ام عمار ودينا : ههههههههههههه


طلع تركي


ام عمار : يعني مجبوره ؟

دينا : ايه ويمكن وضعي احسن منها بعد

ام عمار : ليه ؟

دينا : ياماما ابوها مزوجها غصب طيب لواحد اكبر منها بـ 15 سنه بس عشانه غني

ام عمار : تعرفين عيلة زوجها

دينا : ايه ماما اسمه راشد الصعب 

ام عمار فتحت عيونها استغربت : ماغيره راشد متزوجها

دينا : ايه ياماما

ام عمار : بس هو عنده زوجه وعيال ايش له ياخذ الثانيه

دينا : راشد متزوج ؟

ام عمار : ايه اذا هو نفسه اللي ببالي ايه متزوج وعنده عيال ليه هي ماقالت لكم

دينا : لا ويمكن ماتدري بعد

ام عمار : كيف يعني ماتدري ؟

دينا : هي مالها علاقه لافيه ولا بعيلته رافضته وتبي تنفصل بس هو مو راضي

ام عمار : والله غريبه متزوج له وحده ثانيه ومن عيله عاديه وبالغصب

دينا : حتى هي ماتدري ليه ماخذها

ام عمار : هههههههه والله شكلكم كل وحده بتعدي الثانيه بهالزواج

دينا : هههههههههه لاتسمعك جنان وتنتحر

ام عمار : هههههههههههه لا امزح وانتي فتره وبتعدي تحملي حبيبتي

دينا : لا ماعليك ماما لما اتذكر سديم احمد ربي اني متفقه مع باسل على كل شي

ام عمار : اتفقتوا على ايش

دينا : ان محد يضر ولا يتحكم بالثاني

ام عمار : انتي بس لاتفكرين كثير مو زين لصحتك




************* 




بالمدرسه ..

جالسين اربعة البنات سوا 


جنان : اقول مرمر خلاص يعني بتروحين للرياض

مرام : ايه بس اخلص الامتحانات وبروح

سديم : طيب اجلسي لنهاية السنه

مرام : هم زين خلوني لنهاية هالفصل .. يالله شسوي بعد

دينا غرقة عيونها : بنشتاق لك يالدوبه

مرام : اقول وخروا عني هالرومنسيه اللي رومنسيتها بتذبحها 

البنات : هههههههههههههه

سديم : الحين ليه منكدين على عمركم وباقي عندنا فتره نجلس معاها .. خلاص خلونا ننبسط

جنان شافت شروق رايحه راجعه : شوفي دينوه هذي ان قربت ترا بذبحها

دينا : اففففففف خلاااااااااااص درينا انها كذا خلوني بروحي 

جنان : دينوه انتبهي منها ترا باين ان نيتها شينه


قامت دينا وراحت عنهم مكان ثاني


سديم : ايش فيها معصبه ؟

جنان : والله مادري عنها .. من الصبح وهي نفسها بخشمها

مرام : يمكن صاير شي بينها وبين باسل

جنان : لا ماتوقع لانهم مايكلمون بعض

سديم : طيب روحي كلميها 

جنان : لا خلوها ليمن تروق هي من نفسها بتتكلم


.
.
.
.
.


جالسه بروحها مالها خلق احد ..

شافتها شروق بروحها جات وجلست معاها

شروق : هاي دنو

دينا من غير نفس : هايات

شروق : ايش فيك دنو ايش اللي صاير ليه كذا ضايق خلقك

دينا : مافيني شي شروق .. بس خليني بروحي

شروق : لا ماراح اخليك بروحك الا لما اعرف ايش اللي مضايقك ومغيرك علي

دينا : مو متغيره على حد متضايقه من نفسي خلاص شروق خليني بحالي

شروق : طيب شرايك اليوم بعد مانطلع من المدرسه نروح لمطعم نتغدا

دينا شكت من جد بسبب اصرار شروق انها تطلع معاها : لا ماقدر اليوم خليها ليوم ثاني

شروق : انتي كل مره تتعذرين ليه عاد ؟


دق الجرس ولقتها افراج


دينا قامت : الحصه الحين بتبتدي انا اتركك الحين واشوفك وقت ثاني 

شروق : طيب

دينا راحت بسرعه لفصلها

شروق : مصيرك تطيحين بين ايدنا يادينا




انتهى الدوام وطلعت كل وحده لبيتها

شروق دقت على صقر على طول 


صقر رد من غير نفس : نعم ايش تبين

شروق : شفيك نفسك بخشمك

صقر : لان مافي منك فاااايده ابد من متى واحنا نبي هالدينا ولا احنا قادرين نطولها بسبب غباااائك

شروق : وانا شدخلني كل ماتجي بتضبط معاي تطلع لي هالجنان

صقر : من جنان ولا من غبائك انتي

شروق : صقر لاتقول هالكلام .. انا ايش اسوي وهذيك لافه مخها من ناحيتي

صقر : افففففففف متى بنخلص من هالجنان

شروق : ولا بنخلص

صقر : خلاص انتي خففي اللعب هاليومين معاها وانا لي تصرف ثاني مع هالجنان .. واعرفها كيف الجنان الحقيقي !






************ 






مروا اليومين عليه كأنهم شهرين

مبسوط وهو يسحب شنطته وبيروح للمطار

ينتظر اللحظه اللي يوصل فيها لندن ويشم هواها النقي 

ويتخلص من وجع راسه بهالزواج ويكمل دراسته

سلم على امه وباس راسها : هاه توصيني على شي

ام باسل : سلامتك .. بس روح سلم على بنت عمك

باسل مبسوط ومايبي شي يعكر مزاجه واي شي يطلبوه بينفذه من غير جدال لانه خلاص بيتخلص من كل شي : ان شاء الله يمه

ام باسل : الله يوصلك سالم حبيبي

ريم : وماوصيك بالهدايا

باسل يقرص خدودها : ههههههههه وانتي مافي شي يهمك الا الهدايا

ريم : ومين مايحب الهدايا 

باسل ضم امه وريم بقوه بيشتاق لهم كثير

باسل : يالله ابو الهش مشينا

طلع باسل مع هشام 

وركبوا السياره

باسل : روح مر على بيت عمي مالك بسلم على دينا قبل ماروح

هشام وفيه الغصه : وايش اللي غيرك عليها مو انت اللي ماتبيها

باسل : لاتخاف انا بس بسلم عليها عشان امي

هشام : بس عشان امك

باسل : ايه بس عشانها ولا تخاف من بعد ماروح لندن بس بسوي شغله وبتكون لك

هشام : وانت ايش اللي براسك ؟

باسل : لاينشغل بالك .. مو انت تبي دينا ؟

هشام : ايه 

باسل : خلاص بس اروح بتصير لك

هشام : كيف ؟ .. انت ايش براسك تراني مو فاهم شي

باسل : مو لازم تفهم واهم شي تكون لك

وصل لبيت عمه ونزل 

دخل البيت رفع نظارته الشمسيه شاف قدامه مروان 

باسل : هلا مروان 

مروان : هلا فيك

باسل : كيفك ؟

مروان : تمام

باسل : وين دينا مو بالبيت ؟

مروان : الا فوق بغرفتها نايمه

باسل : وين غرفتها ؟

مروان : تعال ادلك اياها

مشى باسل ورا مروان لحد ماوصل الى جناحها

طق الباب وماسمع رد

فتح الباب بهدوء ودخل

شاف الغرفه هاديه ولها ريحة عطر مميزه 

الغرفه اللي يدخلها يحس بالدفى من الوانها وديكورها وإنارتها الهاديه

ظل فتره واقف يتأمل الغرفه

انتبه على صوره لها مع جنان 

قرب من الصوره وصار يتأملها

حس بدينا تتحرك على السرير التفت عليها وحط الصوره بمكانها

راح لدينا يتأملها وهي نايمه بسلام

صار يمرر ايده على شعرها ويلعب فيه بأصابعه بهدوء

دينا حست بأحد يلعب وتحركت : هممممم جنانوه ابتعدي

باسل كتم ضحكته : بس انا مو جنان

دينا ماثبتت على الصوت : افففف تركيوه اترك عنك هالسوالف

باسل عرف انها ماثبتت للحين والنوم مسيطر عليها

رفع شعرها الاشقر عن اذنها وقرب منها 

وهمس : انا مو تركي .. انا باسل

دينا فتحت عينها ومن قوة الصدمه قامت بسرعه جلست 

باسل : ههههههههه ايش فيك

دينا فهت : لا ولا شي بس غريبه جاي هنا

باسل ابتسم على شكلها الكيوت

ملامحها بريئه وشعرها نازل على وجها

: ابد بسافر اليوم وجيت اسلم عليك قبل مااروح

دينا : اهاا توصل بالسلامه

باسل : الله يسلمك

دق جواله وعطاه بزي

قام وقرب من دينا وباسها على راسها

: تامريني على شي

دينا : سلامتك

باسل مشى ولما وصل للباب قبل مايفتحه : انتبهي على نفسك يابنت عمي

وطلع


راح للسياره بسرعه 

هشام : وينك تاخرت

باسل : كانت نايمه وانتظرتها تصحى

هشام : بس طولت

باسل : اقول امشي بس للمطار لانتأخر على الطياره

وصلوا المطار وسلم على اخوه بحراره بيشتاق له بيغيب فتره طويله

ركب الطياره وهو مرتاح نفسيا

وماصدق الا لما وصل مطار لندن

حس ان روحه ردت له

وقف فتره يتأمل المسافرين والموجودين عشان يصدق

بس فجأه ماحس الا بيد على كتفه

هاللمسه مو غريبه عليه

استغرب مين يكون هذا اللي حط ايده عليه

وايش يبي

لف وكانت الصدمه












وصلوا المطار وسلم على اخوه بحراره بيشتاق له بيغيب فتره طويله

ركب الطياره وهو مرتاح نفسيا

وماصدق الا لما وصل مطار لندن

حس ان روحه ردت له

وقف فتره يتأمل المسافرين والموجودين عشان يصدق

بس فجأه ماحس الا بيد على كتفه

هاللمسه مو غريبه عليه

استغرب مين يكون هذا اللي حط ايده عليه

وايش يبي

لف وكانت الصدمه !

لسانه انربط ماعرف ايش يقول

ابو مالك مبتسم : حمد الله على سلامتك

باسل لسه بصدمته : الله يسلمك

ابو مالك : ههههه ايش فيك مستغرب

باسل مو عارف ايش يقول من هول الصدمه : لا ... بس ... غريبه جاي هنا

ابو مالك : ابد قلت اتطمن على حفيدي وارتب معاك وضعك بالمره

باسل : بس انا اعرف امشي اموري

ابو مالك مشى قدامه : يالله تعال بس نطلع ونروح للسياره

باسل مشى وراه وماهو فاهم شي .. واللي قاهره ان مخططاته كلها بتخترب بتواجد جده

وغصب بيرجع للسعوديه معاه

كان معصب ويفكر بأشياء كثيره والاهم ليش جده جا وراه

قاطع تفكيره صوت جده وهو بداخل السياره : يالله ياباسل ادخل ايش فيك واقف

باسل انتبه على نفسه انه واقف وسرحان دخل بسرعه السياره وهو متنرفز وكاره نفسه

وصار يهز رجله بتوتر 

ابو مالك عرفه انه متوتر ومتنرفز كل العائله تعرف باسل اذا عصب او يتوتر يهز رجله : الحين ليه معصب ياباسل

باسل : مو معصب

ابو مالك حط ايده على فخذ باسل : اجل ليه تهز رجلك

باسل : ولا شي بس كذا انا متعود

ابو مالك : لا انا اعرفك زين اذا عصبت وتوترت تهز رجلك بهالطريقه

باسل حاول قد مايقدر يوقف هز رجله : لا جدي مافيني حاجه 

وصلوا للفيلا حقتهم

باسل بتردد : بس .. جدي انا ابي اروح شقتي

ابو مالك وهو ينزل : ماعاد فيه شقه 

باسل طلعت عيونه : أيـــــــــش ؟!

ابو مالك مارد عليه وراح يدخل الفيلا

باسل كل شوي وتجيه صدمه اكبر من الثانيه

ايش ورا جده 

جيته هذي وراها شي

نزل من السياره وراح وراه يبي يفهم أيش الحكايه

دخل الفيلا وكان جده بالغرفه 

باسل : ممكن ادخل

ابو مالك : لا الحين بنام

باسل : بس ابي اتكلم معاك

ابو مالك : قلت لك بعدين انا تعبان وابي اريح

باسل : جدي ابي افهم ايش اللي خلاك تجي وراي

ابو مالك جلس على الكنبه : اوكي دام انك مستعجل وتبي تفهم كل شي تعال اجلس وافهمك

باسل جلس على الكنبه : ايه جدي فهمني لهالدرجه مافي ثقه

ابو مالك : اسمعني لين ماخلص كلامي .. لاتفكرني اعمى او ماافهم انت بأيش تفكر فيه

باسل : كيف يعني ؟

ابو مالك : انا فاهمك زين ياباسل وعارف انك ذكي .. قبلت بالملكه عشان تستلم جوازك وتجي هنا ومن بعد ماتجي هنا وتطمن على نفسك انك وصلت بترسل لبنت عمك ورقة طلاقها وبتجلس هنا لين ماتخلص دراسك

باسل حس بحرارته ترتفع وهو يسمع هالكلام لعبته انكشفت مع جده : مين قال لك هالكلام

ابو مالك : محد قال لي .. بس معروفه ياباسل مو بهالبساطه بتقبل بالملكه وتكون مبسوط انا عارف طريقة تفكيرك .. عشان كذا لما حجزت لك حجزت لنفسي معاك .. عشان ناخذ اوراقك وانا ضبطت وضعك مع جامعه قويه عندنا بالخليج 

باسل انفعل : بس انا مابي ادرس هناك ابي ادرس هنا

ابو مالك طلع الجواز من جيبه : شفت هالجواز ؟ ... لو فكرت انك تطلع ومااشوفك .. جوازك عندي وبرجع فيه وساعتها دبر امورك .. وعلى فكره وين ماتروح اقدر الاقيك بسهوله


طلع باسل من غرفة جده وهو معصب

راح لغرفته ودق على امه 

ام باسل : هلا باسل حبيبي هاه وصلت

باسل منفعل من كلام جده : يمه انتي قلتي شي لجدي ؟

ام باسل استغربت : جدك ؟ أي كلام ؟

باسل : يمه .. انتي قلتي لجدي أي كلام عن سفرتي واني مابرجع للسعوديه

ام باسل : كيف ماترجع لهنا .. يعني انت كنت مفكر بهالشي ؟

باسل : يوووووه يمه هو سؤال واحد انتي قلتي شي لجدي ولا لا ؟

ام باسل : انا ماقلت شي له .. ليه ايش صاير

باسل : جدي اجا لندن معاي ومسكني من اليد اللي توجعني وغصب يبيني ارجع معاه

ام باسل : زين اجل يوم لحقك عشان ترجع وماتسوي اللي ببالك

باسل : طيب يمه شكرا .. انا بنام تعبان من السفر .. باي

ام باسل : باي


قفل من امه وهو معصب مو عارف ايش يسوي 

يعني لابد من هالزواج اللي كان مبسوط انه ارتاح منه !





************ 




الجوال يدق ..

رقم غريب مو عارفه مين يكون 

عقدت حواجبها مين يكون ومصر انها ترد عليه

صار له اكثر من يوم مزهقها هالرقم 

طنشت الجوال 

بعد دقايق رن بنغمة مسج

رفعت الجوال عشان تشوف هالمسج من مين

لقته نفس الرقم 

((ردي علي لو سمحتي ))

استغربت مين هذا 

رن مره ثانيه وقررت ترد عليه وتعرف ايش سالفته : الو

: هلا والله بهالصوووت

دينا خافت مين يكون هذا الشاب اللي مصر انها ترد عليه سكتت ثواني وبعدها تكلمت : أي خدمه؟

الشاب بنبرة خبث : لا يابعد عمري .. بس ياحلو صوتك

دينا عصبت : قليل ادب والله 

قفلت الخط بوجهه ..

ورمت الجوال على جنب : والله ناس ماتستحي

رن جوالها مره ثانيه بنغمة مسج

رفعته وفتحت المسج

ايدها بردت وتيبست ..

ماعرفت اللي تقراه صح ولا غلط

قرته مرتين وثلاث .. الكلام هو نفسه

(( ردي علي يادينا يابنت الحالم .. 

لا والله اسوي عليك فلم عند عمار اخوك

وانتي عارفه طيبة اخوك ماشاء الله عليه

فعن المشاكل ردي ))

حست الدنيا تدور فيها

مو عارفه مين هذا اللي يعرف اسمها ويعرف عمار

خمنت يكون هذا عمار يختبرها 

دق وماردت خافت 

رن جوالها بمسج 

ترددت تفتحه ولا لا

بس فضولها خلاها تفتح المسج

(( شوفي يادينا ..

انا معاك الحين

بس مكالمه مني لعمار اخوك 

ويصير شي عمرك ماتوقعتيه

اعرف عنك كل شي !

اسامي خوياتك ووين تروحين ووين تجين

كل تحركاتك عندي 

فاذا خايفه على نفسك ردي

سلملم ياحلوه ))


ارتجفت ونزلت دموعها رفعت رجلها على الكنبه وضمتها لصدرها وتكومت على نفسها 

رن الجوال برقمه ..

ارتجفت اكثر .. خايفه ايش وراه 

مدت ايدها للجوال وردت وهي ترتجف : نعم

الشاب : تعجبيني ياحلوه اذا صرتي مطيعه

دينا ودموعها تنزل من الخوف : انت مين وايش تبي مني

الشاب : انا صقر .. وايش ابي هذا للحين ماقررت

دينا : انت من وين عرفت رقمي

صقر تنهد : هذي مالك دخل فيها

دينا بأنفعال : شوف ان اتصلت مره ثانيه الا بعلم البابا وهو اللي يتصرف معاك

صقر ببرود : لا لا مو حلو كذا اللعب بيبي .. اذا انتي علمتي البابا انا بعلم عمار وانتي ادرا عمار ايش يسوي

دينا ودموعها تنزل بخوف : مو انا اللي تهددني وابتعد عن طريقي

قفلت الجوال وصارت تبكي من الخوف

مين هذا اللي طلع لها ومن وين

راحت دقت على جنان على طول مافي حد غيرها بيفهمها

جنان ردت بعد فتره : هلا دنو

دينا وهي تبكي : جنان لحقي علي

جنان خافت : دينا ايش فيك احكي 

دينا : جنووو خايفه

جنان : صار لك شي مع باسل ؟

دينا : انا مو بباسل الحين

جنان : اجل ايش صاير خوفتيني


دينا قالت لجنان على اللي صار كله


جنان : صقر .. مر علي هالاسم

دينا : مدري ياجنو خايفه

جنان : لاتخافين مايقدر يسوي شي .. واعلى مابخيله يركبه

دينا : يهددني بعمار 

جنان : ماعليك منه .. يهدد لانه ضعيف ومايقدر يسوي شي .. بس هذا لازم من طرف حد ولا كيف يعرفك ويعرف اسم عيلتك

دينا : هذا اللي مجنني

جنان : شوفي شكله من عمار يبي يختبرك ولا تخافين ولاتعطيه وجه

دينا : طيب




********** 





مرت الايام وهو كاره نفسه

كيف يسحب اوراقه ويحولها لجامعه بالخليج

اكيد جده صار بمخه شي


طول هالفتره وهو معصب ومايكلم احد

كيف ينقلب كل شي ضده

حلف انه يزهق بنت عمه بحياتها ويحط حرته كلها فيها

هي اللي دمرت كل شي 

بسبب زواج ابوها قالوا اكيد حتى هو بيتزوج مثل عمه

لو ماهي كان الحين مكمل دراسته ومتزوج اللي يحبها



رجعوا السعوديه

وكان نفسه بخشمه 

دخل البيت من غير مايتكلم او يسلم على حد

ريم استغربت منه : ايش فيه هذا 

راحت لحقته عشان تسلم عليه عالاقل

بس ماقدرت لانه دخل غرفته وسكر عليه الباب

راحت لامها على طول

كانت ام باسل تعمل اظافرها ..

ريم : ماما ماما

ام باسل : ايوه حبيبتي فيه شي

ريم : باسل وصل

ام باسل انبسطت : صحيح .. هو وينه الحين

ريم : ايه بس ماما ..

ام باسل : بس ايش ؟

ريم : ماما اجا معصصب حده ومايبي يتكلم مع احد

ام باسل عقدت حواجبها : كيف معصب

ريم : مادري ماسلم على احد وراح غرفته وقفل عليه الباب

ام باسل : غريبه ايش صاير

ريم ترفع كتوفها : مادري ماما

ام باسل وقفت وراحت لغرفة باسل

طقت الباب ومارد عليها

: باسل ماما ايش فيك .. ليه مقفل الباب

باسل : يمه خلوني بروحي ابي انام .. تعبان

ام باسل : طيب افتح لي الباب ابي اشوفك واتطمن عليك

باسل : والله مالي خلق احد خلوني بروحي

ام باسل : حاكيني طيب قول لي ايش صاير 

باسل فتح الباب ورجع مكانه على السرير

امه مستحيل تتحرك من غير ماتعرف شي 

ام باسل دخلت بلهفه وجلست جنبه على السرير : ايش فيك باسل خرعتني عليك

باسل بملل حط ايده ورا راسه : يمه مافيني شي

ام باسل : لا فيك .. صاير شي مع جدك ؟

باسل : قولي ايش اللي مو صاير

ام باسل : خوفتني

باسل : يعني كل هذا وماصار شي اترك دراستي اللي بلندن واجي هنا 

ام باسل :خلاص هذا شي صار واستوا

باسل بين اسنانه : انا لها والله لجننها

ام باسل : وهي ايش ذنبها البنت .. هي مظلومه مثلك

باسل : لو ماهي ماكان انا هنا الحين

ام باسل : انا تعبت معاك .. اخليك ليمن تهدا لي كلام ثاني وياك

طلعت ام باسل وكل تفكيرها بباسل اللي صار يبي ينتقم وبس !








*********** 





باليوم الثاني ..

رفعت كتابها ودخلته بالشنطه بعصبيه 

مو مستوعبه الكلام اللي سمعته من هالصباح !

اخذت شنطتها وطلعت بسرعه من البيت ماتبي تسمع اكثر 

ركبت السياره وسكرت الباب بقوه ودموعها على خدها


جنان : شوي شوي كسرتي الباب

دينا : سكتي عني مالي خلقك

جنان انتبهت لدموع دينا : دنو ايش فيك ؟

دينا : باسل رجع

جنان : عادي طبيعي يرجع 

دينا : لا كنت متوقعه انه مايرجع وهذا اللي كان يفكر فيه انه يشرد .. بس ليييييييه رجع

جنان : دنو هدي .. انتي مين اللي قال لك

دينا : كنت رايحه لمكتب البابا عشان اسلم عليه قبل مااطلع وسمعته يحكي مع الماما انو امس باسل رجع وجدو راح يحدد موعد الزواج

جنان : خلاص الحين بنوصل للمدرسه مسحي دموعك عشان محد يلاحظ

دينا مسحت دموعها واخذت نفس ونزلت

دخلت المدرسه قبل جنان


جنان فيه شي غريب وقفها

شافت السياره هي نفسها اللي كانت تراقبهم ..

بس ايش دخل شروق معاهم



دينا رجعت لها : جنو شفيك واقفه مادخلتي

جنان : هذاني جايه


دخلوا المدرسه ..


دينا : ايش فيك سرحانه ؟

جنان : شروق فيه وراها سالفه

دينا : كيف يعني ؟

جنان مسكت ايد دينا : تذكرين السياره اللي كانت تلاحقنا

دينا : ايه 

جنان : اتوقع لها علاقه بشروق

دينا عقدت حواجبها : وانتي شنو عرفك ؟

جنان : نفس السياره اللي كانت تراقبنا شروق وانا نازله شفتها معاهم تتكلم

دينا : يمكن سياره تشبها

جنان : نفس اللوحه .. انا حافظتها من كثر ماتلاحقنا – شهقت – دنو تذكرت شي

دينا : ايش ؟

جنان : انتي قلتي لي ايش اسمه اللي مزهقك

دينا : صقر

جنان : تذكرين اللي سوا علينا تمثيليه 

دينا : ايه

جنان : اسمه بعد صقر 

دينا : ايش قصدك

جنان : اقصد ان هو نفس الشخص وانا شايفه شروق معاه .. معناته شروق هي اللي ورا هالسالفه

دينا انصدمت : جنو انتي تمزحين

جنان : ماامزح .. وبتشوفين عالطلعه لازم نتأكد 


انتهى الدوام وطلعت جنان ودينا ..


دينا : هذي شروق .. بس ركبت مع سواق

جنان : انا لها وين بتروح مني مابسوي سالفه الا لما تكون معاه عشان ماتنكر !








************ 





صار له كم يوم حابس نفسه بغرفته 

ومايبي يكلم احد

شكله مبهدل مو حالق وهامل نفسه

وصاير شكله مثل المدمنين 

متمدد على السرير ومغمض عينه

مو قادر يتقبل فكرة انه يترك الدراسه برا ويرجع يدرس بالخليج

حس بأحد يدخل الغرفه تكلم من غير مايفتح عينه : يمه اذا جايه عشان تقولين لي آكل وخرابيط .. مابي شي منسده نفسي

: بس انا مو امك

باسل ماتحرك وعلى نفس وضعيته بس فتح عينه 

ابو باسل جلس على كرسي قريب منه : ممكن نتكلم مع بعض

باسل : خلاص زواج وقبلنا نتزوجها ودراسه وتركناها فيه شي ثاني .. أي اوامر ثانيه منزلها جدي 

ابو باسل : اجلس وخلينا نتكلم عدل

باسل عدل جلسته وهو متملل : وهذي جلسه جلسناها

ابو باسل يناظر باسل بعيونه : الحين هذا الحال اللي انت فيه راضي عنه ؟

باسل : ايه راضي

ابو باسل : راضي كذا تجلس يائس

باسل : يعني يبه بذمتك واحد وخسر دراسته تبيني افرح

ابو باسل : انت ماخسرت شي وهذا انت بتكملها 

باسل : بس انا خسرتها يوم رجعت لهنا 

ابو باسل : وبتخسر اكثر ان ظليت على هالحاله .. منت اول واحد ولا آخر واحد جالس كذا لاحلاقه ولا شي كيف عايش انت

باسل : انتوا كيف مو فاهميني

ابو باسل : فاهمينك وفاهمين انك رافض كل هالاشياء .. بس تقدر تغير من هالواقع شي ؟ طبعا ماتقدر .. فقول لي لمتى بتجلس على هالحاله

باسل رجع تمدد على السرير : مدري

ابو باسل : انت اساسا مو عارف ايش تبي .. باسل لازم تأقلم نفسك على الوضع الجديد وكمل دراستك عشان ماتخسر اكثر

باسل : وكيف تبوني ااقلم نفسي عشان اعجبكم

ابو باسل : قوم احلق .. تروش .. اكشخ .. اطلع مع اصحابك مو حابس نفسك هنا 

باسل : بس مالي خلق

ابو باسل وقف بيطلع : انت الكلام معاك ضايع لو بتناقش معاك من اليوم لبكرا مافي فايده ولا راح تفهم .. ومحد بيطلعك من هالقوقعه اللي انت حابس نفسك فيها غير نفسك !









********** 







كل وحده ماسكه كتابها وتذاكر

سكرت كتابها وجلست قبالها بحماس: اقول دنو بتسوون زواج ؟

دينا تنرفزت : انتي ماتذكرين شي سنع

مرام : يوه شفيكم .. ابي اعرف فيه عرس ولا لا عشان اعرف اجهز نفسي ولا لا

دينا : ريحي عمرك .. مافي زواج 

مرام : افااا لييييه

جنان : خلاص مرمر بعدين

سديم تذكرت نفسها كيف كانت تتنرفز من هالطاري 

والحين تشوف اللي يصير لدينا مقارب للي صار لها مع اختلاف الشخصيات

مرام سكتت ورجعت لكتابها

بعد فتره من الهدوء اللي صار بينهم

مرام لفت على سديم : اقول دومي مدري اندومي

سديم : اندومي عااااد !

مرام : ههههههههههههه طيب طيب يادومي 

سديم : خير 

مرام : انتي سويتي زواج

جنان : انتي شسالفتك على الزواج هاليومين

مرام اشرت لجنان : اص مالك دخل

سديم : لا ماسويت

جنان ومرام بنفس الوقت : لييييه

سديم رجعت عيونها لكتابها ومسكت دموعها لاتنزل لما تذكرت اللي فات : يعني شايفين عمري ينفع اسوي زواج والبس فستان وطرحه

جنان : يعني مالبستي فستان ابيض

سديم عينها لسه بكتابها : لا 

مرام : اجل ايش سويتوا

سديم : عشا وخرابيط بس انا ماطلعت مالي خلق شي وزين مالبست اسود بعد

مرام وجنان : امااا اسود !

دينا : خلاص انا بسوي مثلها وبلبس اسود

البنات لفوا عليها

دينا : ليه تناظروني كذا

مرام : خير ايش قلتي

دينا : ايه مابسوي زواج .. وبلبس اسود

سديم : احسن لك

مرام لفت على سديم : وانتي تشجعينها بعد !

دينا : دومي صادقه عمري ماينفع لعرس وخرابيط .. وكلها فتره وننفصل ان شاء الله فليش العرس والزحمه

مرام : هههههههههههههههههههه

البنات استغربوا ايش فيها تضحك 

مرام مكمله ضحك : هههههههههههههههه

جنان : مرمر استخفيتي

مرام : هههههههههههههه لا بس حمدت ربي اني بنقل

دينا : ليه

مرام : هههههههههههههههه حسيت ان هالزواج عدوه .. من وحده لوحده والحمد لله بنقل قبل ماانعدي واتزوج بنفس الطريقه هههههههههه

جنان : انتي صاحيه يامرام

مرام : ههههههههههههههه ايه صاحيه وانتبهي لاتجيك انتي العدوه بعد .. من جات سديم وبدا الفايروس ينتشر

سديم حست ان هالكلام موجه لها 

حست بضيقه وهي جالسه معاهم

قامت عنهم : انا استأذن بروح اذاكر بمكان ثاني

مشت عنهم سديم 

جنان عصبت : شهالكلام اللي قلتيه قدام سديم

مرام : انا ماقلت شي .. وماكنت اقصدها

جنان : الا كلامك كأنه موجه لها

دينا : مرام انتي احرجتيها بكلامك

مرام : انا ماقلت شي غلط

دينا : هي مالها دخل بزواجي .. بس الصدفه جمعتنا

جنان : روحي راضيها

مرام : اوهووووووو علينا .. انتوا من عرفتوها ومدري كيف صايرين

جنان : والله انتي اللي مدري كيف صايره .. صايره انانيه وماتفكرين الا بنفسك

مرام : جنان انا ماغلطت عليك وماغلطت على احد

جنان : يعني كل هذا وماغلطتي .. تغلطين على البنت وتحسسينها انها نحس وخرابيط وماغلطتي ولا سويتي شي !

دينا : انتوا الحين ليه كبرتوا الحكايه

جنان : انا ماكبرتها ماتشوفيها كيف تغلط

مرام : لحووووول ورجعت وقالت غلطنا .. انا تعرفوني من متى الحين وهذي ماصار لكم الا شهر مدري شهرين وصايرين تخافون على زعلها

جنان : لانها عمرها ماسوت شي يضايقنا وبحال نفسها البنت .. صحيح كنت اضايقها بالبدايه بس بعدين اكتشفت طيبة قلبها

مرام : ماتشوفي النحس اللي صاير وهذي دينا انعدت منها .. من دخلت شلتنا وانا مو مرتاحه لها وبدت البلاوي تتحذف علينا من كل جهه

دينا : البنت مالها دخل بحياتي يامرام .. واذا جات على انها نفس الطريقه فهي صدفه مالها دخل بشي

مرام ناظرت جنان ودينا من فوق لتحت : اوكي اخليكم مع بنت مادري مين 

راحت عنهم مرام

دينا : ماكان المفروض توصل المشكله لحد هنا

جنان : هي اللي كبرتها .. وماعليك هي يومين وبترضى وبترجع لنا

دينا : طيب قومي نشوف سديم وينها ونجلس معاها


قاموا ثنتينهم سوا يروحوا لسديم يطيبوا خاطرها

لقوها جالسه بالفصل بروحها

سديم ماسكه اعصابها بالغصب 

كلمات مرام لها كانت قاسيه

حسستها انها مو من مستواهم وانها نحس عليهم

جنان جلست جنب سديم : هااااااااه سدوم اخترعتي الذره

سديم ابتسمت 

دينا : هههههههههه والله شكلك بهالامتحان انتي اللي بتجيبين الفول مارك

سديم : ههههههه لا شدعوه .. الا وين مرام

جنان : ماعليك منها .. هذي لسانها متبري منها ولاتاخذين بخاطرك عليها

سديم : بس هي صاحبتكم من سنين .. وانا الدخيله عليكم

دينا : ماعليك منها هي الغلطانه


سديم ارتاحت من كلامهم بس مضايقها زعل مرام


جنان : هههههههههه يالله بس غششيني بالامتحان لااذبحك

سديم : ههههههههههههه





بنهاية الدوام ..

جنان رفعت شنطتها : يالله دندون .. دومي .. خلونا نطلع

سديم : على ايش مستعجله ؟

جنان : بس ابي اروح البيت تعبانه

دينا : خلاص انتي اسبقيني وانا لاحقتك

جنان : طيب بس انا بروح لعند مرام اكيد هي بفصلها الحين اشوفها قلبي مو مطاوعني اروح واحنا زعلانين

سديم : خلاص انتي روحي وانا بظل مع دنو لين ماتخلص من عفستها

جنان : طيب


راحت لفصلها مالقتها

وتوها بتطلع للساحه لقتها بوجهها : مرام

مرام : اوه كويس انتي هنا توني كنت بجيكم

جنان : الحين انتي ليه مسويه فيها زعلانه

مرام : لا انا الغلطانه وماكنت اقصد بكلامي 

جنان : مو لي تقولين هالكلام .. قوليه لسدوم

مرام : هي وينها ؟

جنان : بالفصل مع دينا

مرام : خلاص تعالي نروح لهم


دخلوا الفصل ..

مرام راحت لسديم وضمتها : سووووري ماكنت اقصد

سديم : لا مايحتاج تتأسفين

مرام : داريه انك زعلتي من كلامي .. بس مادري كيف طلع هالكلام

سديم : لا خلاص انا نسيت انتي انسي


جنان خطرت ببالها فكره : بنااااااااااااات 

مرام : خييير اللهم اجعله خييير

جنان جلست فوق الطاوله : شوفوا شرايكم اليوم نروح مطعم نتغدا فيه

سديم : عادي

مرام بعد تفكير : هاه .. لا مو عادي كيف تبينا نروح المطعم بملابس المدرسه

دينا : ايوه جنو مانقدر نروح كذا

جنان : بلا تخاريف علي

مرام : لا جد ماينفع .. خلوها عشا

جنان : اوكي

دينا : بس اليوم يمكن اروح عند الماما

جنان : لحووووول خلاص بكرا

مرام : لا حلو تجي هي من عند امها للمطعم وبعدين ترجع لها

سديم : ايوه جد دندون تعالي اليوم بالعشا

دينا : اوكي خلاص



بالليل ..

جهزت نفسها بسرعه ولبست عباتها

السواق ينتظرها برا : يالله ماما ماراح اتأخر بس بتعشى مع البنات وبرجع

ام دينا : اوكي حبيبتي

طلعت دينا ووصلت للمطعم اللي هم متواعدين يكونوا فيه

دخلت المطعم ودورتهم مالقتهم فيه

اختارت طاوله وجلست عليها تنتظرهم فيها 

دقت على جنان عشان تشوف ايش اللي مأخرهم : الو جنو وينكم تأخرتوا

جنان : شسوي مرام مأخرتني شوي قالت امر عليها وللحين ماطلعت

دينا : طيب وسديم وينها ؟

جنان : مرام تفلسفت وقالت احنا نمر عليها مادري شعندها

دينا : يالخاينات وماحسبتوني معاكم

جنان : توني انا ادري ان مرام اتفقت مع سديم على كذا 

دينا : طيب لاتتأخروا انا انتظركم

جنان : طيب .. بس خلي خوسيه حبيب قلبي هو اللي يخدمنا 

دينا : ههههههههه ياانتي وياهالخوسيه

جنان : ههههههههه يالله باي


قفلت من جنان وصارت تشوف الساعه 

رفعت راسها ولقت واحد جالس قدامها ..

نقزت ماعرفت مين هذا يكون

الشاب : كيفك ياحلوه

دينا توها بتصرخ عليه حط ايده على شفايفها يسكتها : اصصصص عن الفضايح يادينا

هوه نطق اسمها وحست ان الدنيا تدور فيها

ناظرته وهي شاكه اكيد هو اللي مضايقها

الشاب حس بأنها شاكه بشي وبأسمه : ايه انا صقر .. واسمعي لاتحاولين تسوين شي لان انتي عارفه ايش ممكن انا اسوي

دينا دموعها تجمعت بسرعه بعيونها : انت ايش تبي مني بالضبط

صقر : هههههههه لا ياحلوه مو وقته تعرفين ايش ابي .. داري خوياتك متأخرين عشان اجي واجلس معاك ياحلوه

دينا نزلت دموعها : قوم من قدامي

صقر قرب يده لوجه دينا يمسح دموعها : لا لا مو حلو كذا ليه هالدموع 

دينا بعدت يده بقوه : لاتفكر انك تلمسني وقوم عن هنا

صقر : انا راح اقوم الحين بس مو عشان شي .. عشانك بس كسرتي خاطري 

قام صقر بس رجع لف عليها قرب من اذنها وهمس : ايه نسيت اقول لك لاتفكرين تتحامين بخويتك هذي اللي اسمها جنان لا والله اضيعكم ثنتينكم 

راح عنها وهي جلست بمكانها مو مستوعبه اللي يصير

ثواني وصاروا البنات حولها ..

بس ظلت سرحانه طول الوقت وخايفه من اللي راح يصير

جنان حست ان دينا مو طبيعيه قربت منها وبصوت واطي : دنو صاير شي

دينا : لا مو صاير شي ابد

جنان : اشك انا 

دينا : صدقيني مافيني شي

جنان : طيب بمشيها لك هالمره


رجعت كل وحده من البنات لبيتها

بس دينا لسه خايفه من الجاي


بعد ايام ..


طلعوا دينا وجنان السوق

دينا : جنو تعالي ندخل هالمحل 

جنان : دخلي بروحك انا خلاص تعبت بجلس هنا

دينا : ههههههههه والله انك عجوووووز

جنان : يالله خلصي تراني تعبانه

دينا : طيب بس بشوف التيشيرت اللي خاطري فيه

دخلت المحل وصارت تقلب بالبضاعه

حست بأيد تمسكها وتلفها لناحيته

قلبها صار يدق .. 

كيف تتصرف مع هالمصيبه

صقر : انا بس حبيت اسلم عليك دامنا بنفس المكان

دينا : انت ايش تبي تلاحقني من مكان لمكان

صقر مسك ايدها وباسها : معجب شسوي بحالي بعد .. مدوختني هالعيون الزرق

دينا سحبت ايدها بقوه وطلعت من المحل : يالله جنو خلينا نطلع من المجمع

جنان : شفيك دينا .. صاير شي ؟

دينا : مافيني شي خلاص خلينا نطلع


ركبوا السياره ..

جنان : يالله دنو فهميني شالسالفه

دينا دموعها نزلت : جنو خايفه

جنان : خايفه من ايش ؟

دينا : صقر يلاحقني بكل مكان

جنان : من متى ؟

دينا : من فتره

جنان انفعلت : وتوك تتكلمين ليه ماتكلمتي من البدايه

دينا : مهددني ليضعك ويضيعني .. مابي فضايح ياجنان

جنان : لازم ينحط حد لهالمسخره .. وين احنا جالسين

دينا : تكفين جنو دبري لي حل وربي خايفه يلاحقني وين ماروح وتلفونات مايخليني بحالي ويهددني بعمار

جنان : انتي هدي واكيد بنلاقي لنا حل

دينا : انتي ماتدري عمار ايش ممكن يسوي لو درا .. والله مايرده الا الذبح !

جنان : خلاص خليه عنك وانا بتصرف معاه

دينا : لا جنو لاتسببين لنفسك مشاكل

جنان : ماعليك انا اعرف اتصرف انتي بس عطيني رقمه 

دينا : بس جنو ..

جنان : اقول لك لاتخافين بس عطيني الرقم

دينا : طيب ايش بتسوين

جنان : انتي تعالي معاي البيت وبتعرفين كل شي

جنان اخذت الرقم 

ووصلوا البيت

دخلوا الغرفه وقررت تدق على صقر من رقم دينا 

بعد رنتين رد عليها : لا لا ماصدق انتي من نفسك داقه

جنان : انا مو دينا

صقر : اهاااا اجل انتي جنان الدفاع الرسمي عن دينا

جنان : عن التريقه وعطني من الاخر ايش تبي ؟

صقر : ههههههههه مستعجله الحلوه

جنان : ماعندي وقت واخلص ايش تبي 

صقر : شوفي انا مااتفاهم معاك تفاهمي كله مع دينا .. الا اذا بغيتي انتي تكوني معاها بالمهمه

جنان : انت الظاهر غاوي لعب

صقر : ههههههههه وانتي تبين تلعبين

جنان : حلو دامك تبي تلعب .. انا ابي العب معاك

صقر : ياحلوه انتي مو قدي

جنان : قدك وقد اللي خلفوك بعد .. وان مابعدت عن طريقنا والله ثم والله لاخليك تندم

صقر : هههههههههه خوفتيني 

جنان : انا حذرتك وان مابعدت تحمل اللي يجيك

قفلت على وجهه ولفت على دينا : انا ابي افهم انتي ليه عاطيته وجه

دينا : انا ماعطيته وجه بس هو يهدد

جنان : اعلى مابخيله يركبه واذا مفكر نفسه قوي .. فأحنا اقوى منه

دينا : ايش قال لك طيب

جنان : ماعليك منه بس انا له حطيت راسي براسه

دينا : جنو منتي قده

جنان : قده ونص


.
.
.
.
.
.


سكر الخط واسترخى على الكنبه

وابتسم ابتسامة خبث : اجل تتحديني ياجنان .. انا اوريك هالتحدي

سيف دخل : السلام عليكم

صقر والابتسامه شاقه وجهه : وعليكم السلااااام

سيف : ايش عندك مبسوط ابسطنا معاك

صقر : بتصير بدل الكيكه كيكتين

سيف : أي كيكه

صقر : كيكه فرنسيه وكيكه سعوديه

سيف : تقصد دينا ؟

صقر : يس 

سيف : بس مين الكيكه السعوديه

صقر : وهو فيه غيرها .. خويتها اللي عجبتك جنان

سيف : ليه فيه تطورات انا مادري عنها

صقر : ههههههههه الحين توها خويتها مكلمتني .. مسويه نفسها قد هالتحدي بس انا اوريها

سيف : ايش راح تسوي لها

صقر : هي متحديتني .. وانا قد هالتحدي – وهو يأشر على راسه بالسبابه – جنان دخلت هنا وماراح تطلع منه حتى لو اضطر استغني عن دينا المهم اوري هالجنان مين صقر اللي متحديته 

سيف مستغرب : وتتخلى عن دينا

صقر : ايه الاهم اعلم هالجنان مين صقر اللي مستخفه فيني




********** 




الغرفه بارده ومظلمه 

وداخله بالنوم

جوالها دق وتكيسلت ترفعه

النوم سلطان

بس اصرار المتصل خلاها تسحب الجوال وترد وهي فيها النوم 

مين هذا اللي داق بنص الليل : الو

صقر : يسعد لي هالصوووت انا

جنان ماثبتت على الصوت مره 

صقر : صحصحي ياحلوه انا صقر

جنان مابين النوم والصحوه : مين صقر ؟

صقر : جنان صحصحي عارف انك نايمه

جنان حست على نفسها هي تكلم مين فزت من السرير : انت ؟ .. ايش تبي داق علي

صقر : هههههههه ايه ياحلوه انا صقر

جنان : انت ايش تبي داق بهالوقت .. شايف الساعه كم

صقر : اوووه الحلوه اخترب نومها

جنان : اذا انت فاضي فأنا مو فاضيه لاشكالك وراي دوام

صقر : لا حبيبتي راح تكلمني ورجولك فوق راسك

جنان بأستخفاف : خير ؟!

صقر : زي ماسمعتي

جنان : ههههههههه والله انت مصدق عمرك بصراحه

صقر : وليه مستخفه .. يعني تتحديني

جنان : ههههههه ايش بتسوي يعني .. بتجي تذبحني تعال اذبحني ان كان فيك خير .. مسوي لي فيها شغل عصابات تحري وخرابيط .. اقول هات من الآخر ايش تبي

صقر : اذا تبين تعرفين اللي ابيه فهو كبير عليك الحين

جنان : اخلص وقول اللي عندك تراني مو فاضيه لك ولا ترا بقفل الخط بوجهك عطيتك وجه بمافيه الكفايه

صقر : سويها وشوفي ايش يجيك

جنان : اوكي ليه ماسويها

قفلت الخط بوجهه

ورجعت تنام

دق عليها وماردت

طنشته

بعد ثواني رن جوالها بنغمة مسج رفعته وفتحت المسج 

(( تحملي نتيجة حركتك هذي 

والله ياجنان لاوريك نجوم الليل )) 

: نجوم الليل ولا نجوم الظهر .. اعلى مابخيلك اركبه

قفلت جوالها ورمته على جنب ونامت


.
.
.
.
.


عصب من حركتها 

مين تكون عشان تقفل بوجهه الجوال

شايفه نفسها على ايش هالبنت ومن وين جايبه هالثقه كلها ولاكأنها خايفه من شي

ولا كلمه تهزها مثل دينا اللي على طول تصيح : غبيه انا اوريك نتيجة تصرفك .. ان مادفعتك الثمن غالي ماكون انا صقر

دق على شروق خطرت بباله فكره يهدم فيها جنان ودينا بمره وحده

بعد اكثر من رنه ردت عليه شروق

صقر : وينك انتي ماتردين

شروق تتثاوب : ايش فيك صقر معصب نايمه .. بغيت شي حبيبي

صقر : ايه 

شروق : ايش هالشي المهم اللي مايتأجل لبكرا 

صقر : ابيك تدبرين لي صوره لجنان

شروق : جنان ! وليه جنان مو دينا

صقر : انتي ماااااعليك .. المهم ابي صوره لجنان

شروق : من وين اجيبها لك

صقر : مادري دبري عمرك .. المهم ابي الصوره خلال الايام الجايه تصير عندي

شروق : وايش اللي غير رايك عن دينا 

صقر : مااالك دخل ياشروق دبري الصوره وبس

شروق : طيب حبيبي راح اجيبها لك ولا يهمك

صقر : اوكي يالله باي

قفل الخط بوجه شروق

وجلس معصب بدل مايوتر جنان هي اللي وترته ببرود اعصابها : انا لك ياجنان واوريك من الاقوى فينا !



__________________













اسبوع مر على نفس الاوضاع ..

ماتغير شي ..

ناثره الاوراق والكتب حولها ..

الامتحانات قربت وماذاكرت شي

محتاره بأي ماده تبتدي

تذكرت الجدول اللي سوته مع البنات 

طلعته من الشنطه : يووووه معناته لازم ابتدي بالرياضياات اوووف

دق جوالها رفعته بسرعه تبي تتهرب من المذاكره : هلااا والله

سديم : ههههههههه هلا فيك 

جنان : كيفك يابنت

سديم : والله احوس عشان الامتحانات

جنان : اقول شرايك تجين عندي او انا اجي عندك نذاكر

سديم : انا ماعندي حد تعالي انتي 

جنان : اوكي مسافة الطريق وانا عندك

قفلت الخط ودقت على دينا : الو دنوو

دينا : هلا

جنان : تجين معاي نروح لسديم

دينا : اوكي مو مشكله مري علي

جنان : خلاص تجهزي وانا جايه آخذك

جنان لبست عباتها واخذت كتبها ونزلت

ام جنان : على وين ياماما ؟

جنان : ماما بروح لعند سديم اذاكر

ام جنان : اوكي حبيبتي وانتبهي على نفسك

جنان وهي تبوس امها : من عيوووووووني التنتين

ام جنان : ههههههههه تسلم لي عيونك

طلعت جنان وركبت السياره وتذكرت مرام

بتذبحهم لو ماقالت لها 

دقت عليها : الو مرمر

مرام : هلا

جنان : تروحين معانا لبيت سديم نذاكر

مرام بعد تفكير : لا روحوا انتوا لوحدكم انا مو فاضيه اروح لبيتها

جنان : بلا شوفة حال مرمر

مرام : خلاص انا مابي روحوا انتوا اذا تبون

جنان : اوكي على راحتك .. باي

مرام : باي




************ 




الجو حوله غير

موسيقى صاخبه ..

انوار هادئه 

كل واحد وجنبه بنت 

وبنات يتراقصوا بالوسط ..


قفل الخط وهو مبسوط : اجل رايحين لخويتك انا اوريك .. والله لاجننك

سيف جنبه : ايش فيك مبسوووط

صقر : لحظه بس اجنن هالجنان

دق عليها وماردت

صقر : اها مسويه فيها ثقل يعني

سيف : ماردت ؟

صقر : لا بس بصر على الاتصال عشان ترد

بعد أكثر من محاوله ردت وهي تتأفف : افف خييير 

صقر : ههههههه اعصابك مايحتاج كل هالتأفف

جنان : والله انا قلت الحين انت مت وجايبين خبر وفاتك لي

صقر : افااا مستعجله على وفاتي يعني

جنان : ايه عشان يرتاحوا العالم من شرك .. لانك انت شيطان بهيئة انسان

صقر : قاااعد على قلبك

جنان : اخلص علي ايش تبي الحين مو فاضيه لوجهك

صقر : تكلمي معاي عدل

جنان : ليه مين انت عشان اتكلم معاك عدل

صقر : شوفي دام انك انتي ودينا ببيت خويتك سديم .. ليه ماامر عليك ونروح مشوار بسيط

جنان : هذا بعدك تجي تمر علينا .. عطيتك وجه يالواطي

قفلت على وجهه

وقفلت الجوال مره وحده ورمته على جنب

دينا : لاتقولين هذا صقر

جنان : ايه هو

دينا : كيف وصل لرقمك وايش يبي ؟

جنان : ماعليك منه فاضي ويبي يتسلى وقفلي جوالك انتي بعد لانه بيدق عليك

سديم : مين هذا صقر 

جنان : واحد فاضي وجالس يتسلى فينا مع وجهه

سديم : ليه ايش مسوي ؟

جنان : انا اقول لك السالفه من طق طق للسلام عليكم


.
.
.
.
.


رمى الجوال على جنب 

انقهر .. دايم لما يكلمها عشان ينرفزها هي اللي تنرفزه : انا نفسي افهم هالبنت من ايش مخلوقه

سيف : ايش فيك متنرفز

صقر : هذي تنرفز اللي مايتنرفز بأسلوبها .. وكأن ياجبل مايهزك ريح

سيف : حشى والله مو بنت

صقر شد اعصابه : هذا اللي قاهرني ومنرفزني شلون ماتتأثر بكلامي او تخاف .. كل شي عندها عادي ولا هامنها شي

سيف : طيب والحل معاها

صقر : لازم صورتها توصلني بأسرع وقت هذا اللي بيهزها !

سيف : صقر .. احنا مو قد عيلتها والله ليذبحونا

صقر : لاتصير جبان .. احنا قدها وقدود بس لازم افهم هالجنان مين يكون صقر !

رن جواله ورفعه بسرعه : زين دقيتي شروق

شروق : ليه حبيبي فيه شي صاير ؟

صقر : ابي صور جنان بأسرع وقت

شروق : ولا يهمك الصور بتوصل لك خلال يومين

صقر : اوكي حلو .. انتي بس جيبيها ولك مني اكبر هديه

شروق : ههههههه تسلم لي


.
.
.
.
.


سديم انصدمت : وانتوا ايش هالبرود اللي عايشينه ليه ماتعلمون امكم او ابوكم

جنان : مايحتاج لانه بكل بساطه مايقدر يسوي شي

دينا : انا المشكله خايفه يسوي لي شي مع عمار

سديم : ماراح يقدر 

جنان : خلينا من سيرة هالصقر – وهي تغمز لها – وريني صورة فارس احلامك اكيد عندك له صوره

سديم انحرجت وحمرة خدودها 

دينا : ههههههههه مدام انحرجت اكيد عندها

سديم : ايش تبون فيه 

جنان تصفق : ايواااااا بدينا غيره .. اقول يالله قومي ووريني

سديم : ههههههههههه لا مافي تشوفوه

دينا : وليه ان شاء الله ماراح ناكله

سديم : تراه مو وسيم مره .. مملوح

جنان : طيب ورينا واحنا نحكم عليه

سديم : طيب

جنان : لا انا لازم اروح معاك غرفتك

دينا : هههههههه اجلسي محلك بس

جنان تأشر لدينا انها مو مهتمه وقامت ورا سديم 

دخلوا الغرفه

سديم : هذي غرفتي

غرفتها فخمه

اثاثها بطراز امريكي فخم

أنوار هاديه متوزعه بالغرفه بأحتراف

اللي يدخلها تحسسه بالدفا

جنان : والله حلوه الغرفه مررره فخمه

سديم اكتفت بإبتسامه

جنان جلست على الاريكه اللي مقابل السرير على طول

سديم فتحت الدولاب وطلعت منه صندوقها

جنان : اخس صندوق وحركات 

سديم : هههههههههه

دينا دخلت الغرفه : ايه يالخاينات جلستوا هنا

سديم : ههههههههه وانتي من جدك جالسه هناك بروحك

دينا : ايه افتكرتكم بترجعون الصاله

جنان : دينووه اص خلينا نشوف الكنز

دينا : ههههههههه وناسه كنز

سديم وهي تجلس وتحط الصندوق على حضنها : هههههههه يالله عن التريقه ولا ترا ماوريكم

جنان حطت يدها على فمها واليد الثانيه على فم دينا : خلاص سكتنا

سديم طلعت الصوره وقفلت الصندوق ماتبيهم يشوفوا الاشياء اللي داخل

فارس ماهو وسيم اللي كل البنات يركضون وراه

شاب عادي .. مملوح

حنطي وملامحه تقريبا عاديه

عيونه صغار وانفه فيه كسره خفيفه

شعره اسود


جنان : وريني

دينا : هذا هو ؟

سديم : ايه

جنان : وع مو حلو

دينا : هههههههههه لا جنو عاد مو لهالدرجه

سديم : هههههههههه قلت لكم ماهو بذاك الحلا

جنان : ايه ينقال له شب حليوه

سديم رجعت تتأمل الصوره

جنان عينها على الصندوق : اقول سدوم ايش فيه هالصندوق

سديم ضمت الصندوق : مافيه شي فاضي

جنان : اشك انه فاضي 

سديم وقفت وراحت ترجع الصندوق مكانه

جنان : سدووووووووووم وريييينييي ابي اشوووووف

سديم : هههههههههه تحلمين

جنان : يالله عااااااااااد

دينا : هههههههههه جنو وجاتها حالة اللقافه ايش اللي يخلصك منها الحين

سديم مسكت يد جنان تسحيها يطلعوا من الغرفه

جنان : ابي اشووووووووووف 

سديم : بعدين ياماما .. بس الحين خلينا نذاكر

جنان ضربت جبينها بيدها : يوووووووه نسينا المذاكره .. يالله يالله بنات نرجع نذاكر





********* 




بعد يومين ..

بالسياره واقف ينتظر وكل شوي يناظر ساعته

مو عارف ليه تأخرت عليه 

يعد دقايق ركبت السياره : هاه حبيبي تأخرت عليك 

صقر : ايش فيك طولتي

شروق : مو قصدي اتأخر

صقر : ماعلينا الاهم جبتيهم ؟

شروق طلعت من شنطتها ميموري ورفعته قدام عينه : افاا عليك حبيبي انا شروق مو حي الله

صقر اخذ الميموري بسرعه وباسه : فديتك والله 

شروق : بس قول لي ايش راح تسوي فيها

صقر : انتي ماعليك ايش راح اسوي .. بس الاهم افهمها انا مين وماينلعب معاي بس قولي لي من وين جبتي الصور

شروق تغمز له : سر المهنه حياتي

صقر: يالله الحين لازم اروح البيت اكمل شغلي

شروق بوزت وتكتفت : لاااا انا ماراح انزل .. مو انت واعدني بعشا

صقر : مو الحين انا مشغول

شروق : ايه فاضي لجنان ودينا ومشغول عندي

صقر غمض عينه : شروق خلينا حلوين احسن وانزلي دام النفس معاك طيبه 

شروق : طيب بنزل

نزلت وسكرت الباب بقوه من قهرها

صقر : ناقصك انا –طلع الميموري من جيبه وصار يقلبه بيده وتنهد – الحين بيبدا اللعب على اصوله ياجنان

راح بيتهم اخذ اللاب توب وبعدها راح للاستراحه

دق على سيف : الو سيف

سيف : هلا صقر 

صقر : انا بالاستراحه تعال لي

سيف : ليه ايش عندك

صقر : انت تعال وراح تعرف


فتح اللاب توب ودخل الصور اللي بالميموري ..

ماعجبوه الصور مره

دق على شروق : شروق

شروق : هلا حبيبي

صقر : ايش هالصور اللي جايبتها

شروق : هذا اللي قدرنا عليه اذا مو عاجبك بلاها

صقر : ماتقدرين تدبرين لي غيرهم

شروق : للاسف لا هذي وبالموت قدرت اجيبها كيف تبي غيرهم بعد

صقر : المشكله وجها مو واضح مره يااما عليها نظاره شمسيه او شي من هالقبيل

شروق : حبيبي انا آسفه بس جد ماقدرت اجيب لك غيرهم

صقر : طيب يالله باي


رجع للابتوب يشوف الصور أي وحده واضح فيها وجها اكثر

بهالوقت دخل سيف : مرحباا

صقر : مرحبتين

سيف جلس جنبه على الكنبه : ايه ايش عندك داق

صقر لف عليه اللاب توب : شوف هالحلا

سيف طلعت عيونه : كيف جبتهم ؟

صقر يغمز له : سر المهنه حبيبي

سيف رفع عينه عن اللاب توب بصعوبه : صقر انا خايف من عواقب هالشغله

صقر : لاتصير جبان

سيف : ياخوفي مانشوف النور بعد مانسوي هالسالفه

صقر : الا راح نعيش بنعيم من وراهم

سيف : ليه انت واثق لهالدرجه

صقر : لان جنان مسويه فيها قويه بس مافي شي يهزها غير صورها

سيف : طيب ودينا

صقر : ياعمي دينا اقل شي يبكيها هذيك كلمتين تهديد وهي جايتك .. بس دخلت براسي جنان وعنادها معاي

سيف : نشوف لوين بيوصلنا جنونك

صقر : طيب ايش تشوف احسن صوره

سيف : كلهم مو واضحين مره

صقر : ايه هذا اللي ذابحني

سيف : بس شوف هذي اللي عاطيه ظهرها ترا وجها تقريبا واضح

صقر : امممم ايه صحيح هي احسن وحده من بين الموجودين

رجع الاب توب لعنده وفتح الفوتوشوب

سيف : ايش راح تسوي

صقر : الحين اسكت عني وخليني اركز بشغلي

سيف : اوكي انا طالع اساسا

صقر : يكون احسن

شغل زيجارته وبدا يركز بشغله

بعد فتره طويله : اوكي الشغل كذا مضبوووط

اخذ جواله ودق على جنان لازم يبتدي معاها باللعب

ماردت عليه .. ارسل لها مسج

: هه الحين ياحلوه نشوف مين الاقوا فينا


.
.
.
.
.


جالسه بالحديقه 

العشب الاخضر من حولها

كتابها قدامها وتحفظ الابيات 

اكره ماده عندها الادب

لكن مجبوره انها تحفظ الابيات من الحين

لانها مستحيل تحفظهم بسهوله

رن جوالها شافته نفس الرقم طنشته لين ماقفل من نفسه

بعد ثواني رن جوالها بنغمة مسج

فتحت المسج

(( مرحبا جنان 

تركي عنك الثقل وردي علي

عندي لك مفاجأه مررره حلوه بتعجبك ))

: قسم بالله فاضي هالانسان

طنشت المسج ورجعت لكتابها تذاكر

بعد فتره رجع جوالها دق

جاها فضول تعرف المفاجأه اللي يقول عنها

سكرت كتابها ورفعت الجوال : انت شكلك مشتاق حد يهزئك

صقر استرخى على الكنبه وتنهد : ايه والله اشتقنا لك

جنان : اخلص علي وبلا كلام فاضي

صقر : لا لا لا كذا ازعل عليك

جنان : وبالطقاق ازعل يعني بتهمني

صقر: بس زعلي شين انا

جنان : شين ولا زين ماااتهمني

صقر : بس انتي تهميني

جنان : ههههههههه لا ياشيخ .. روح خلي افلامك على غيري

صقر : طيب ياحلوه .. اسمعي اجل 

جنان : قول عسى نخلص بس منك

صقر : شوفي اذا خايفه على نفسك .. اقنعي خويتك دينا تطلع معاي

جنان باستخفاف : خيييير .. هههههههه الظاهر مصدق نفسك انت

صقر : بكيفك .. عندك فرصه اربع ايام .. ولا اقول يالله اسبوع تقنعيها .. وان ماطلعت معاي او انتي ماطلعتي صورتك بالنت بتنتشر هذا تهديد اولي طبعا

جنان : هههههههه ياحلوك وانت تهدد روح هدد غيري يابابا مو جنان الضاوي اللي تتهدد

قفلت الخط بوجهه ..

صقر مسك الجوال بقوه وشوي ويكسره : انا نفسي افهم هالبنت من اييييش مخلوووقه



.
.
.
.
.


جنان جلست شوي سرحانه تفكر بكلامه

( لو كان كلامه جد وعنده صوري يمكن ينشرهم .. بس من وين له ! )

: انا اعلم ماهر على الحكايه احسن لي

دقت على ماهر : الو ماهر انت وينك ؟

ماهر : بالخيمه 

جنان : معاك حد ؟

ماهر : لا ليه ؟

جنان : خلاص الحين جايه لك

راحت للخيمه دخلت : هاي ميمو

بندر من وراها : بووو

جنان نقزت : بسم الله علي 

ماهر : هههههههه تخرعتي

جنان : ايه بس مو وقتكم – لفت على بندر – كويس انك هنا

ماهر : ليه ايش صاير

جنان جلست جنب ماهر : شوف بقول لك السالفه بس مو تعصب

بندر : جنان شكل السالفه مو سهله

جنان هزت راسها بالايجاب : انا بقول لكم عاشن لو صار شي يكون عندكم علم 

ماهر : طيب تكلمي قولي السالفه بالضبط

جنان : شوفوا فيه واحد مضايق دينا يعرف عنها كل شي ويهددها لو ماطاعته بيروح لعمار وانتوا ادرا بعمار 

ماهر : طيب ؟

جنان : قالت لي السالفه وصار يعرف الاماكن اللي تروح لها ويروح وراها .. انا كلمته بصراحه

بندر : كلمتيييه ؟

جنان : ايه ابي احمي اختي

ماهر : طيب كملي ايش صار

جنان : توه مكلمني يهددني

ماهر : كيف هددك 

جنان بلعت ريقها ومشبكه اصابعها ببعض : يااما اقنع دينا تطلع معاه .. او ..

بندر : او ايش ؟

جنان : او ينشر صوري 

ماهر عصب وبأعلى صوته : ومن وين له صوووورك

جنان : انااا ايييش دراني توه جالس يهددني

بندر بين اسنانه : انا اوريه الواطي 

جنان : لاتنفعلوا خلينا نفكر بطريقه احمي فيها نفسي واحمي دينا

ماهر : ومن متى هالسالفه

جنان : صار لها فتره

ماهر بانفعال : وليه ماعلمتينا السالفه من البدايه نتفاهم معاه

جنان : وانا ايش دراني انها بتوصل لهنا

بندر : طيب هو سوا لكم شي تعرض لكم

جنان : لا بس يقول عندك مهله اسبوع واذا مااقنعتها صوري بينشرها

ماهر : طيب احنا نوريه

بندر : طيب يمكن ماعنده صور وبس يبي يستفزها وشايفهم صغار على طول بيصدقوا وبيجاروه

جنان : شوفوا انا اختار انه ينشر صوري ولا ان نرضخ له ونخلي دينا تطلع معاه

ماهر : جنيتي انتي

جنان : ايش تبينا نسوي يعني

بندر : لازم نلاقي حل

رن جوال جنان

والعيون كلها توجهت عليه

جنان وهي ترفع الجوال : هذا هو

ماهر : هاتي انا ارد عليه

بندر: لا بكذا راح يسوي اللي براسه.. ردي انتي عليه وحطيه سبيكر 

جنان : طيب

ردت عليه وخلته سبيكر : نعم فيه شي ثاني بعد

صقر : انا نفسي افهم انتي من ايش مخلوقه

جنان : ليه 

صقر : مدري عنك مسويه فيها بطله وماتخافي من شي

جنان : لانه جد مافي شي يخوف

صقر : يعني بتفهميني منتي خايفه على صورك

جنان ببرود مصطنع : لا لان اساسا انت ماعندك الصور

صقر : هههههههههه وليه واثقه لهالدرجه

جنان : طيب اثبت لي

صقر : هههههههههه الاثبات مو الحين ياروح البابا .. الاثبات بعد اسبوع وانتي ادرا اذا شافهم البابا ايش راح يصير

جنان : انا مو خايفه من شي .. لاني واثقه من نفسي والبابا على قولتك واثق فيني حتى لو نشرتهم مع اني اشك ان عندك شي

صقر : هههههههههه طيب خليك على غفلتك لين ما تنتشر صورك وتصير فضيحتك بجلاجل

ماهر اشر لها تقول له يرسل الصوره

جنان : طيب فيه حل .. عشان اصدق ان فيه صوره واقنع خويتي على قولتك

صقر : ايش هالحل

جنان : ارسل الصوره لي وانا احكم

صقر خبث : اذا تبين تشوفينها اطلعي معاي

بندر تنرفز من كلمته وكان بيتكلم بس ماهر كان اسرع منه وحط يده على فم بندر عشان يسكت

جنان : ههههههه ترا احلامك كبيره انت .. تبيني اصدق ارسلها ماتبي بكيفك يالله مع السلامه

صقر : لحظه لحظه ان قفلتي السماعه بوجهي

جنان : وليه ان شاء الله مين تكون انت

صقر : شوفي ان عدتيها بيصير لك شي عمرك ماشفتيه

جنان : يامامي خوفتني .. اذا انت رجال ارسل لي الصوره اشوفها يالله باي

قفلت الخط

بندر : انا له الواطي

ماهر ناظر جنان وهو مبتسم ويخفي ضحكته

جنان : شفيك تناظرني كذا وودك تضحك فيه شي غلط

ماهر : ههههههههههههههه 

بندر مستغرب : ماهر ايش اللي يضحك الحين بتصير فضيحه وانت تضحك

ماهر : ههههههههههه لان اللي قدامك هذي ماتوقعتها بهالقوه .. خلته يتنرفز بدل ماهو ينرفزها

بندر : والله جد ماينخاف عليها

جنان عدلت ملابسها : احم احم

ماهر : خلونا نفكر الحين بجديه .. ايش نسوي معاه

بندر : انا اقول ناخذ رقمه ونوريه مين احنا نكون

دق جوال جنان بنغمة المسج فتحته

حست ان دمها نشف 

تنفسها زاد ودقات قلبها زادت سرعتها ماعرفت ايش تسوي

حست ان ايدها بدت تنمل 

ذاكرتها ودتها لبعيد وصارت الصوره مشوشه قدامه مو عارفه أيش تسوي

تصرخ ولا تبكي على اللي تشوفه

ايدها كل ماجا لها تحسها تنشد اعصابها 

( لا مو وقته من جد الحين )

اخذت جوالها وراحت تركض لداخل

ماتبي احد يشوفها

بندر وماهر مو عارفين ايش فيها

يكلموها وماترد عليهم كأنها ماتسمع شي

بندر خاف على جنان من ردت فعلها ومو عارف ايش اللي شافته

وراح وراها يلحقها يبي يفهم ايش فيها

جنان دخلت الغرفه وقفلت عليها الباب وعلى طول راحت للحمام تفتح على يدها المويه الدافيه حتى تفك شوي

يدها مشدوده ومو عارفه تحركها

صارت تبكي مو عارفه ايش هالبلاوي ومن وين جات هالصوره

غمضت عينها وجات قدامها صورته

فتحت عينها وهزت راسها ماتبي تتذكر الحين شي مو وقته

حاولت تهدي نفسها وتاخذ نفس 

عارفه ان اللي يصير لها سبب نفسي مو عضوي بجسمها

بس ماتقدر تتكلم او تقول لاهلها شي

الحكايه صعبه ومعقده وراح تسبب مشاكل

ارتاحت شوي بدت اصابع يدها ترتخي من المويه الدافيه

سمعت حد عند الباب غسلت وجهها وسكرت الماي واخذت فوطه تجفف فيها يدها ووجهها

فتحت الباب وكان بندر 

بندر قرب منها : جنو ايش فيك حياتي .. ايش اللي شفتيه بالجوال وقلبك كذا

وجه جنان مخطوف ومو عارفه ايش تقول منحرجه من الصوره اللي شافتها

دخل ماهر : ايش صاير .. فهموني

بندر : حالي من حالك مو فاهم شي

جلسوا جنان على كنبه قريبه وجلسوا جنبها

بندر مسك ايدها :جنو احكي لي ايش صاير

جنان سكتت ونزلت بس دموعها

ماهر اخذ جوالها وصار يفتشه

جنان انتبهت له جالس يفتش 

وقفت تبي تروح تاخذ الجوال منه 

ماتبيه يشوف صورتها بهالشكل البشع

بندر مسكها : جنو ايش اللي خايفه منه وهو بالجوال

ماهر وصل للصوره

ماتوقع ان السالفه جد 

ارتفعت درجة حرارته وعصب

شد على اعصابه وتكلم من بين اسنانه : الخسيس الواطي 

بندر سحب الجوال منه : وريني

جنان صارت تبكي اكثر وغطت وجها بأيدها : خلااااااااااص قفلوووووهاااااااااا

ماهر قرب منها صحيح ان الصوره صدمتهم بس مايبون جنان تنهار هي مالها ذنب ولازم يهدوها وبعدين يفكروا بحل : جنو هدي خلاص

جنان بين شهقاتها : ماتوقعت الصوره جد 

بندر جلس عند رجلها ومسك يدينها ونزلهم من وجها ومسح دموعها بيده : خلاص جنو حبيبتي هدي وكويس وجهك مو باين مره

جنان : بس انعرف انها انا

ماهر ضم جنان : خلاص انتي هدي واكيد بنلاقي حل

جنان : مابي ماما او بابا يعرفون بالسالفه

ماهر : لاتخافي ماراح يعرفوا شي بس انتي هدي

بندر : احنا له هو بدا يلعب .. واحنا بنوريه مين نكون

دق جوال جنان

جنان نقزت : هذا اكيد هو

بندر مسك يدها : جنو خليك قويه وردي عليه وكأن مو هامك شي مثل قبل شوي طيب

جنان : طيب

ماهر : يالله ردي وخليه سبيكر

جنان اخذت نفس ومسحت دموعها وردت : خييييييير

صقر : اهلا بالحلوه

جنان : هلا بالشين ايش تبي بعد

صقر : اعصاب يابنت شكلك ماشفتي الهديه

جنان : الا شفتها وعجبتني حييييييييييل 

صقر سكت ثواني يبي يستوعب هذي تمثل عليه انها قويه ولا جد هي مو هامها شي : كيف عجبتك

جنان : عليك تركيييب وربي روووعه .. تبيني اجيب لك باقي صوري تركبهم

صقر : ههههههههه ياليت عشان نستخدمهم وقت الحاجه

جنان : شوف اذا مفكر انك هزيت شعره وحده فيني بالهالصوره فأنت غلطان ياماما وروح العب مع ناس قدك .. لانك بكل بساطه منت قدنا

صقر : هههههههههه قدكم ونص .. شفتي الصوره اللي ارسلتها لك هذي بعد اسبوع كل العالم راح يشوفوه ويعرفوا مين هذي بنت الضاوي

جنان : هههههههههه ماراح تستفيد شي ان وزعتها لان مو هامني بتتعب عمرك عالفاضي .. لانك لابتوصل لي ولا بتوصل لدينا

صقر : اوكي نشوف مين اللي بيخسر بالنهايه

جنان : تأكد انه راح تكون انت الخسران 

صقر : طيب نشوف

قفلت جنان الخط

بندر : احسن كذا شككتيه بنفسه 

ماهر : عطيني رقمه واعرف مين يكون



باليوم الثاني ..


دينا خايفه وترتجف : تعالي صحيح الكلام اللي سمعته

جنان : أي كلام ؟

دينا : صقر يقول صورة خويتك وماعرف ايش مافهت شي وربي خوفني

جنان : ماعليك منه ماعنده ماعند جدتي .. وبعدين انا قلت لماهر وبندر وهم بيحلوا هالمشكله

دينا : وربي خايفه

جنان : لاتخافي دامهم استلموا الموضوع بيعلموه قدره

دخل ماهر غرفة جنان واشر لها يبيها ضروري

جنان : اقول دنو الحين بقفل

دينا : ليه ؟

جنان : بشوف ماهر ايش يبي وبرجع ادق عليك

دينا : اوكي .. باي

جنان : باي


قفلت الخط ولفت على ماهر : ايش صاير

ماهر : رقمه بدون اسم 

جنان : اففففففف والحل

ماهر يدلك جبينه : مادري ياجنو من امس وانا افكر بهالمصيبه

جنان : تذكرت شي

ماهر : ايش تذكرتي

جنان : لوحة سيارته لما كان يراقبنا

ماهر : اوكي حلو عطيني الرقم

جنان عطته الرقم : ماهر خايفه يتلعب اكثر 

ماهر : ماعليك حتى لو نشرها انتي مو واضحه كثير واهم شي انتي علمتينا

جنان : طيب هو بيضرني قبل كل شي

ماهر وقف بيطلع : بتكون داعيه عليه امه لو نشرها .. لان ماراح يفكه مني غير دمه

طلع من غرفتها وبدا باتصالاته حتى يعرف مين يكون هالصقر !




********** 



تلم اغراضها وكتبها

بتروح هالفتره بيت اهلها

بيكون الجو هناك افضل للمذاكره

قربت الامتحانات ولازم تشد حيلها ..

جلست على السرير تدخل الاغراض بالشنطه

دخل راشد بدون ماتحس

راشد يناظر الاغراض اللي معاها : على وين رايحه

نقزت سديم اول ماسمعت صوته

يضيق صدرها بمجرد شوفته او تسمع صوته

سديم بدون ماتناظره : بيت اهلي

راشد : ليه ؟

سديم : الامتحانات قربت وامي قالت لي جيبي اغراضك وتعالي عندي

راشد : اهاا .. احسن لك

سديم وهي تسكر شنطتها : اكيد محد راح يداريني كثر امي

راشد : يعني بهالايام ماراح اشوفك ؟

سديم عقدت حواجبها : لا وليه تشوفني

راشد ابتسم : اوكي يالله بالتوفيق .. تعالي اوصلك بيت اهلك

سديم : لا مايحتاج بروح مع السواق

راشد وهو ياخذ شنطتها من يدها : وليه السواق انا موجود وخلي عنك العناد شوي

سديم سكتت اهم شي مايتعدا معاها الحدود اللي حاطتها

ركبت سيارته 

وطول الطريق ساكتين

راشد يدور أي سالفه : ومتى تخلص امتحاناتك

سديم : هي كلها اسبوعين

راشد : اذا تحتاجين أي مساعده انا موجود قولي لي واجيك اذاكر لك

سديم : لا شكرا مايحتاج انا عارفه دروسي

راشد : داري انك ذكيه بس انا اقول لك لو تبين مساعده فأنا حاظر

سديم : يصير خير

وصلت البيت ونزلت بسرعه

نزل وراها ينزل اغراضها ..

قابل ابو سديم 

ابو سديم ينبسط بس يشوف راشد : اهلا براشد

راشد : هلا فيك

ابو سديم : من زمان ماشفناك

راشد : زي ماانت عارف الشغل ماخذ وقتي

ابو سديم : وكيف سديم معاك 

راشد : الحمد لله

ابو سديم انتبه على الشنطه اللي بيد راشد وخاف ان بينه وبين سديم مشكله : طيب ليش هالاغراض

راشد : والله ابد تقول الامتحانات قربت وتبي تكون هنا تذاكر .. على راحتها

ابو سديم ارتاح من رد راشد : اهاا كويس اجل


.
.
.
.
.

دخلت البيت مبسوطه بترجع للمة اخوانها شوي حولها

حتى ولو كانت فتره مؤقته

عبد الله اول ماشافها ركض يضمها : دووووووووميييي وحشتيني

سديم : والله وانت كثر حبيبي

ثامر : اهلا .. شعندك جايه

سديم وقفت : جايه اجلس على قلبك هالشهر

ثامر يمثل انه طفشان منها : اففففف منك بتغثينا يعني 

سديم تطقه على راسه : ههههههههههههه عسل على قلبك

ثامر : ههههههههههه مالت عليك واثقه من نفسك اشوف

سديم : ايه اكيد واثقه عندك اعتراض

ثامر : هههههههههه اشوفك من عرفتي الجنيه وصرتي ثقتك زايده بنفسك

سديم : ههههههههه اترك البنت بحالها بس

ثامر : لا بس خاطري اتهاوش معاها

سديم : والله لتذبحك ترا هذي ماعندها أي تفاهم مع الشباب

ثامر : هههههههههه ليه يعني

سديم : مادري بس ماتطيق الشباب لازم تتهاوش معاهم 

ثامر : الله يبعدها عني .. هذي شلون تتزوج

سديم : ههههههههههه حتى ولد خالتها اللي يحبها مو سالم منها

ثامر : ههههههههه والله هو الغبي مالقى الا هذي يحبها

سديم : يالله خلي البنت بحالها مالك دخل فيها






************ 




ارتاح بعد ماجمع معلومات كافيه عنه

حلف ليجننه ويوريه نجوم الظهر

ويعلمه مين يكونوا

مسك جواله ودق على الرقم اللي عطته اياه جنان

بعد رنات طويله كانت عليه رد عليه صقر ..

صقر : الو

ماهر : السلام عليكم

صقر : وعليكم السلام

ماهر : كيفك صقر؟

صقر استغرب مين هذا يكون : الحمد لله .. مين معاي ؟؟

ماهر : هذي حكايه طويله .. شرايك نتقابل

صقر : لا خلينا على التلفون احسن

ماهر : اوكي براحتك .. ويمكن احسن لك بعد لانك لو قدامي بيكون آخر يوم بحياتك

صقر : انت مين وليه كل هالتهديدات الحين ؟

ماهر : شوف ياصقر .. بجيبها لك من الآخر انا اعرف عنك كل شي لو شفت صورة جنان منتشره بالنت اعرف ان هذا بيكون آخر يوم بحياتك

صقر : ههههههههه هذا على حساب انها ماتخاف من شي ولاتخاف من الصوره

ماهر : بالفعل هي مو خايفه بس خبرتنا عشان لو سمعنا كلام يكون عندنا علم بالموضوع

صقر : ههههههههه اوكي اللعبه بدت تحلو اجل دامها علمتكم .. اذا عندكم الوضع عادي تنشاف الصور احنا حاظرين ننشرها ليش لا

ماهر : اخلص وقول لي من الآخر .. كم تبي ؟

صقر : ومن قال لك ابي فلوس الحمد لله انا ولد نعمه

ماهر : اجل ايش تبي ؟

صقر : انا قلت لجنان ايش ابي ولا ماقلت لكم

ماهر : لاتطول الحكي وقول ايش تبي ؟

صقر بوقاحه : ابي دينا 

ماهر بين اسنانه : تحلممممم .. تفهم شلون تحلم

صقر : اجل تحملوا ان الصوره ما تنتشر

ماهر : جرب وانشرها والله .. وهذاني حلفت بربي لتشوف ايش يجيك


قفل الخط وهو مترفز منه

ماتوقع ان فيه ناس بهالوقاحه

المشكله ابوهم لازم يفهم الوضع زين

بس كيف يقول له او ايش يقول له

ولو قال له ممكن يوصل الخبر لاهل دينا وجدها مايخليها بحالها

اخذ نفس طويل على هالمصيبه المتشربكه ببعضها

توقع الموضوع بيكون اسهل

بس طلع اصعب

فيه كفتين ووحده منهم راح تطيح

لان الجد ماراح يرحم ضعف دينا وامها !

مرر ايده بشعره واخذ نفس يفكر بطريقه يطلعوا فيها من هذا كله



.
.
.
.
.
.


قفل الخط وهو مبتسم اكبر ابتسامة نصر

وصار يضحك حس انه زلزل هالعيله

يكرههم بشكل مو طبيعي ويبي بس يدمر واحد ورا الثاني

دق على شروق : الو هلا شواقتي

شروق : هلا صقر

صقر : تقدرين تدبرين لي صور اوضح من هذا .. طلبتك

شروق : اممممم راح احاول حبيبي بس مااوعدك

صقر : حاااولي قد ماتقدري .. ابيهم ضروووووووري وياليت بعد معاها دينا

شروق : ان شاء الله حبيبي





********** 




جالسه بالفصل وهي سرحانه ..

مو قادره تركز بالشرح

مو بعاويدها تجلس بهالهدوء

تفكر بطريقه تطلع نفسها من هالسالفه كلها من غير ماينضر احد

سديم شافتها شارده وماهي معاهم مسكت ايدها : جنو انتي مو على بعضك شفيك

جنان : هم لا مافي شي

سديم حطت عينها بعين جنان : جنو اعرفك انتي فيك شي مو بعوايدك تجلسين كذا

جنان اخذت نفس وغمضت عينها : مصيبه ياسديم .. لاكانت لا على البال ولا على الخاطر

سديم خافت : طيب قولي لي ايش صاير

جنان : صقر صار يهددنا بنشر الصور

سديم شهقت : كـــيف ؟



جنان حكت لها كل السالفه ..


سديم انصدمت من كل هالكلام اللي انقال لها : مين ورا هالسالفه كلها

جنان بين اسنانها : مافي غيرها شروق

سديم : ودينا ليه يلاحقوها

جنان : مادري ياسديم والله مادري ماتشوفيها غايبه اليوم

سديم : والله الحكايه معقده .. والله ياخذ بحقكم

جنان : قومي نطلع برا احس نفسي مخنوقه

سديم : والحصه

جنان : مالي خلق احضرها

سديم : طيب 


طلعوا للساحه ..

جنان : بروح الحمام شوي تجين معاي

سديم : يالله وياك

مشوا بطريقهم للحمام ..

بس فيه شي وقف جنان

وقفت ثواني تسمع الكلام وتحاول تستوعبه

مسكت ايد سديم تاخذ منها القوه وتوقفها ماتمشي واشرت لها بسبابتها تسكت 

ماستوعبت اللي تسمعه صح ولا غلط

وكل كلمه تسمعها اقوا من الثانيه

جسمها صار يرجف ودقات قلبها زادت

غمضت عينها تستجمع قوتها

فتحتهم والشر كان كله بعيونها !

.
/
.
/
.
/
.
/
.
/














جالسه بالفصل وهي سرحانه ..

مو قادره تركز بالشرح

مو بعاويدها تجلس بهالهدوء

تفكر بطريقه تطلع نفسها من هالسالفه كلها من غير ماينضر احد

سديم شافتها شارده وماهي معاهم مسكت ايدها : جنو انتي مو على بعضك شفيك

جنان : هم لا مافي شي

سديم حطت عينها بعين جنان : جنو اعرفك انتي فيك شي مو بعوايدك تجلسين كذا

جنان اخذت نفس وغمضت عينها : مصيبه ياسديم .. لاكانت لا على البال ولا على الخاطر

سديم خافت : طيب قولي لي ايش صاير

جنان : صقر صار يهددنا بنشر الصور

سديم شهقت : كـــيف ؟



جنان حكت لها كل السالفه ..


سديم انصدمت من كل هالكلام اللي انقال لها : مين ورا هالسالفه كلها

جنان بين اسنانها : مافي غيرها شروق

سديم : ودينا ليه يلاحقوها

جنان : مادري ياسديم والله مادري ماتشوفيها غايبه اليوم

سديم : والله الحكايه معقده .. والله ياخذ بحقكم

جنان : قومي نطلع برا احس نفسي مخنوقه

سديم : والحصه

جنان : مالي خلق احضرها

سديم : طيب 


طلعوا للساحه ..

جنان : بروح الحمام شوي تجين معاي

سديم : يالله وياك

مشوا بطريقهم للحمام ..

بس فيه شي وقف جنان

وقفت ثواني تسمع الكلام وتحاول تستوعبه

مسكت ايد سديم تاخذ منها القوه وتوقفها ماتمشي واشرت لها بسبابتها تسكت 

ماستوعبت اللي تسمعه صح ولا غلط

وكل كلمه تسمعها اقوا من الثانيه

جسمها صار يرجف ودقات قلبها زادت

غمضت عينها تستجمع قوتها

فتحتهم والشر كان كله بعيونها !


.
.
.
.
.


واقفه وتتكلم بحريه

تفكر بهالوقت ماراح يتواجد او يسمعها احد 

ماسكه ايدها وتترجاها : تكفييييييين دبري لي صور ثانيه

مرام : ماقدر هذا اللي عندي

شروق : بس كل الصور مو واضح وجها مره

مرام : شروق انتي نسيتي انهم خوياتي

شروق : وانتي نسيتي انك تبين تنتقمين من جنان

مرام : ايه ابي انتقم بس ...

قاطعها كف قوي ينسمع صدى قوته

حمر خد مرام من قوة الكف 

جنان والشر بعينها : يالحـ **** يالـ **** افتكرتك خويتي وبالنهايه تطعنيني من ورا ظهري

مرام : جنان انتي مو فاهمه شي

جنان : ايش تبيني افهم .. انك تبي تشوهين سمعتي – وهي تأشر على شروق – وتحطين يدك مع يد هذي النجسه 

شروق : احترمي نفسك انا اطهر منك

جنان : الطاهره العفيفه هي اللي ماتروح تخاوي شباب وتبي تشوه سمعة البنات 

شروق : انكتمي احسن لك

جنان مسكت نفسها بما فيه الكفايه ..

هجمت على شروق و ومرام بالضرب

سديم تحاول تفكهم وهي تسحب جنان بس مو قادره

تدخلت الاداره وسحبوا جنان بالقوه

جنان ودموعها على خدها تنزل من القهر وتحاول تفك نفسها من المدرسات : انا اوريكم يابنات الـ **** والله مايفكم مني 

المرشده الطلابيه بحده : خلااااااص ياجنان يالله معاي للاداره نتفاهم هناك

جنان ناظرتهم بحقد

مرام وشروق وقفوا وكل وحده شكلها مبهدل

وشعرهم معفس


دخلوا الاداره وجنان تسب فيهم وتدعي

المرشده جلست ورا مكتبها وبحزم : ابي افهم الحين على ايش هالهوشه

مرام توها بتتكلم قاطعتها جنان : تهاوشنا لانهم بنات صايعاااااات

شروق : احترمي نفسك ياقليلة الادب

جنان كانت بترد بس سكتتها المرشده : وتتهاوشون قدامي بعد

جنان : انا افهمك الحكايه 

المرشده الطلابيه : يالله فهميني

جنان راحت لعند طاولة المرشده وحطت يدينها عليها : عمرك سمعتي عني شي

المرشده : لا 

جنان : عمري اذيت احد

المرشده : لا .. صحيح انك مشاغبه شوي بس محد اشتكى انك اذيتيه

جنان دموعها نزلت بحرقه : عمري شوهت سمعة وحده من البنات وسببت لها فضيحه

المرشده خافت حست ان السالفه جد كبيره : جنان فهميني ايش صاير

جنان بأنفعال وهي تأشر على شروق ومرام : هذول ثنتينهم تآمروا علي وعطوا صوري لشباب يركبوهم وجالسين يهددوني فيها

المرشده طلعة عيونها : جنان انتي متأكده من الكلام اللي تقوليه

جنان : متأكده وفيك تسألين سديم هي سمعت بعد وهم يتكلموا عن الصور

شروق كانت بتتكلم تدافع : انا ...

قاطعتها المرشده : انتي اسكتي وبعدين لي كلام ثاني معاك

نادت على المستخدمه ام عبد الله : ام عبد الله .. الله لايهينك نادي لي على الطالبه سديم 

ام عبد الله : ان شاء الله

دقايق وطقت الباب سديم ودخلت 

المرشده الطلابيه : سديم .. على ايش بدت الهوشه ايش الكلام اللي صار

سديم لفت على جنان تستنجد فيها تبي تفهم السالفه

جنان : قولي لها على كل شي سمعتيه

المرشده الطلابيه : جنان خليها تتكلم من نفسها

سديم : ايه السالفه بدت بواحد يهدد جنان بصور مركبه وماكنا عارفين من وين وصل لصورها .. واحنا ماشيين سمعنا شروق ومرام يتكلموا على نفس الصور وان شروق تبي صور اوضح لجنان 

المرشده الطلابيه : طيب سديم وجنان تقدرون تروحون فصلكم .. اما شروق ومرام حسابكم معاي انا

طلعت جنان وهي تمسح دموعها 

منقهره من اللي يصير

تنظلم وتنتشر صورها من غير أي مبرر

ايش سوت عشان يصير معاها كل هذا

سديم مسكتها تهديها : جنو خلاص فكيها

جنان : وين يروحوا من اديني .. لازم اخذ حقي منهم

سديم : ان شاء الله تاخذين حقك


بنهاية الدوام ..

جنان وسديم اخذوا اغراضهم بيطلعوا

بالساحه شافوا شروق ومرام مع اولياء امورهم

جنان حست بالنار تشتعل بداخلها ودها تروح وتقطعهم بأسنانها

مسكتها سديم : جنو خليهم عنك وامشي نروح بيوتنا

جنان : والله ودي اذبح هالمرام

سديم : ماتستاهل حتى تناظريها امشي عنها


طلعوا من المدرسه وكل وحده راحت بيتها ..

جنان ماصدقت تدخل غرفتها 

وتختلي بنفسها 

حاسه نفسها بكابوس فضيع

بكت بحرقه على وضعها لحد مانامت



بالمغرب صحت على رنة جولها..

لقت خمس مكالمات لم يرد عليها 

2 من دينا و وحده من سديم و2 من صقر

عقدت حواجبها : هذا ايش يبي

رن جوالها مره ثانيه وشافته صقر 

طنشته وراحت لغرفة بندر

طقت الباب ودخلت

لقته جالس على اللاب توب

ماهر : هلا وغلا بجنو تعالي جلسي جنبي

جلست جنبه وتوها بتتكلم رن جوالها بمسج

فتحته ولقته من صقر ..

(( ردي علي 

فيه شي ضروري لازم تعرفيه ))

جنان استغربت ايش يبي منها

ماهر شاف تعابير وجهها وهي معقده حواجبها : جنو ايش فيك ؟؟

جنان عطته جوالها : شوف هالمسج

ماهر قراه : هذا من صقر ايش يبي

جنان رفعت كتوفها : علمي علمك

دق مره ثانيه

ماهر : ردي عليه

ردت جنان من غير نفس : نعم .. فيه شي

صقر : ههههههه حبه حبه يابنت

جنان : هات من الاخر .. ايش تبي

صقر : شوفي اللي سويتيه اليوم لمرام وشروق ماكان لصالحك .. فانعكس ضدك ياللي ممثله علي انك مو مهتمه على سمعتك .. فقلت دام الحلوه مو مهتمه خليها تشيك على ايميلها 

جنان : أي ايميل ؟

صقر : الحين روحي افتحي ايميلك وبتشوفين رساله وفيها موقع .. ادخلي عليه وتعرفين كل شي .. سلام ياحلوه

تقفل الخط ..

وجلست جنان مفهيه لثواني تستوعب هو ايش يقول

ماهر : ايش كان يبي

جنان ماردت عليه..

واخذت اللاب توب ودخلت على ايميلها

فتحت آخر رساله وصلت لها

لقت فيها رابط مثل ماقال لها

فتحته وظلت ثاوني جامده مو مستوعبه اللي تشوفه

غمضت عيونها وفتحتها مره ثانيه تتمنى لو انها بحلم

بس للأسف كل اللي تشوفه واقع

ماهر مانتظر تقول له شي لان باين من ملامح وجها انها مصدومه

سحب اللاب توب منها 

وليته ماسحبه 

حس ان الدنيا تدور فيه وهو يشوف الصوره

ومكتوب عليها بالخط العريض باللون الاحمر ..

(( فضيحة جنان الضاوي ))

الصوره مركبه هو عارف هالشي

بس اللي قاهره محد راح يصدق هالشي

حس بدمه يفور ونار تغلي بداخله

لف على جنان ولقاها منهاره ونزلت على الارض تبكي

نزل لعندها وضمها من غير مايتكلم مو عارف ايش يقول 

ماتوقع الموضوع بسرعه راح يصير كذا

جنان بحال لايحسد عليه 

حاسه انها ضاعت

مو عارفه الذنب اللي سوته عشان تتجازا بهالشي 

شدت على قميص ماهر تدور فيه الامان 

وتكلمت بصوت متقطع بين شهقاتها : مـ ــا هــ ــر ... انــ ــا .. ليــ ــش يصــ ــيـر لــ ـي 
كــ ــذا

ماهر ضمها بقوه .. 

حس بقساوة هالدنيا على اخته الصغيره

يدور مبرر واحد حتى يعذرهم على اللي يسووه لها

هي عمرها ماضرت حد 

صحيح مشاكسه بس ماتأذي حد

غمض عيونه يبي يجمع قوته لازم يصير قوي عند جنان مو بهالضعف

فتح عينه ووقف بسرعه اخذ مفاتيح سيارته

وطلع من الغرفه من غير ولا كلمه !


.
.
.
.
.
.


يضحك ومو قادر يسكت

حاس بسعاده مو طبيعيه على اللي سواه ..

مادرا ان الزمن يدور وكما تدين تدان !

جلس فتره بالغرفه وهو مبسوط

مو حاس بأحد

ماغير يناظر بالصور ويحس بالفخر باللي سواه

طلع من البيت وراح الاستراحه 

مايبي شي يعكر مزاجه

دخل وهو مروق على الآخر

سلم على الكل وهو حالف ان مافي شي يعكر مزاجه





********** 





اليوم الثاني ..

الحال مقلوب بالعيله

كيف كل هذا يصير وهو آخر من يعلم

الحين كيف يداري هالمصيبه 

بحده وبعصبيه غير عن عوايده : انتوا كيف ماعلمتوني من بداية المشكله

ماهر : انا ماتوقعت السالفه بتوصل لحد هنا

ابو ماهر : بس المفروض اكون داري من البدايه

ماهر : يبه الحين اللي صار صار .. لاتزودوها على جنان .. هي مالها ذنب 

ابو ماهر : انا داري ان الصوره مركبه بس مين بيفهم هالناس وهالعالم

ماهر : يبه ماعليك من الناس الاهم بنتك كافي انها منهاره من اللي صاير

ابو ماهر : لاحول ولا قوة الا بالله .. انا لهم عيال الــ **** اذا محد رباهم انا اللي بربيهم

ماهر : ماعليك انا اللي بتصرف بهالموضوع واوريه الويل 

ابو ماهر : ايش راح تسوي ؟

ماهر : فيه اشياء طلعتها عنه تصير ضده وبالقليل ينسجن 5 سنوات .. وخله يعرف هو حط راسه مع مين

ابو ماهر : ان شاء الله مايلاقي ثغرات ويطلع منها

ماهر : ماعليك مرتب الوضع كله 




*********** 




نايم بسلام 

ومافي شي يعكر مزاجه

فجأه سمع ازعاج بالبيت 

مافهم ايش السالفه

انفتح باب غرفته بقوه

مسكوه الشرطه ومو فاهم شي

قلبوا البيت فوق تحت

حاول يتكلم او يعارض بس ماقدركانوا اقوا منه

حطوه بالسياره وماشاف نفسه الا بالمركز ووايده ممسوكه بالكلبشات

وقف يبي يفهم ليه ماسكينه وكل ماسأل سكتوه

لقى قدامه واحد مبتسم ومتشمت فيه يناظره من فوق لتحت ماعرف مين يكون

قرب منه وضربه على صدره بقوه : قلت لك لاتحط راسك براسي لا والله اشرب من دمك – ناضره من فوق لتحت – وهذا اللي صار لك

صقر عرف ان هذا يكون ماهر اخو جنان ..

ماهر لف على النقيب : تكفى لاترحموه

النقيب : ولا يهمك راح يلاقي جزا فعايله

ماهر طلع وهو عارف ومتأكد ان ماراح يطلع منها 



قضاياه كثيره ..

توزيع مخدرات ..

اعطاء جرعات ..

بنات ..

تشهير ..

هتك اعراض ..




ضحك بداخله عليه هذا جزاه واقل من جزاه

اقلها بيحكموا عليه 5 سنوات سجن اذا ماطلع عليه اكثر

على هالقضايا اللي عليه

راح للبيت يبي يتطمن على اخته

هالايام وضعها مو عاجبه رغم انها تمثل قدامهم القوه ومو هامها شي

بس عارف من عيونها انها منكسره بداخلها

وصل عند غرفتها وطق الباب 

جنان : ادخـــل

ماهر دخل الغرفه 

شاف جنان منثره كتبها وتذاكر : هاه الحلوه تذاكر

جنان : شسوي الهي عمري مع ان مالي خلق اقابل حد من المدرسه

ماهر : وين جنو القويه .. مو احنا قلنا انك اقوى من هذا كله

جنان : هههههههههههه

بهالوقت دخل بندر : جنو قويه اصلا ويا جبل مايهزك ريح

ماهر : ههههههههه زين جيت

بندر : افا عليكم اجي وليش مااجي .. بس عندي هديه صغنونه لجنو

جنان : هديه ؟

ماهر : ايه مين قدها .. تحصل هي هدايا واحنا الله لنا

بندر طلع علبه صغيره بألوان مدموجه مع بعض

جنان اخذت العلبه ومافتحتها

ماهر : يالله افتحيها خلينا نشوف روميو ايش جايب لك

جنان عطته نظره : وانت شدخلك تبي تعرف ايش جايب لي .. هذي خصوصيات

بندر مات ضحك عليها : ههههههههههههه

ماهر : ماقدر عالخصوصيات انا .. يالله بس لايكثر وافتحيها

جنان بعناد : مابي

بندر : وانت ليه تبي تشوفها

ماهر : بس جنان عدتني بلقافتها

بندر : ههههههههه

جنان حست بحركه غريبه داخل العلبه خافت ورمت العلبه : يمااااااااا ايش فيها هذي

ماهر : ايش فيك ؟

جنان : ههههههه مادري بس فيها حركه غريبه داخلها

بندر : هههههههه طيب افتحيها وشوفي شنو داخلها

جنان وهي تقرب من العلبه : يعني امان ؟

بندر وماهر : اييييه

ماهر : يالله افتحيها خلينا نشوف

جنان تقرب من العلبه وهي خايفه تفتحها ولا لا ..

خايفه يطلع لها شي يخرع

بس تشجعت وفتحت العلبه وصارت تصرخ من الوناسه : وااااااااااااااااااااااااااي يانااااااااااااااااااااااس

ماهر قرب منها : ايش اللي داخلها وريني

شاف داخل العلبه وسلحفاء صغيييره مره ومن الوسط مربوطه بشريطه حمرا

شالت السلحفاة وهي تناقز من الوناسه : وااااااااااااااي تجنن يانااااااس

راحت لبندر وباسته على خده 

جنان : مشكووووور تجنن

بندر : عجبك يعني

جنان مبسوطه فيها تحب هالشغلات : ايييييييه بقوه يجنن

ماهر : ههههههههههه شكلها يضحك صغيره 

جنان : ايه مره تهبل 

ماهر : اقول بندر عليك هدايا مدري شتبي

بندر : وانت شدخلك انا وياها ننجاز .. عارف هي ايش تحب وتموت فيه

ماهر : بس عاد سلحفااااة الناس تجيب هدايا سنعه اسوار .. عقد .. حلق مو سلحفااااة

جنان مو هامها كلام ماهر: والله انا عاجبني وبالعكس اموووووووووت بهالهدايا

بندر : ههههههههه اهم شي هي عجبتها انت شدخلك

ماهر : انتوا اثنينكم مادري كيف بتعيشون

جنان : ليه ان شاء الله

ماهر : مدري عنكم على هالسلحفاة

ليان دخلت الغرفه : ايش فيكم متجمعين

ماهر وهو يقوم بيطلع : تعالي شوفيهم .. استخفوا اختك وولد خالتك

ليان : ههههههه جنو من زمان مستخفه بس بندر شكله انعدى منها

ماهر قريب من الباب بيطلع : ههههههههه روحي شوفي هديتهم واضحكي

طلع ماهر

جنان رفعت السلحفاة : لينووو تعالي شوفي شنو جايب لي بندر

ليان قربت منها : هههههههههه انتوا منتو صاحيين من جد .. حد يجيب سلحفاه

جنان تكش عليها : روحي لرجلك احسن لك مالت عليك وعليه .. كيفنا احنا

بندر : ههههههههه انا مادري ليه منقهرين مني ومنها 

ليان : ههههههههههه لانك مجنون يوم حبيت اختي

جنان عطت نظره لليان : هذا وانا اختك

ليان : هههه ايه من جد مجنون اللي يحبك تخليه ينجن مثل جنانك

جنان : هذي اللي بذبحها الحين

بندر : هههههههههه والله انكم ثنتينكم تضحكون .. قال لي ماهر وماصدقت

ليان : مالت عليك وعليه

بندر : ههههههههه يالله انا بطلع

جنان وهي مندمجه بالسلحفاة : الله معك

ليان : انتي ابد ماعندك حتى مجامله

جنان : ههههههههه خلوني بسلحفاتي الحين .. وحتى انتي الله معك

بندر : ههههههههههه وسمي السلحفاة بندر ماوصيك

جنان : ههههههههه ابشر بس ماوعدك

ليان : والله اثنينكم مهابيل

بندر يمسك جنان من كتفها : انا وياها حرين صرت اهبل صرت مجنون عادي .. انا راضي عن نفسي

جنان : شفتي هو راضي انتي شدخلك 

ليان : ههههههه الله يكملكم بعقلكم





********** 




امتحانات الفصل الدراسي الاول بدت ..

الكل مشغول بالمذاكره والامتحانات 

الا هي ترتيباتها غير

كل اللي حولها يجهزوا لها وهي مو هامها شي

حاسه نفسها راح تروح للموت برجلها

جالسه على السرير وماسكه كتابها ومطنشه كل اللي يصير حولها : انا قلت لكم حفله ماابي

ام عمار : ياماما لازم حفله كيف زواج بدون شي

دينا : اذا فيه حفله بلبس لكم اسود

ام عمار : ايش اسود يادينا .. هو عزا

دينا قفلت كتابها ورمته على الارض : أيه انا عندي عزا .. عاجبكم كان بها مو عاجبكم بكيفكم

ام عمار : دينا ماينفع هالحكي .. لازم تصير حفله وعشا وكل شي

دينا : ولا وقولوا بعد البس فستان ابيض وطرحه وانا بهالعمر

ام عمار سكتت 

دينا : خلاص اجل لاتناقشوني على هالموضوع

ام عمار : انتي خلصي امتحاناتك ولكل حادث حديث

دينا : وهو بقى فيها امتحانات

ام عمار: دينا لاتخلي شي يأثر عليك

دينا : يعني كل هذا وماتبون شي يأثر علي .. انتوا تبون تجننوني

ام عمار : دينا اهدي

دينا نزلت من السرير وصارت ترمي الاغراض اللي شارينهم وتبكي : كيف تبوني اهدا على هذا كله تبوني البس وانزف وخرابيط واحنا مانبي .. انتوا ليه ماتحسون فينا

طلعت من الغرفه تبي تشم هوا بحديفة بيتهم ..

وهي طالعه صدمت باكره البشر عندها

غمضت عينها مالها خلق يصير كلام بينهم

عمار مسكها .. مايتحمل يشوفها ومايقط عليها كم كلمه تسم بدنها : تعالي وين طالعه

دينا سحبت ايدها بقوه : موشغلك انت الثاني

عمار : ههههههههههه قلت لك منتي قدي ماطعتيني

دينا : الحين انت ايش تبي

عمار : مابي شي بس من زمان ماتكلمنا قصدي ماتهاوشنا

دينا تمسح دموعها بيدها : تدري ايش اللي مهون علي الحين هالزواج

عمار : ايش ؟

دينا : اني بفتك من وجهك ومن تحكمك لي

عمار : ههههههههه غلطانه

دينا تكتفت : وليه غلطانه ان شاء الله

عمار يأشر عليها وبخبث : لاني انا اللي اخترتكم لبعض

دينا : انت شقاعد تقول ؟

عمار : اللي سمعتيه .. انا رحت واقنعت جدي بزواجكم لانه راح يجننك ويحبسك فلا تنبسطين كثير

دينا نزلت دموعها : كنت متوقعه هالشي منك وقلت لهم ..بس انا اختك ماني عدوتك .. ابي افهم ليه كل هالعداوه .. انا ايش سويت لك

عمار : ههههههههههههههه

تركته وطلعت برا مو قادره تتحمل اللي يصير ابد

جلست على كرسي وصارت تبكي

ماتبي تتزوج ولما جابت لنفسها عذر 

وانها ممكن تكمل حياتها من غير مايأذيها عمار طلعت غلطانه

وبيظل عمار وراها طول العمر

طلعت جوالها من جيب بنطلونها ودقت على اقرب انسانه لها : الو جنو

جنان : خير اللهم اجعله خير .. شتبين

دينا وهي تبكي : محتاجه لك

جنان : ليه صاير شي ؟

دينا : يعني وين مو صاير شي جالسين يقولون لي زواج وحفل وفستان وماعرف ايش

جنان : ريحي مخك وخليك بالامتحانات .. واذا خلصت الامتحانات لكل حادث حديث

دينا : ليتني مثلك وماقدر افكر

جنان : داريه ايش تقصدين .. تقصدي الصوره بس ايش بأيدي اقدر اسوي لازم الحياة تمشي

دينا : بس ماتفكرين فيها ومو هامك شي ابد

جنان : انتوا ايش شايفيني جماد مافكر بسمعتي .. بس مافي بيدي شي اقدر اسويه ولازم امثل القوه ولا لازم انهار والناس كلها تطبطب علي .. ماحب اكون ضعيفه قدام حد

دينا : يابختك ياجنان

جنان : حتى انتي لاتصيري ضعيفه بهالطريقه .. شوفي سديم رغم كل شي ومجبوره عليه بس قويه قدامه ومبينه اعتراضها للموضوع والدليل انه للحين مالمسها .. انتي نفس حالتها واهون بعد تقدرون بعد كم شهر تنفصلوا ولا كأن شي صار بينكم

دينا : طيب

جنان : اهم شي مابي اشوفك بهالضعف وتخلي مجال لعمار يتشمت فيك

دينا : طيب .. بعد عمري انتي محد يوقف معاي كثرك

جنان : يالله عن كثرة الحكي وروحي كملي مذاكرتك قبل مااجي بيتكم واتوطى ببطنك

دينا : هههههههههه طيب

جنان : يالله مو فاضيه لك الحين بقفل باي

دينا : باي


قفلت الخط وهي مرتاحه

ترتاح لما تكلمها .. تحس انها روحها مو بس اختها

ماتتخيل تعيش من دونها


.
.
.
.
.


بعد ماقفلت الخط .. رجعت تدورها

الغرفه معفوسه فوق تحت

كل الاغراض بالغرفه مرميه

مو عارفه وين راحت : يوووووه هذي وين راحت

دخلت ليان وانصدمت من الحوسه اللي بالغرفه : جنو شتسوين

جنان : ادور سلحفاتي مدري وين شردت فيه

ليان : هههههههههه الله يشفيك بس انتي وسلحفاتك هذي

جنان : والله مادري وين راحت

ليان : انا اللي اعرفه ان السلحفاء بطيئه بس سلحفاتك غير شكل هذي تركض

جنان وهي تدخل تحت السرير : مالك دخل بسلحفاتي واكيد غير دامها من بندر

ليان : هههههههههه منتي صاحيه والله

جنان طلعت من تحت السرير وهي ماسكه السحفاه : واخيييييراااا .. يالدوبه خوفتيني عليك كذا تتخبين عني

ليان : هههههههههه انا اخليك قبل لاتجننيني مثلك

جنان كانت مو مع اختها مندمجه تسولف مع سلحفاتها تموت فيه

رن جوالها 

جنان : هلا وغلا

سديم : هلا فيك .. شتسوين الحين

جنان : هههههههههه احوس مع سلحفاتي الحلوه

سديم : هذا بدل ماتذاكرين يالفالحه

جنان : هههههههههه ماعليك مني .. توني اعطي نصايح لدنو وانا من جنبها

سديم : ليه شفيها دنو

جنان : ابد مكتئبه على هالزواج

سديم : والله حاسه فيها الله يعينها

جنان : المهم انتي ايش مسويه بالمذاكره

سديم : ذكرتيني انا داقه عشان اسألك على مسأله مو فاهمتها

جنان : هههههههههه ماسألتيني الا انا ترا ماعرف اشرح

سديم : مافي منك فايده .. اجل يالله بقفل مابي اضيع وقتي

جنان : ههههههههههه باي




انتهت الامتحانات

وكل وحده قدمت اللي عليها واللي تقدر عليه بظروفها القاسيه !

واجا اليوم الحاسم !

حست انه يوم اعدامها مو يوم فرحها

الكوافيره تجهزها وهي مالها خلق ومعصبه : خلاص زهقت متى نخلص

جنان : دنو روقي عاد

دينا : افففف .. طيب عطيني جوالي بدق على الماما اشوفها متى تجي

توها ماسكه الجوال الا امها داخله

ام دينا : Bonsoir ( بنصوار .. مساء الخير )

دينا نقزت وراحت تضم امها : Bonsoir mama 

جنان : ايوا ياعم الحين ابتسمنا يوم شفتيها وقبل مبوزه علينا

دينا : ههههههههه انقلعي هذي ماما حبيبة قلبي

ام دينا : طيب حبيبي ممكن شوي تبعدي منشان مايخترب الفستان

دينا بعدت عن امها 

تشوف اللي بين ادينها

لقت انه فستان ابيض

ام دينا مدت الفستان لبنتها : يالله يامااما لبسي هاد

دينا : ماما هذا ابيض مستحيل البسه

ام دينا : من شاني يادينا لبسيه .. جبتو لالك مخصوص

دينا : ماما بليز مابيه هذا ابيض وانا قايله لماما هناء مابي البس ابيض ليش بتجبروني

سديم : دينا هدي ولبسيه عشان خاطر امك بس

ام دينا : هاد مو فستان زواج .. فستان عادي لعمرك لبسيه بس خليني اشوفه عليك وبعدين غيريه

جنان : يالله دنو عشان خاطر امك عالاقل

دينا اقتنعت شوي بكلامهم واخذت الفستان من امها

ام دينا : ومعو كمان هاد الكيس اللي عند ليسكالييه 

جنان : يعني ايش ليسكاليه

دينا وهي تاخذ الكيس وتدخل غرفة التبديل : يعني درج يالفالحه

جنان : اهاااا ههههههههه قاموس

دينا دخلت غرفة التبديل ..

وظلت فتره طويله فيها

جنان : اففف مو كأنها هذي طولت

سديم : ايه والله 

ام دينا : جنان حبيبتي روحي شوفيها

جنان : طيب 

جنان راحت تطق الباب بقوه : هيييييييه ياااعرووووس اطلعي

دينا طلعت من الغرفه وتناظر وجوه خوياتها وامها

كل وحده كانت تناظرها وتسمي بالرحمن من داخلها 

صايره كأنها ملاك

بالفستان الابيض الحرير ومعاه شيفونات

قصير فوق ركبها 

مزموم عند الصدر وممسوك بكرستالات 

من ورا مشبوك فيه قطعتين شيفون نازله على الارض تسحب من وراها

تزيدها حلا وتصير مثل الفراشه

وشعرها الذهبي المخصل بالاشقر من طبيعته 

ملفلف بطريقه حيويه ومثبت فيه كرستاله على الجنب

وجها بريء بميك اب خفيف وهادي 

باينه على طبيعتها

لان مو حلو عليها الميك اب الغامق تخفي حلو ملامحها وبرائته

ناظرت فيهم ومستغربه من سكوتهم : شفيكم ساكتين

جنان تناظرها من فوق لتحت : يالخايسه صايره باربي

سديم : والله تهبلين

دخلت ام عمار فجأه ووقفت تفاجأت من شكل دينا بالابيض 

كانت متوقعتها بلون وردي مثل ماكانت تبي

بس باللون الابيض بانت بشرتها متورده اكثر

ام عمار : بسم الله عليك عين الله حافظتك

دينا : شفيكم جالسين تسمون وماعرف ايش 

ام دينا : لانك طالعه مره حلوه

ام عمار مانتبهت على ام دينا وافتكرتها وحده من العاملات واستغربت لانها كشخه 

بس طنشت وماعطتها أي اهتمام : بس غريبه لبستي فستان ابيض من وين

دينا : الماما جابته لي

ام عمار : المهم حبيبتي يالله اجهزي 

دينا سكتت وماردت عليها

طلعت ام عمار وجنان كاتمه ضحكتها

واول ماطلعت ماتت من الضحك : هههههههههههههههههه

استغربوا منها ليه تضحك

دينا : جنان على ايش الضحك

جنان : ههههههههههههه لان ماما هناء مانتبهت على امك 

دينا : أي والله انا استغربت

ام دينا : ماعليكون مني صبايا .. يالله دينا حبيبي اجهزي من شان تطلعي 

دينا نزلت دمعه من عينها : بس ماما مابي اطلع

سديم : هي كلها حفله عاديه وعائليه عادي اطلعي مافي حد غريب

جنان : ايه سديم صادقه مافي حد غريب وعادي اطلعي

ام دينا : يالله انا حمشي منيح اني شفتك

دينا : ليه ياماما بتخليني

ام دينا : مافي حدا بيعرف اني هون بس من شان هيك لازم اطلع ابل ماينتبهوا بوجودي

دينا : عادي ماما اجلسي ماعليك من احد

ام دينا : لا مابيصير .. باي

دينا بحزن : باي

ام دينا رجعت وضمت دينا وباستها : يالله مابدي شوف هالتكشيره وبكرا راح احاكيك .. اورافوار

دينا : اورفوار ماما


.
.
.
.
.



الكل يبارك لهم 

هو جالس وحاس كأنه بعزا

مو طايق نفسه ولا طايق الجلسه ..

يتمنى لو تصير مصيبه ويتكنسل كل شي

مو عاجبه كل اللي يصير 

جالس ومنقهر 

كان يتمناها والحين تروح من ايده 

ايش اللي صاير

المفروض هالتبريكات له مو لاخوه 

قام لباسل وهو متثيقل الكلام اللي بيقوله 

قرب منه : يقولون لك قوم ادخل لهم

باسل من بين اسنانه : يعني لازم هالدخله

هشام مو طايق نفسه : والله تفاهم مع امك

باسل : انا لو اقدر اشرد كان شردت وافتكيت

هشام : والله مو حاس بالنعمه اللي انت فيها

باسل : تكفى مالي خلق هالكلام انا اللي فيني مكفيني

هشام : طيب يالله قوم .. ينتظروك داخل

قام باسل ويتمنى الموت بهاللحظه

دخل واستقبلته اخته ودلته على غرفه يدخل فيها على بال مايجهزوا الدخله 

مو عارف ليه كل هالشكليات اللي مالها داعي

اول مره يحس ان الحفلات سخيفه وبس تضييع وقت

فتح الباب ووقف مصدوم من الملاك اللي قدامه

عمره ماشافها بهالحلا

شافها مثل الفراشه الطايره

شكله من برا يوحي للبرود وماكأنه شايف قمر قدامه او اثرت فيه شي

غمض عيونه يبي يبعد هالافكار من راسه

واول مافتحها رجع شافها بشعه مثل ماكان يشوفها قبل

دخل بكل برود من غير مايعيرها أي اهميه

جلس على كرسي ينتظر سوالفهم البايخه على حد تفكيره


دينا ولا كأنها شايفته ولا هامها وجوده ..

كل شوي وتناظر ساعتها تتمنى الوقت يمشي بسرعه

ماهي طايقه تجلس معاه بمكان واحد بروحهم


مرت خمس دقايق ثقيله عليهم ..

دخلت ريم : يالله تعالوا جهز كل شي


دينا قامت ومشت قدامه وهو طلع وراها من غير كلام

وقفوا عند الباب وقبل ماينفتح

جت لهم ام باسل

اخذت يد كل واحد فيهم وحطتهم مع بعض ورصت عليهم : امسكوا يدين بعض يكون احسن

باسل ودينا لفوا على بعض والتقت عيونهم 

نظراتهم لبعض كانت توحي لحرب راح تشتعل بينهم بالايام الجايه

ومستقبل مجهول ومظلم مو عارفين ايش ينتظرهم


انفتح الباب وطلعوا مع بعض على انغام مسيقى صاخبه

ايدينهم متشابكه مع بعض

مشاعرهم بارده مو مبسوطين 

وهذا اللي واضح ومنعكس على ملامحهم

مو حاسين بالفرح اللي العالم يتكلموا عنه بمثل هالليله


الحضور انبهروا من جمال دينا 

رغم ان مكياجها بسيط وناعم 

الا انها طالعه اجمل وحده من بين البنات كلهم

كل عين شافتها سمت بالرحمن

بس الغريب من باسل اللي جمالها مااثر فيه ولا هز شعره منه

جلسوا دقايق ونادا باسل على امه : يالله خلاص انبسطتوا ابي اطلع

ام باسل : باسل عيب هالحكي قدام الناس

باسل : شوفوا كذا ولا كذا انا طالع طالع وانتوا بكيفكم

ام باسل : لا لا لحظه الحين تطلعوا وبلا هالفضايح

دينا كانت تناظر بخوياتها اللي اعز ناس عندها

ودها تروح وتجلس معاهم ولا انها تكون جالسه مع باسل 


جنان قربت منهم وهي تناظر خويتها اللي مستقبلها مجهول : يالله تقدروا تمشوا الحين

دينا : وين نروح 

جنان : مادري عن معرسنا يازين ايش فيه مستعجل

باسل عطى جنان نظرة تهديد : جنان فكينا من لسانك ترا اللي فيني كافيني

جنان : هههههههه الحين ليه معصب

باسل : لا شايفه الوضع يونس عشان انبسط

دينا : جنو لاتتركيني

جنان : لاتخافين تبيني اروح معاك الفندق بعد ترا جاهزه هههههههههه

باسل : تسوين خير والله لو تجين

جنان : ههههههههههههه والله حاله بدل لا هي ترد انت اللي رديت

دينا : ههههههه خلاص جنو فكينا لاتقلبيها هوشه

جنان : طيب طيب بسكت بس يالله قوموا

وقفوا دينا وباسل وطلعوا على برا

جنان اخذت عباة دينا ولبستها 

دينا بخوف : جنو الحين ايش بيصير

جنان : ههههههههههه انتي من جدك خايفه

دينا : ايه ماتشوفيه هو كيف يخوف

جنان : هههههههههه لاتخافي ماراح يصير شي

دينا : مدري والله مابي اكون معاه بنفس المكان

جنان : خلي كل واحد ياخذ له سويت خاص فيه .. يالله روحي تأخرتي

دينا بلعت ريقها وبطنها مغصها : طيب

جنان : اذا وصلتي حاكيني

دينا : طيب 



طلعت وركبت السياره 

ولا نطقت ولا كلمه

وصلوا للفندق ونزلوا سوا 

توها كانت بتتكلم قاطعها : هذي بطاقتك وهذي بطاقتي كل واحد بغرفه

دينا ابتسمت وارتاحت شوي : هذا اللي كنت بطلبه منك

سكت عنها وراح بيدخل غرفته وقبل مايدخل لف عليها : شوفي جهزي نفسك الصبح عشان هالسفر اللي ماله داعي .. تصبحي على خير

دخل غرفته وهي دخلت ودموعها نزلت فجأه منقهره من كل شي

ماتبي تسافر معاه بس كيف تفهمهم

فصخت عباتها ورمتها ورمت اغراضها

طلعت جوالها من الشنطه بسرعه ودقت على روحها الثانيه 

جنان : هاه دنو وصلتي

دينا : ايه وصلت

جنان : كويس اجل .. احس نفسي هلكانه وودي انام

دينا : جنو .. ابي حل سريع

جنان : على ايش تبي هالحل ؟

دينا : مابي اسافر بكرا

جنان : ههههههههههه من وين اطلع لك حل وانا سكرانه وفيني النوم

دينا : جنووو بلييييز

جنان : هههههههه سوي نفسك مريضه وبطنك يعورك

دينا : ماعرف امثل

جنان : ههههههههههه ايه تعالي مو انتي ماتتحملين شي خذي لك حبوب وبطنك بيعورك 

دينا : كيف يعني

جنان : يعني اخذي لك كم حبه من بندول ولا شي يمكن بطنك راح يعورك

دينا : والله فكره

جنان : هههههههههه هيه ترا امزح لاتموتي علينا 

دينا : هههههههه طيب 

جنان : يالله بروح اخمد .. كلميني بكرا

دينا : اوكي

جنان : تصبحين على خير

دينا : وانتي من اهله


قفلت الخط

وغيرت ملابسها

وعجبتها فكرة جنان 

وان ماتت خير وبركه 

راح ترتاح من كل هالعذاب اللي معيشينها هم فيه

طلعت حبوب مضاد من شنطتها 

واخذت معظم اللي عندها

كانت على لحم بطنها من الصبح واخذت هالحبوب

مو هامها شي بهالدنيا 

كل شي ضدها .. حتى انها تعيش مع امها مثل أي بنت مو مخلينها بحالها

الموت ارحم لها



صباح اليوم الثاني ..


باسل قام وهو كاره نفسه

ليه هالسفر مو عارف

تروش وجهز نفسه 

طلع من غرفته عشان يشيك اذا دينا جلست ولا لا

طق الباب ومافتحت له

اكثر من مره حاول ومافي فايده 

طلع جواله وهم ماترد : اففففف هذي شكلها غرقانه بالنوم او متعمده ماترد ولا تفتح الباب

نزل للرسبشن وطلب منهم يفتحوا الباب واثبت لهم انها زوجته بس هي ماتفتح

فتحوا الباب له ودخل

شافها نايمه : قلت انا هذي اكيد نايمه

جلس على السرير وحاول يصحيها : دينا 

مسكها يهزها : دينا اصحي الطياره بتطير

خاف لما شافها ماتتحرك عينه طاحت على الكومدينه وشاف المضاد والحبوب مخلصه

رجع بسرعه لها يهزها وهي ماتتحرك : دينا !


.
/












صباح اليوم الثاني ..


باسل قام وهو كاره نفسه

ليه هالسفر مو عارف

تروش وجهز نفسه 

طلع من غرفته عشان يشيك اذا دينا جلست ولا لا

طق الباب ومافتحت له

اكثر من مره حاول ومافي فايده 

طلع جواله وهم ماترد : اففففف هذي شكلها غرقانه بالنوم او متعمده ماترد ولا تفتح الباب

نزل للرسبشن وطلب منهم يفتحوا الباب واثبت لهم انها زوجته بس هي ماتفتح

فتحوا الباب له ودخل

شافها نايمه : قلت انا هذي اكيد نايمه

جلس على السرير وحاول يصحيها : دينا 

مسكها يهزها : دينا اصحي الطياره بتطير

خاف لما شافها ماتتحرك عينه طاحت على الكومدينه وشاف المضاد والحبوب مخلصه

رجع بسرعه لها يهزها وهي ماتتحرك : دينا !

مسك وجها يحاول يوعيها لقى جسمها حار : دينا اصحي

دينا فتحت عيونها ورجعت غمضتها ماتشوف شي

ولاهي قادره تركز 

حملها بسرعه يوديها المستشفى

عند الباب تذكر انه مالبسها العبايه

رجع ولبسها عبايتها من غير مايسكرها 

مو قادر يركز الاهم يوصلها للمستشفى بأسرع وقت ممكن

ركب سيارته وراح لاقرب مستشفى

دخل المستشفى وهو حاملها : بسرعه عندي حالة طوارئ

دخلوها بسرعه لغرفة الطوارئ

الدكتور راح لباسل : انت ايش تقرب لها ؟

باسل بتردد : انا .. ولد عمها

الدكتور : ايش فيها بالضبط ؟

باسل : مادري دخلت الغرفه ولقيتها كذا

الدكتور : هيه ايش اخذت البارح اكلت شي ؟

باسل : مادري عن شي بس لقيت ورقة حبوب مضاد مخلصه مافيها ولا حبه 

الدكتور : معناته اذا كانت جد ماخذه حبوب كثير هذي محاولة انتحار

باسل : المهم هي كيف

الدكتور : الحين بنسوي لها التحاليل اللازمه وغسيل معده على طول

راح الدكتور عنه وجلس باسل على الكراسي

صار يهز رجله بتوتر

ماله خلق كل هالسوالف

دق على ابوه حتى يجي المستشفى ويخبر عمه ابو دينا 

ابو باسل : هلا باسل انت وينك رحتوا المطار

باسل : هههه قلتي مطار ونعم المطار اللي انا فيه

ابو باسل استغرب : ايش فيك صاير شي

باسل : مو صاير شي بس احنا بالمستشفى 

ابو باسل منصدم : مستشفى ! .. ليه ايش صاير فيكم ؟ 

باسل : دينا مدري شسالفتها

ابو باسل : أي مستشفى هذا

باسل : مستشفى الـ .....



قفل الخط وقفل جواله مره وحده

حتى يريح مخه من الاسئله الزايده

غمض عينه يبي يبعد أي تفكير من باله



بعد فتره ماهي طويله دخل ابوه بخوف ولهفه

يدور بعيونه على باسل

اول ماشافه راح له مسرع وبلهفه : باسل ايش اللي صاير

باسل فتح عينه وكان تقريبا ماخذ له غفوه : هم .. انت جيت ؟

ابو باسل : ايه ايش صاير لبنت عمك ايش سويت فيها ؟

باسل : يبه انا ماسويت لها شي ولا لمستها هذي بنتكم هنا واستلموها .. انا طالع باي

ابو باسل : باسل !

باسل طنش كلام ابوه وطلع من المستشفى ماله خلق شي

وبلحظات يحمد ربه على اللي صار 

ريحه من السفر


.
.
.
.
.


ماسكه جوالها وتحاول تدق

بس مافي حد يرد

: غريبه ماترد

ليان ماسكه المجله وتقرا : ايش فيك

جنان : دنو ماترد

ليان : ههههههه وانتي ليه تبينها ترد خلاص البنت متزوجه خليها بحالها

جنان : لانك مو فاهمه شي ابد

ليان : طيب فهميني يالفاهمه

جنان ماسكه جوالها وتحاول : ماني مجبوره افهمك شي

ليان طنشتها ورجعت لمجلتها : بكيفك بس خلي البنت تاخذ راحتها

جنان ماردت على كلامها ولا عطتها اهميه

دقت على سديم 

جنان : صباح الخير

سديم : صباح النور .. كيفك؟

جنان : كويسه

سديم : كيف دنو .. كلمتيها ؟

جنان : لا مخوفتني عليها ادق وماترد علي

سديم : يمكن نايمه

جنان : لا ماتوقع قلبي ناغزني حاسه ان صاير لها شي

سديم : لاتوسوسي .. وان شاء الله مافيها الا الخير

جنان : ان شاء الله

سديم : طيب عندك رقم باسل ؟

جنان : لا ماعندي

سديم : لو عندك كان دقيتي عليه وسألتيه عنها

جنان : لا مالي خلقه

سديم : طيب يعني ايش بتسوي

جنان : صح شلون نسيته مالي الا هو

سديم : مين

جنان : تركي اخوها

سديم : خلاص دقي عليه وطمنيني

جنان : اوكي

قفلت من سديم ودقت على تركي

تركي : هلا بالنور كله

جنان : هلا فيك 

تركي : شعندها البرنسيسه متنازله وداقه علي 

جنان : ههههههههه مالت عليك مو عشانك عشان دنو بس

تركي : اهااا .. انتي عرفتي .. من قال لك ؟

جنان استغربت : انا دريت ! ليه ايش صاير تركي

تركي ارتبك : لا مو صاير شي

جنان : تركي لاتلعب بأعصابي ايش فيها دينا

تركي : مافيها الا العافيه ايش فيك

جنان : لا صاير شي احكي

تركي : اممممم بالمستشفى دنو

جنان بصدمه : لييييه وبأي مستشفى ؟

تركي : مافيها الا العافيه بس تعرفين دنو تدلع علينا شوي

جنان : تركي تكلم وقول لي ايش فيها دنو

تركي بتردد : اخذت لها حبوب وحاولت تنتحر 

جنان شهقت : ايييييش !

تركي : هذا اللي صار

جنان نزلت دموعها : وهي كيفها الحين ؟

تركي : لاتخافي عليها مافيها الا العافيه سوو لها غسيل معده والحين حاطين عليها مغذي مافيها شي

جنان : انا لازم اروح لها


.
.
.
.
.


بالمستشفى 

جالسه على كراسي الانتظار 

مسنده راسها : انا نفسي اعرف هي ليه سوت هذا كله

ابو عمار : يعني شايفه اللي يصير لها طبيعي .. اكيد بتفكر بهذا كله اذا كل شي اجباري مسويينه لها

ام عمار : بس ماتوصل لانتحار !

ابو عمار : انتي لاتتكلمي لها بشي خليها لين ماتسترد صحتها وبعدين نتكلم معاها

ام عمار نزلت دموعها : مابيها تروح مني

ابو عمار : اذا ماتبوها تعيش مع امها اكيد بتسوي هذا كله .. بس الاهم ابوي مايوصله خبر عن اللي صاير

ام عمار : خليها تروح لامها .. ولا اني انحرم من شوفتها طول عمري

ابو عمار : انتي هدي الحين ومافيها الا الخير ان شاء الله

ابو باسل : ادق عليه مايرد

ابو عمار : مين

ابو باسل : باسل فيه حد غيره

ابو عمار : ايش فيه الثاني

ابو باسل : مادري شاغل بالي عليه

ابو عمار : ماعليك مافيه الا الخير .. بس يمكن يبي يجلس بروحه شوي خليه على راحته

ابو باسل : المهم مالك .. اهم شي ابوي مايوصله خبر عن اللي صار

ابو عمار : وهذا اللي انا اقوله بعد

طلع الدكتور ..

ابو عمار : طمني كيف بنتي الحين

الدكتور : لا الحمد لله الحين كويسه صارت 

ابو عمار : الحمد لله

الدكتور : الا وين ابن عمها اللي جابها 

ابو باسل : طلع .. دينا فيها شي ؟

الدكتور : لا دينا الحين احسن حالتها .. بس كنت ابي اتكلم معاه لان واضح ان هو السبب اللي وصلها لهالحاله وخلاها تحاول تنتحر

ابو عمار : لا مو هو السبب احنا عارفين الحكايه بس الاهم دينا نبي نتطمن عليها

الدكتور : بنتكم مناعتها ضعيفه ماتتحمل أي شي .. انتبهوا عليها كويس هذا اللي اقدر اقوله

ابو عمار : انا عارف هالشي من صغرها ان مناعتها ضعيفه

الدكتور : الاهم انكم تداروا صحتها ... وانتبهوا لاتكتأب وتوصل لمرحلة الانتحار مثل هالمره .. هالمره انقذناها المره الجايه الله اعلم

ابو عمار : لاتخاف بنتي واكيد بنداريها

الدكتور : عن اذنكم


بهالوقت وصلت جنان 

اول ماطاحت عينها على ام عمار راحت لها بسرعه : ماما طمنيني على دنو

ام عمار : مافيها شي صارت زينه

جنان : يعني اقدر اشوفها

ابو عمار : ايه اكيد تقدرين تشوفينها






********* 







بعد مااسترجعت دينا صحتها طلعت من المستشفى

وجها مصفر لونه شاحب 

وذبلانه

تركي : مالت عليك خوفتينا

دينا : هههههههه

جنان : ولا وتضحك بعد

دينا : عادي اسوي اكشن بالعيله

تركي : أي اكشن مع وجهك والرجال انحاش

دينا : مين اللي انحاش ؟

تركي : ههههههههه العريس

دينا : ليه هو وينه

جنان : هههههههههه ماندري يقول لك بعد ماوداك المستشفى محد يدري هو وينه

دينا : احسن بعد وياليت مايرد

جنان : هههههههههه لاتخافي بيطلع لك مثل الجني 

دينا : افففف

تركي : لهالدرجه ماتبيه

دينا : اكرهه هالمغرور

جنان : ههههههههههه لاتخافين شعوركم متبادل




******** 



مختفي صار له كم يوم ماهو مبين 

الكل مشغول باله عليه مو عارفين هو ايش صاير له

وليه مايرد على تلفوناتهم

بعد ماحس نفسه مستعد يرجع لاهله

رجع للبيت

اول مادخل شافه هشام : وينك انت خوفتنا عليك

باسل : فك عني مالي خلق شي

هشام : الكل انشغل باله عليك

باسل : هذاني رجعت مافيني شي

راح ودخل غرفته

هشام دق على ابوه : هلا يبه ترا باسل رجع

ابو باسل : متى رجع ؟

هشام : توه راجع 

ابو باسل : ماقال لك هو كان وين

هشام : لا ماقال

ابو باسل : خلاص انا اخلص شغلي واجي اشوف سالفته

خلص شغله ابو باسل بسرعه وراح للبيت

دخل غرفة باسل شافه جالس على الكمبيوتر 

ابو باسل : ممكن نتكلم شوي

باسل : اكيد يبه

ابو باسل : ابي افهم ليه اختفيت كم يوم .. شغلت بالنا عليك

باسل : كنت محتاج اجلس بروحي بدون أي ضغوط

ابو باسل : عالاقل كان عطيتنا خبر مو تشغل بالنا بهالطريقه

باسل : انا آسف يبه

ابو باسل : اهم شي الحين تقوم وجيب دينا هنا 

باسل : هي طلعت من المستشفى ؟

ابو باسل : ايه وترا جدك مايدري عن شي يفكركم لسه مسافرين وان شافك وسألك ليه انت هنا قول له دينا تعبت من السفر ورجعنا 

باسل بضيق : طيب .. أي اوامر ثانيه

ابو باسل : لا .. بس تحمل هي فتره وتعدي




راح باسل لبيت عمه مالك

دخل البيت وماله نفس شي

لقى وحده من الخدم 

باسل : Excuse me ( لو سمحتي )

الخدامه : Yes sir ( نعم سيدي )

باسل : Where is Deena ? ( أين هي دينا ؟)

الخدامه : She is in her room with her friends ( انها بغرفتها مع صديقاتها )

باسل : Ok , tell her to come now ( قولي لها تأتي الآن )

الخدامه : Ok sir ( حاظر سيدي )


راحت الخدامه لدينا 

طقت الباب ودخلت : Miss Deena .. Mr. Basel waiting you in the basement (آنسه دينا .. السيد باسل ينتظركِ في الاسفل )

دينا بإستغراب : Basel ! 

الخدامه : Yes

جنان : غريبه من وين طلع 

دينا رفعت كتوفها : مدري علمي علمك

سديم : روحي شوفيه

دينا لفت على الخدامه : Ok , Thank you ( شكرا ً )


راحت الخدامه 

دينا لفت على جنان وسديم بأستغراب : باسل ! هذا من وين طلع وايش جيبه

جنان : انزلي له وشوفي شسالفته وليش جاي 

دينا : انا فكرته شرد راح لندن او شي من هالقبيل

سديم : هههههههه دنو بلا افلام وروحي للرجال شوفيه ايش يبي

دينا مو عاجبها الوضع : طيب

نزلت دينا وكأنها مغصوبه 

كانت لابسه تنوره جينز قصيره 

مع بدي احمر

باسل كان واقف ومندمج بجواله وكأنه يقرا مسج واصله

وقفت بعيد شوي تتأمل ملامحه

شاب طويل لونه برونزي ..

لما كان بلندن دايم يتشمس ويحب يصير بهاللون ..

ومناسبه اللون البرونزي

شعره كثيف

عيونه عسليه

خشمه فيه كسره خفيفه ماتبان كثير بس محليته 

شفايفه صغار

فيه سكسوكه خفيفه

لما ابتسم بانت غميزته 

شاب وسيم تحلم فيه أي بنت

بس هي تكرهه .. وماتطيق تشوفه

باسل رفع عينه عن الجوال وانتبه لها

ناظرها ببرود 

ماتأثر عليه بشي لابلبسها ولا بدلعها

يحس ان دلعها مصطنع ومو طبيعي

ومن يشوفها يحب ينرفزها بكم كلمه

ناظرها من فوق لتحت : انتي ماعندك شي اسمه طويل ؟

دينا ناظرته وهي مستغربه : نعم !

باسل : اللي سمعتيه

دينا : وايش فيه لبسي مو عاجبك

باسل قرب منها مايفصل بينهم شي : لا ماشاء الله لبسك دايم مستر وطويل .. عمري ماشفتك بشي قصير

دينا تكتفت : داريه انك تقصد العكس بس هذا لبسي عاجبك كان بها مو عاجبك بكيفك

باسل : هذا مو لبس .. البسي قصير بس مو بهالطريقه

دينا : انا يعني مااخلص من عمار واحد .. تجي لي انت الثاني وتصير لي مثله .. اخلص ليش جاي ؟

باسل بجفاف : جهزي نفسك تجي البيت معاي

دينا : وليه اجي معاك

باسل : لحوول .. خلاص استوعبي الوضع الجديد ولازم تجين معاي مالي خلق سوالف جدي واوامره

دينا : بس انا ماقدر اجي معاك الحين

باسل : وليه ماتقدرين ؟

دينا : خوياتي عندي

باسل : ومتى يطلعون ؟

دينا : مدري

باسل : انا لازم آخذك اليوم لهناك

دينا : اففف طيب درينا .. لما يطلعون بدق عليك 

باسل : اعصاب مو اصغر عيالك انا

دينا غرقت عيونها : ليتني مت وارتحت من هذا كله .. تعبت منكم

تركته وراحت غرفتها

دخلت الغرفه وسكرت الباب بقوه : غبي متخلف مايفهم

جنان : بسم الله عليك ايش فيك .. ايش صاير ؟

دينا : يعني مااخلص من عمار يطلع لي عمار ثاني

سديم جلست جنبها : ليه احكي لنا ايش كان يبي ؟

دينا : مناديني عشان ينرفزني بكم كلمه

جنان : ليه ايش قال ؟

دينا : الاخ مو عاجبه لبسي ويقول انتي ماعندك شي اسمه طويل

سديم : ههههههههه هذا يقول عكس اللي بداخله صدقيني

دينا : ماظن هذا مثل عمار

جنان : يعني بس هذا اللي يبيه

دينا : لا .. يبي ياخذني لبيتهم

جنان : متى ؟

دينا : الحين بس مابي

سديم : ايش قلتي له ؟

دينا : قلت له خوياتي عندي .. بس قام يقول ويخربط لازم آخذك عشان جدي مايسوي سوالف وماعرف ايش

جنان : ايه صادق دنو .. روحي بس حطي له حدود

دينا : مالي خلق

سديم : روحي ولاتسببين لنفسك مشاكل اكثر .. انا عن نفسي بروح بيتنا الحين .. انتي تجهزي ودقي عليه يجي ياخذك

دينا : بس خايفه

جنان تغمز لها : تبيني اجي معاك احميك ههههههههه

دينا : يالييييت والله تسوين فيني خير

سديم : ههههههههههه روحي اعتمدي على نفسك بس وصيري قويه مثلي

جنان : ههههههههه يالله اشوف دقي عليه

دينا : لا انا توني قايله له ماابي اجي معاك الحين .. كيف ادق عليه الحين واقول له غيرت رايي

سديم : انا عالعموم الحين طالعه .. وروحي معاه احسن لك عشان ماتسببين لنفسك مشاكل 

جنان : ايه واذا رحتي هناك قولي له حدوده

دينا : طيب

بعد ماطلعوا جنان وسديم ..

جلست على الكرسي الفرو الموجود بزاويه من زوايا غرفتها

متردده تدق عليه ولا لا

ضغطت على نفسها ودقت 

بعد اكثر من رنه رد عليها بملل : الو

دينا : انا جاهزه تقدر تجي تاخذني

باسل : انا مع تركي تحت انزلي اذا على قولتك جاهزه

دينا وهي تضغط على نفسها : طيب

لبست عباتها واخذت بقية الاغراض البسيطه اللي نستها 

طلعت من غرفتها وراحت تسلم على امها

طقت الباب ودخلت

اول ماشافت ام عمار نزلت دموعها

ام عمار خافت لما شافت دموعها : دينا ايش فيك تبكين وليه لابسه عباتك

دينا ضمت ام عمار : باسل جاي ياخذني – ضمتها اقوا – بتوحشيني

ام عمار نزلت دموعها : دينا مسحي دموعك ماراح تروحين بعيد .. كل يوم بشوفك

دينا : بس انا ماابي اروح هناك

ام عمار : حبيبتي لازم تروحين .. هذي حال الدنيا 

دق جوال دينا

ناظرت الشاشه وشافت انه باسل : ماما هذا باسل

ام عمار : يالله حبيبتي روحي معاه

دينا : بس بابا وين ؟

ام عمار : مو موجود طالع

دينا نزلت دموعها مره ثانيه : كان ودي اسلم عليه قبل ماروح

ام عمار مسكت وجه دينا تمسح دموعها بأيدها : حبيبتي انتي مو رايحه بعيد .. كلها خطوتين وانتي عندنا وهو بيت عمك مثل ابوك يعني

دينا مسحت دموعها ونزلت لباسل ومعاها ام عمار : انا جاهزه

باسل : يالله مشينا 

تركي : يووه دنو بتروحين عنا مع مين انشب بعدين

دينا : مع خيالي

تركي ضم دينا : والله البيت من غيرك مايسوى شي

دينا نزلت دموعها : بتوحشني يادوب

تركي : ههههههههه وبتوحشيني انتي وجنان .. الحين الجنيه مابتطب بيتنا ابد

دينا ضربته على خفيف على صدره : وانت هذا اللي هامك جنو وبس

تركي : ههههههههه يالله روحي مع باسلوه 

دينا : تبي الفكه مني يعني

ام عمار : ههههههههه وانت ماتتوب ماتخلي اختك بحالها

تركي : ايه عقبالنا نتزوج

دينا : اذا تبي الزواج بادلني لو تبي

تركي : لا مابي هههههههههه

ام عمار : ههههههههه تركي لاتشغل اختك وخلها تروح

طول هالوقت باسل واقف وهو ساكت

دينا تذكرت ان باسل للآن واقف لفت عليه : يالله نمشي

ام عمار ضمتها مره ثانيه : انتبهي على نفسك واذا احتجتي أي شي دقي علي

دينا : ان شاء الله ماما .. يالله باي

طلعت مع باسل وركبت سيارته البورش الحمرا

طول الطريق ساكتين مانطقوا ولا كلمه

وصلوا للبيت ونزلوا سوا

دخلت وهي ضايق خلقها

مالقوا حد موجود وحمدت ربها

باسل : يالله امشي معاي الجناح حقنا فوق

دينا مشت وراه من غير ولا كلمه

دخلوا جناحهم وهي ساكته

جناحهم فخم بالاثاث والديكور ..

غرفت النوم فوق بطابق صغير مفتوحه وتطل على تحت لمكان جلستهم وباقي الجناح

درج بسيط ينزل بشكل حلزوني ..

ستاير طويله باللون السكري تغطي الدرايش الطويله ..

باسل بعد ماجلس على الكنبه : شوفي يادينا .. صحيح الحين يجمعنا مكان واحد وسقف واحد بس لاانا لي شغل فيك ولا انتي لك شغل فيني .. كل واحد على كيفه وكل واحد ينام بجهه

دينا : ومن قال لك ان انا ابي العكس هذا اللي انا ابيه

باسل : داري من غير ماتقولين

دينا : طيب لمتى بنظل على هالحال

باسل : مدري .. لين مالله يفرجها

دينا : ومتى تنفرج على قولتك

باسل : يوووووه دينااا عليك اسئله مدري شتبي

دينا : وليه تنفخ كذا بوجهي

باسل وقف قدام وجهها : خلاص انا طفشت انتي شفيك كذا حنانه .. مو بس انتي اللي مظلومه بهالزواج اثنينا انظلمنا

دينا نزلت دموعها : ايه وتبي تظلمني اكثر لما تصير مثل عمار

باسل عقد حواجبه : ايش فيك اليوم انتي تكررين هالكلمه عمار وعمار

دينا : تتحكم باللبس ومو عاجبك شي .. وانت تقول محد يتدخل بالثاني .. خلاص خليني على كيفي اكره عمار واكره امثاله

باسل عينه بعيون دينا

شاف بعيونها لمعة حزن وانكسار غريبه

حس بضعف قدام عيونها الزرقاء البحريه

وده يمسح دموعها

غمض عيونه يبي يبعد هالافكار عن راسه

طلع بسرعه من الجناح مايبي يضعف قدامها اكثر



********* 



دخلت بيتهم وتحس بضيقه مو طبيعيه 

مو عارفه ليه هالضيقه ماهي مرتاحه

نزعت عباتها وجلست بالغرفه على كرسي هزاز

مسكت جوالها ولقت نفسها لا اراديا تدق على فارس

حاسه ان فيه شي

بينهم رابطه مو طبيعيه

واذا تضايق واحد فيهم يحس الثاني

هذا اللي كانت هي حاسه وعارفه ان فارس صاير له شي

رد عليها بعد فتره وكان صوته تعبان : هلا دومي

سديم خافت من نبرة صوته : فارس فيك شي

فارس : لا بس شويه تعبان

سديم : فارس انا اعرفك زين وحاسه في شي صاير

فارس : لا بس تعبان شوي 

سديم : سلامتك الف سلامه .. بس من ايش تعبان

فارس : متضايق .. حاس بضغوط كثيره حولي 

سديم : من ايش؟

فارس : اهلي والدراسه والحوسه كلها ضغوط بتجنني

سديم : مو انت دايم تقول لي تحملي كل الضغوط اللي تجيك عشان نرتاح بالنهايه

فارس : ايه قلت .. بس الحين انا متهاوش مع الوالد

سديم بصدمه : ليه ؟

فارس : يبوني انساك .. شلون انساك وانتي الهوا اللي اتنفسه .. انتي روحي .. كيف استغني عن روحي وربي اموت من دونك

سديم نزلت دموعها : فارس اذا انت تقول هالكلام اجل انا شقول

فارس : مسحي دموعك حبيبتي .. احنا الظاهر انكتب علينا نتعذب بس ماراح استسلم 

سديم : اذا استسلمت لهالواقع انا ماقدر اعيش

فارس : بسم الله عليك حبيبتي .. بسوي كل اللي اقدر عليه عشان نتزوج ونروح لايطاليا ونمر على دريشة حبيبتي جولييت

سديم : هههههههههه

فارس : فديت هالضحكه والله

سديم : فارس لاتتركني

فارس : اترك الدنيا كلها واستغني عنها الا انتي مااستغني عنك

سديم : توعدني ماتتخلى عني

فارس : اوعدك يابعد هالدنيا كلها





********* 





مشغله الاغاني على الآخر

متمدده على السرير وماسكه سلحفاتها 

تحبها وتموت فيها

رجعتها للحوض حقها 

ورجعت تمددت على السرير وهي تراقب سلحفاتها

كل ماتشوفها تتذكر بندر

حنون عليها حيل بس هي جافه معاه

ماتدري ايش تسوي

رن جوالها 

رفعته على طول : الو

بندر : هلا نونتي شخبارك ؟

جنان : كويسه .. انت كيفك ؟

بندر : بخير دام حبيبتي بخير .. هاه قولي لي شنو تسوين

جنان : ابد اراقب السلحفاة هههههههههه

بندر : ههههههه اكيد تذكرتيني 

جنان : ههههههههههه واجد تتحلم انت

بندر : طيب شرايك امرك متجمعين احنا الشباب والبنات بمخيم

جنان : آه يالخاينين ولاتقولون لي 

بندر : ههههههههه ابد تونا طالعين هاه امرك؟

جنان : شوووووووووووووور

بندر : يالله تجهزي وانا جايك الحين بالطريق 

جنان : طيب

تجهزت جنان ومر عليها بندر

وهي طالعه 

شافها ماهر : على وين ياحلوه

جنان : بروح المخيم متجمعين الشباب

ماهر : ايييييييه صح توهم قايلين لي 

جنان : يالله تعال 

ماهر : اخلص شغلي واشوف اذا بجي ولا لا

جنان : اوكي .. بس بقول للماما اني بروح اطلع

ماهر : انتي روحي وانا بقول لها

جنان باست ماهر : واااااااي يازين هالخو والله هههههههههه

ماهر : هههههههههه روحي طلعي لاتتأخرين على روميو حقك

جنان : طيب


ركبت السياره وراحوا للمخيم سوا

الكل كان متجمع اجازه ويبون ينبسطون دخلت الخيمه : آه يالخاينين تتجمعون وماتقولون لي

طلال : هههههههههههههه والله ياجنو كذا طقت براسنا واتصلنا على بعض وجينا 

جنان بوزت وجلست : ايه لو تبوني كان دقيتوا علي

بندر : يعني انا مااكفي

سارا : ههههههه روميو يكفي اتوقع

جنان : ههههههههه انتي مالك دخل

عدنان : الا اقول وين دينا

طلال : تزوجت وخلتني بروحي اهئ اهئ اهئ

لمياء : شوف هذا مصدق عمره

بندر : ايه والله بقوه

طلال : هههههههههه الحين مين بيعزف جيتار

جنان : ولا يهمك اذا تبيها الحين ادق عليها

الكل : لااااااااااااااااااااا

جنان : بسم الله ايش فيكم

طلال : ههههههههههه خلي البنت بحالها بس

جنان : ليه عادي

عدنان وهو ياخذ نفس من الشيشه : اقول خلي البنت مع زوجها

جنان تكش عليه : مالت عليك

بندر : لحظه بروح اجيب شي من السياره

جنان لفت على عدنان : عدنان ابي نفس 

عدنان : طيري مناك ماتعرفين لها

جنان لزقت جنبه : يالله عدنان خليني اجرب

عدنان : اذا متي انا مالي دخل – بصوت عالي – شاهدين عليها ياجماعه تبي تشيش اذا ماتت انا اخلي مسؤليتي

الكل : شاهديييييييين

جنان راحت تاخذ نفس وهي متحمسه واول ماسحبت ماقدرت وقلب وجها الوان
وصارت تكح بشكل مو طبيعي

دخل بندر وتخرع من شكلها : ايش فيها 

عدنان : هههههههههههههههه الاخت سوت فيها قويه وتقدر تاخذ لها من المعسل حقي وكحت وبس

جنان بعد مااخذت نفسها : وجع ان شاء الله كيف تتحملوها

بندر بعصبيه : وانا ابي افهم شلون انتي تجربيها مو زينه عليك

جنان : تحمست يوم شفتها عند عدنان وحبيت اجرب

بندر : حتى ولو انتي بنت ماتصلح لك

ميس تصفق : ايواااااااا ياعم ايش هالحب هذا والخوف

طلال : هههههههههههههههههه روميوووووووووو

بندر عطاهم نظره

سارا : هههههههههه لحد يكلمه الحين خلاص عصب الاخ





************ 




بصباح اليوم الثاني

صحت من نومها 

لفت على جنبها مالقت حد نايم

قامت ببجامتها الشورت البرتقالي والبدي المخربط الوانه بالبرتقالي والسكري والازرق

ونزلت من الدرج 

شافت باسل نايم على الاريكه

كسر خاطرها بالبدايه

بس بعدين قست قلبها وماهمها

راحت واخذت لها شور عالسريع عشان تنزل

من امس ماطلعت وشافت احد

حبست نفسها بالغرفه ومالها خلق تطلع تشوف حد من البيت

خلصت الشور ولبست روب الحمام وراحت غرفة الملابس

لبست لها بنطلون جينز وتيشير ازرق سماوي مكتوب عليه كلمات بالانجليزي

تركت شعرها بحيويته ولبست تاج تبعد الخصل عن وجهها

طلعت من جناحهم 

ونزلت تحت 

لقت زوجة عمها ام باسل جالسه وقدامها الفطور وتشرب قهوتها : السلام عليكم

ام باسل وعليكم السلام هلا والله حبيبتي نورتي البيت

دينا : منور بأهله .. كيفك خالتو

ام باسل : الحمد لله بخير .. انتي كيفك ؟

دينا : بخير

ام باسل : اجل وين باسل ؟

دينا : نايم 

ابو باسل دخل عليهم وجلس : اوووه دينا هنا وانا اقول ليه البيت منور

دينا انحرجت وقامت باست راس عمها : منور فيك ياعمي

ابو باسل : وينك امس مابينتي

دينا : كنت ارتب اغراضي شوي واحتجت انام

ابو باسل : حي الله ببنتنا 

دينا : الله يحييك ياعمي

بعد فتره ريم نزلت تركض : ايواااااااا واخيرا شرفتي 

دينا : هههههههه شفيك

ريم تجلس جنب دينا : ايه من زمان وودي ببنت تعيش معاي بالبيت واخيرا لقيت لي وحده تعيش معاي

ام باسل : هههههههه شوي شوي على بنت عمك توها مااخذت نفسها

ريم : هههههههه بنت عمي وانا حره فيها

دينا : ههههههههههههه

ريم : وين باسل مو من عادته يطوف الفطور مثل ابو الهش

ام باسل : نايم

ريم تقوم من الطاوله : اجل بروح اصحيه

دينا ضاق صدرها .. لو دخلت ريم وشافته نايم على الاريكه ايش بيكون موقفهم

ريم راحت لجناح اخوها وفتحت الباب ..

وكان باسل توه مخلص شور وطالع وهو حاط الفوطه على كتفه ويجفف فيها شعره : هاه الحلوه ايش تبي

ريم : لا بس استغربت مانزلت للفطور وانت اول واحد تصحى

باسل : لا بس راحت علي نومه

ريم تغمز له : ايييييييييه قلت لي

باسل : شوف هذي .. اقول يالله مالي خلق حركات بزران وروحي نزلي الحين جاي

ريم طلعت وهي تضحك : هههههههههههه

نزل باسل وسلم عليهم وجلس

اكل الفطور من غير مايتكلم بولا كلمه

ريم خلصت فطورها وناظرت دينا لقتها سرحانه : اقول دنو خلصتي فطور ؟

دينا انتبهت لها : هم .. ايه

ريم : شرايك تجين معاي غرفتي

دينا : اوكي

راحوا دينا وريم

ام باسل : وينك امس مابينت ياباسل

باسل وعيونه على الطبق اللي قدامه : كنت طالع عند الشباب

ابو باسل : بس المفروض ماتتركها وهي اول يوم عندنا

باسل : هي ماهي غريبه عنا يايبه .. عارفتنا وعارفه البيت فليش هالرسميات

خلص فطوره وقام 

باسل : يمه انا بطلع رحله اليوم مع الشباب

ام باسل : بس دينا توكم متزوجين

باسل : يمه لاتسوون نفسكم ماتدرون عن البير وغطاه احنا متزوجين شكليا قدام جدي وبس 

ابو باسل : خليه على راحته

ام باسل مو عاجبها الوضع

ابو باسل : انا سامح لك تسوي كل شي بس دينا لاتضرها بشي .. البنت مالها ذنب

باسل : يصير خير يبه


.
.
.
.
.


بنفس المكان ..

حابس نفسه بالغرفه 

ماله خلق يطلع 

مايتحمل يشوفها معاه بنفس البيت بس ماهي ملكه

هي لواحد ثاني واقرب الناس له

ومايحق له الحين يفكر فيها 

مايضمن اذا اخوه يقدر يطلقها ولا لا

مايبي يعلق نفسه على آمال واحلام وينصدم بعدين انها مستحيل تكون له

لازم يأقلم نفسه على الوضع الجديد

قام من السرير وهو متكيسل

بدل ملابسه وطلع

مر من عند غرفة ريم 

سمع صوت ضحكتها الناعمه وحس بغصه 

مايحق له يفكر فيها ولازم يبعدها عن عقله وتفكيره !

رفع ايده يطق الباب عشان يدخل

تردد ونزل يده ومشى عن الغرفه

لازم يقسي قلبه دامها صارت لاخوه


.
.
.
.
.


باسل راح لغرفته يجهز نفسه للرحله

مطلع له شنطه ويحط اغراضه اللي يحتاجها بهالكم يوم

دينا دخلت واستغربت منه وين رايح وهو يضبط اغراضه

طنشته وراحت جلست على الكنبه وشغلت التلفزيون

مايهمها وين يروح ووين يجي

الاهم يعطيها حريتها

لم اغراضه وطلع من غير مايسلم عليها ..

دينا تنفست وارتاحت 

عالاقل بتاخذ راحتها بهاليومين من غير مايشاركها حد بالغرفه هاليومين

ماهي متعوده على هالوضع الجديد ! 
__________________













مرت الايام وبدا الفصل الدراسي الثاني


والحال مثل ماهو ماتغير 

علاقتهم جافه 

كل واحد مايكلم الثاني 

يجمعهم مكان واحد وسقف واحد .. لكن قلوبهم متباعده

لمت كتبها وطلعت من الغرفه بسرعه

تبي تلحق على المدرسه تأخرت شوي

وهي نازله قابلت هشام : صباح الخيييير ابو الهش

هشام : ههههههه صباح النور .. ايش عندك مبسوطه كذا

دينا : بس لان متفقه مع خوياتي اليوم نطلع بعد المدرسه نتغدا بأي مكان وغير كذا بروح للماما وحشتني 

هشام : ههههههههههه ماقدر على اللي وحشتها امها

دينا : ايه وحشتني حبيبتي والله

هشام يغمز لها : هههههههه اطلع معاكم 

دينا : لايكثر بس .. مالت عليك اخرتني على المدرسه

هشام : ههههههه طيب روحي لمدرستك اللي مبسوطه فيها


.
.
.
.
.


اليوم ماعنده محاظرات

بس متعود يصحى الصبح 

نزل حتى يفطر 

وقفه هالمنظر 

تضحك مع اخوه بعفويه وتمسك يده

ومعاه جافه 

شاف كيف لمعة الحزن اللي بعيون اخوه

حس انه جرحه بهالزواج اللي ماله ذنب فيه

ايش يقدر يسوي عشان مايحس انه تعدا على حقوق غيره

هدم احلامه وهو اللي كان يتمنى ياخذها او تنتبه له

محد كان حاس فيه هو كيف يميل لها

طلعت دينا من البيت

وقرب من هشام اللي سرحان وهو يناظرها وهي تطلع : للحين تبيها

هشام انتبه لباسل ولف بأرتباك : هلا .. ايش قلت

باسل : اقول لك للحين تبيها ؟

هشام ابتسم لاخوه يخفي اللي بقلبه : ياخوي هي لك الحين ولو تقدر تسوي شي كان سويته من زمان .. بس انا عارف ان مابيدك شي

باسل : بس انا مابيها

هشام عطى باسل نظره : ليتك تعرف قيمة اللي عندك 

هشام عطا باسل ظهره وطلع عن البيت

باسل صار يفكر بكلام اخوه

هي ايش فيها هالبنت عشان ينعجب فيها بهالطريقه

وليه قال هالكلمه ومشى

معقوله فيه شي مخفي

هز راسه يبي يبعدها عن تفكيره ورجع جناحه

.
.
.
.
.


دخلت المدرسه بسرعه تاخرت بالطريق

والحصه بدت .. دخلت فصلها وجلست بمكانها 

جنان عيونها على دينا وفيه تساؤلات كثيره ببالها 

ناظرتها بخبث وبهمس : ليه متأخره

دينا خافت من نظراتها و بنفس الهمس : والله مافي شي بس الطريق

جنان لفت وجهها : ايييه صدقت 

المدرسه : جنان تونا من صباح الله خير انتبهي للشرح

جنان : هههههههه لا استاذه بس كنت اتطمن عليها تعرفين اختي

المدرسه مازودة حكي عارفه جنان كيف

خلصت الحصه

واول مادق الجرس جنان بدا استجوابها : يالله اعترفي ايش اللي خلاك تتأخرين

سديم : هههههههههه مافي مفر منها

دينا : شفيكم بس راحت علي نومه 

جنان بخبث : راحت عليك نومه ولااااااا ..

دينا : ولا ايش

جنان : ههههههههه انتي عارفه قصدي

دينا استوعبت : جنووووو مااافي شي .. مالقيت الا هالمغرور حتى كلمة صباح الخير مايقولها

سديم : ههههههههه شكلك شايله عليه

دينا : لانه شايف نفسه واجد وعلى ايش مادري

جنان : طيب ياخبر اليوم بفلوس بكرا ببلاش

دينا لفت على سديم : هذي شفيها اليوم

سديم : هههههههههه خليها بشكها بس

جنان : افففف .. الثنتين منكم متزوجات 

دينا : تبيه خذيه

جنان : هههههههههه ابي بس غميزاته

دينا : مسرع ماقزيتيه

جنان : ايه ماهو كل مايسوي أي حركه او يتكلم بانت

سديم : هههههه ياهوووووووه بدينا غيره

دينا : انقلعوا مالقيت الا هذا اغار عليه

جنان : انتوا ثنتينكم بستقعد لكم قعده .. مافي الا انا العزابيه بينكم هههههههههه

سديم ودينا لفوا عنها ولا كأنهم يسمعونها 

جنان تناظرهم : يوه شفيكم قلبتوا

دينا : لما تتسنعي وتتكلمي عدل بنكلمك

جنان : هههههههههههههه وانا الصادقه انا العزوبيه بينكم

سديم : لاتخليني اتحرش واروح لبندر اخليهم يزوجوك غصب

جنان : ههههههههههههههه ايه عشان نصير جد ثلاث خويات مطقمين

دينا : هههههههههه اما يصير فينا كذا

سديم : ههههههههه كل شي جايز

جنان : يعني اجهز نفسي

دينا وسديم : اييييه


خلص الدوام ..

وراحوا لمطعم يتغدون فيه

جنان : يالله بنات تدللوا ايش تبون

دينا : يعني العزيمه على حسابك

جنان : ايه عندك مانع

دينا : لا عندي دواس

جنان : هههههههه ياسخفك

سديم : ههههههههههههه

طلبوا لهم الغدا 

والطلب وصل

جنان وهي ماسكه الشوكه صغرت عيونها تحاول تركز بشي

دينا تناظر مكان ماتناظر فيه جنان : جنو شفيك

جنان : بنات مو كأنها هذي شروقوه الزفت

سديم : وينها ؟

جنان : هذيك اللي جالسه هناك مع خويها الجديد مادري مين الضحيه الجديده

دينا : أي والله هي

جنان : انا لها 

سديم : ايش بتسوين ؟

جنان : محد بيربيها غيري

دينا : جنو لاتتهورين .. خلاص البنت ماهي بنفس مدرستنا

جنان : ابي ابرد حرتي .. بس لحظه خلونا نطلب الحساب

طلبت الحساب ودفعته 

قامت من طاولتهم وراحت لعند طاولة شروق

وقفت عندها : ماشاء الله .. ضحيه جديده بعد .. مين متفقه عليه

شروق التفتت لها وانصدمت منها : جنان

جنان : ايه جنان ليه متخرعه 

شروق بلعت ريقها 

جنان : الا ماقلتي لي مين هالضحيه الجديده عقب مانسجن حبيب القلب صقر

الشاب اللي مع شروق : مين صقر ؟!

جنان : لا لا لا ياشروق ماعندك حق ماتعلميه مين صقر حبيب القلب اللي مسويين لي فيها مافيا على غفله

شروق : احترمي نفسك

جنان ناظرتها من فوق لتحت : انا محترمه نفسي من قبل ماعرفك الدور والباقي على اللي ماعرفوا يحترموا نفسهم 

قبل ماتمشي لفت عليها مره ثانيه : ايه صح نسيت اقول لك شي .. اللي سويتيه انتي وصقر ماهز شعره فينا .. ولان اهلي واثقين مني وعارفين السالفه وقفوا معاي يعني ماستفدتي شي انتي والصقر حقك الا انضريتوا والاخ تجازا بسوء اعماله وسوء نيته وانسجن وماراح يطلع الا عالاقل بعد 5 سنين

تركتها وطلعت من المطعم بعد مابردت خاطرها شوي بكم كلمه تحرجها فيها قدام خلق الله


بداخل السياره 

دينا : جنو انتي شسويتي

جنان : على الاقل بردت حردتي شوي مع اني ودي اقطعها بسنوني

دينا : انتي غبيه .. يمكن تأذيك

جنان : اتحداها تسوي شي والله لاذبحها 

سديم : انا نفسي افهم مرام ليه سوت هذا كله .. وعلى ايش تنتقم

جنان : لاسباب مثل وجهها .. منقهره منا عشان آخر هوشه بينا وحاقده عليك انتي

سديم : انا ؟!

جنان : ايه هي من بعد آخر هوشه تغيرت علينا

سديم : غريبه

جنان : هي حقوده وعقلها صغير .. المهم ماعليك منها اليوم شرايك دنو تنامين معاي

دينا : ليه

جنان : بس خاطري ننام سوا

دينا : لا بروح للماما اليوم 

جنان تكش عليها : مالت عليك

دينا : خليها بكرا الخميس وبنكون فاضيين

جنان : طيب مو ماتجين

دينا : لا اكيد راح اجي



بالليل ..

جالسه بالحديقه 

الجو حلو بهالايام

حاسه بكتمه من بعد ماشافت شروق 

تذكرت الكلام اللي طلع عليها من ورا هالشي اللي دايم تتجاهله

وكيف اهلها وقفوا جنبها وسندوها وماسووا لها شي يضرها

تذكرت بندر كيف ان المفروض يشك فيها

بس وقف جنبها وماحسسها بشي

دقت عليه من غير شعور

تبي بس تسمع صوته وتحس بحنيته عليها 

بعد رنتين رد عليها : هلا نونتي

جنان سكتت ماردت عليه دموعها نزلت ليه هي جافه معاه بهالطريقه

بندر حس ان فيها شي : جنان ايش فيك

جنان كتمت صوتها ماتبي يحس انها تبكي

بس بندر حاس فيها وعارف انها تبكي : جنان ليه البكي صاير شي

جنان ماتكلمت بشي

بندر : جنو تكلمي وربي خوفتيني

جنان : انا ماستاهلك يابندر

بندر : ليه هالكلام

جنان : رغم اللي صار والصوره اللي انتشرت بس ماشكيت فيني

بندر : لاني عارف انتي مين وعارف كيف تربيتك واخلاقك فلايمكن اشك فيك

جنان : شفت عشان كذا انا ماستاهلك

بندر : اذا بشك فيك راح اشك بنفسي انا قبل

جنان ودموعها تنزل : انا آسفه على كل شي يابندر

بندر : انتي عيوني وحياتي مايحتاج تعتذرين





********** 









باليوم الثاني ..

جالسين سوا بالغرفه 

وفاتحين الشات ويستهبلون

دينا : جنو شوفي هذا اللي دخل

جنان : ههههههههههه خلاص انا تعبت انتي استهبلي

دينا : ههههههههه طيب

دخل لها عالخاص عزيز النفس


عزيز النفس : مساء الخير

دينا : مساء النور

عزيز النفس : ممكن نتعرف

دينا : اكيد ليه لا

عزيز النفس : انا مهند من الخبر 

دينا : وانا مثل ماانت شايف النك نيم .. دينا من الخبر كمان

عزيز النفس : تشرفنا

دينا : شكرا 


بعد سوالف ودردشه ..


عزيز النفس : اقول دينا زهقت من الشات هذا ايميلي memo_ **** @hotmail.com ضيفيني عليه احسن

دينا : اوكي 




ضافوا بعض

وتحولت المحادثات الى الماسنجر 


مهند : تو مانور المسن

دينا : منور بوجودك



جنان نقزت لدينا : دنو مع مين تحكين

دينا مندمجه بالكتابه : مع واحد اسمه مهند

جنان : عطيني خليني استهبل عليه 

دينا : طيب بس لحظه



دينا : مهند

مهند : هلا ..

دينا : ههههههه خويتي ناشبه تبي تكلمك

مهند : ههههههههه حياها

جنان بس طبعا بنفس الايميل : هاي

مهند : هايااات

جنان : كيفك ؟

مهند : بخيير .. انتي كيفك ؟

جنان : بخير الله يسلمك

مهند : الا ماعرفنا الاسم الكريم 

جنان : اسمي جنان

مهند : عاشت الاسامي

جنان : تعيش ايااامك .. بس قول لي هذا انت اللي بالصوره ؟

مهند : ههههههههههه ايه شرايك

جنان : يوووووه احسك صغير

مهند : هههههههههه انا كذا

جنان : هههههههه يحليلك بس

مهند : يحليلك انتي

جنان مسويه استجواب : الا قول لي .. انت تدرس تشتغل ولا ايش وضعك بالضبط

مهند : هههههههههه لااا وين اشتغل .. بس ادرس جامعه

جنان : اهااا وبأي سنه ؟

مهند : سنه اولى 



دينا : جنوووو يالله خلاااص ابي ايميلي

جنان : طييييييييب اف انتي قلق 


جنان : اقول مهند هذي نشبت لي الا تبي ايميلها اللي يسمعها يقول انه ثمين

مهند : هههههههههه شوي شوي عليها

جنان : والله قلق هذي

مهند : ضيفيني عندك اذا تبين

جنان : ماقدر ماتشوفها فاتحه ايميلها

مهند : خلاص اجل عطيني ايميلك انتي وانا بضيفك

جنان : اوكي nonti-***** @hotmail.com

مهند : اوكي انا اضفتك 

جنان : اوكي يالله باي

مهند : باي



جنان : يالله تعالي جلسي وفكينا

دينا : هههههههههههههه طيب



.
.
.
.
.


مهند : اقول خالد 

خالد مشغول باللاب توب حقه : نعم

مهند : فيه بنتين شاك انهم عيال

خالد : ههههههههههه منهم 

مهند لف اللاب توب عليه : هذول

خالد : خلاص عطني ايميلاتهم وانا بتأكد ان كانوا بنات ولا شباب


اخذ الايميلات وحفظهم عنده من غير مايضيفهم


مهند : مااضفتهم 

خالد : مالي خلق الحين اضيفهم بعدين على رواقه

مهند : طيب براحتك




خلصت دينا من النت وقفلت اللاب توب وجلست مع جنان على السرير

وصارت بس تناظرها 

جنان : خير شفيك تناظريني كذا

دينا ترمش بعيونها : معجبه

جنان تضربها بالمخده : مااالت عليك

دينا : هههههههههههه

جنان : هبله شتبين

دينا : ههههههههه مابي شي شفيك

جنان : طيب سولفي لي بعدك انتي وباسل تكرهون بعض

دينا : ايييييه وللابد ماطيقه

جنان : دنو احس ان وراه انسان ثاني حاولي تتقربي منه

دينا : مستحيل .. انتي ماتشوفين معاملته الجافه مانتكلم ولا نقول شي لبعض صحيح غرفه وحده تجمعنا بس كل واحد قلبه بعيد عن الثاني .. وبعدين انا لساتني صغيره ايش لي فيه وبوجع راس الزواج خلينا كذا احسن

جنان : طيب طيب بكيفك .. هذي حياتك وانتي حره فيها




********** 



الغرفه فوضى وظلمه ومافي الا نور التلفزيون 

جالسين قدام التلفزيون وقدامهم الفشار 

مندمجين مع الفيلم


مشعل : هيووووووووووف اسكتي وخلينا مندمجين مع الفيلم

هيفاء : يخوف

سديم : اذا يخوف اطلعي 

هيفاء : هههههههههههههه مالكم دخل ماني طالعه انتوا اللي جايين بيتنا فغيروا الفيلم

ثامر : يالله بدت هيفاء بالمبزره .. ترا حتى احنا نصير احفاده

هيفاء : هههههههههه 

سديم : خلاص عاد اسكتي

هيفاء : طيب طيب بسكت بس والله يخوف

سديم رن جوالها الكل التفت عليها وكان ودهم يذبحوها

شافت انه راشد ومو وقته ابد عطته مشغول

رجعوا يشاهدوا وبعد دقايق رجع رن جوالها 

رامي : سديمووووووووه انتي الثانيه روحي اطلعي وردي وفكينا عاد

سديم : طييييييييب اكلتني بقشوري

طلعت من الغرفه وردت عليه : الو

راشد : هلا سديم .. انتي وينك ؟

سديم : ليه السؤال ؟

راشد : بس ماشفتك بالبيت

سديم : ويك اند وطبيعي ماكون بالبيت

راشد : انتي دايم كذا تتأخرين

سديم : مااتاخر اصلا انام برا البيت

راشد : وين تنامين

سديم : يعني بالعقل وين بنام .. اكيد عند اهلي

راشد : اها يعني الحين انتي عند اهلك وبتنامين عندهم

سديم : لا انا مو ببيت اهلي

راشد : اجل وين ؟

سديم : نفسي افهم ليه هالاسئله كلها

راشد : اتطمن عليك بس

سديم : تطمن انا ببيت جدي وبنام عندهم فيه شي ثاني بعد ؟

راشد : لا

سديم : اوكي تصبح على خير


قفلت الخط ورجعت لمكانها

هيفاء تهمس : ايش فيك طولتي

سديم بنفس الهمس : مافيني شي

مشعل : هيه انتوا ثنتينكم ماتبون تشاهدوا اطلعوا برا

سديم وهيفاء سكتوا 

وكملوا فلمهم





********** 





بصباح اليوم الثاني

رجعت للبيت الكبير اللي ماتحس ان فيه مكان لها

دخلت جناحها وتمددت على الاريكه

حاسه نفسها كسلانه بهاليوم

سرحانه تفكر بحالها وايش نهاية هالزواج 

قاطع تفكيرها صوت باسل : غريبه لك يومين مابينتي

دينا انتبهت للصوت التفتت له وجلست : هلا ايش قلت

باسل : اقول لك يومين مابينتي

دينا استغربت من اسلوبه : ليه مو احنا اتفاقنا ان محد له دخل بالثاني

باسل : ايه صادقه بس عالاقل عطيني خبر مو يومين محد يدري عنك

دينا : هذا انت تطلع وتروح وتجي وماقلت لك شي جات علي انا

باسل : بس لي حق اعرف وين تروحين ومن وين تجين

دينا وقفت وصارت قدامه بالضبط

وبان طوله بالنسبه لها

: احنا تزوجنا على اساس شي واحد نخلص من كلام جدي مو لاي شي ثاني

باسل قربها منه اثر عليه ضغط على اعصابه و حط يدينه على اكتافها وضغط عليها : داري عن هالشي بس انتي على ذمتي الحين واي شي يصير لك راح اكون انا الملام الاول والاخير

دينا ناظرته بعيون منكسره ومغرقه دموع : انت ليه تعاملني بهالطريقه .. انا شسويت لك ليه هالجفاف بمعاملتك لي انا مالي ذنب باللي يصير لك

باسل كان بيرد بس مسك نفسه مايحب تأثيرها عليه

تركها وطلع من الغرفه

جلست على الكنبه وغطت وجها بيدها وصارت تبكي

مقهوره من هالحال

ومقهوره من باسل نفسه 

تكرهه وتكره اسلوبه 

.
.
.
.
.


طلع من الغرفه معصب 

يكرها ويحس انها هي السبب بكل شي وهي السبب بضياع مستقبله

مالقى نفسه الا وهو دخل غرفة هشام

سكر الباب بعصبيه وتمدد على السرير

هشام استغرب منه ايش اللي مخليه بهالعصبيه : باسل ايش فيك؟

باسل : يعني ايش فيني مافي غير هالزواج اللي يرفع الضغط

هشام : انت ايش فيك على البنت

باسل : ماحبها تقهرني ويقهرني دلعها

هشام : انت مو عارف دينا عدل .. لو عارفها ماتعاملت معاها بهالطريقه

باسل : انت مو فاهم شي

هشام : طيب فهمني

باسل قام وقف بيطلع من الغرفه : مايحتاج تفهم شي






********** 





الدريشه مفتوحه والهوا يدخل منها 

جالسه على كرسي مقابل الدريشه

فاتحه كتابها وتذاكر

ماهي منتبهه لشي حولها ابد

رفعت راسها تعبت من المذاكره 

شافت قدامها فارس عند دريشته

مثبت راسه على يدينه 

يراقبها وهي تذاكر

سكرت كتابها ولفت لعند الباب خافت يكون مفتوح ركضت وقفلته

رجعت لعند الدريشه : يامجنون لو شافك احد

فارس : محد يهمني .. الاهم اني املي عيوني من حلاك

سديم : ههههههههه وربي انك مجنون

فارس : ايه مجنون سديم 

سديم : ههههههههه عناد لك بقفل الدريشه

فارس : لاااا تكفييييييييين 

سديم : يالله بس باااااااااااي 

سكرت الدريشه والستاره بعد

جوالها دق

ردت على طول : هههههههههه ايش تبي

فارس : خلي الدريشه طيب مفتوحه

سديم : لااااا مافي ابي اذاااكر

فارس : لاتخافي ماباكلك ههههههههههه

سديم : يالله بس عيب وخليك بحالك

فارس : لاااااااا من زمان ماشفتك ولا سمعت صوتك

سديم : ههههههه فارس انا ببيت اهلي مابيهم يحسون بشي

فارس : ههههههههه طيب هالمره سماح بس لانك ببيت اهلك

سديم : يالله خليني اذاكر عندي امتحان

فارس : اووووكي

قفلت سديم من فارس وهي تضحك على هباله

ورجعت تذاكر

رن جوالها بنغمة مسج فتحتها 

(( يوووه يادومي مو قادراسكت ولا اصير مؤدب

هههههههه انتي بالغرفه اللي قدامي ومااكلمك ))

: هههههههههه مجنون

فتحت مسج جديد ورسلت له

((انت مجنوووون رسمي ))


ماكملت دقيقه الا وصلها مسج منه 

(( ايه مجنون سديم ))


توها بتفتح مسج وبترد عليه 

طق الباب ..

تركت الجوال من ايدها وراحت تفتح الباب 

ام سديم : شفيك مقفله الباب

سديم بارتباك : ابد كنت اذاكر

ام سديم : يالله الله يوفقك

سديم : ليه بغيتي شي ؟

ام سديم : لا حبيبتي مابي شي بس جيت اتطمن عليك شفتك مانزلتي قلت اجي واشوفك

سديم ارتاحت شوي واخذت نفس : لا بس اذاكر وماحبيت انشغل مع اخواني

ام سديم : اوكي حبيبتي اذا احتجتي شي ناديني

سديم : ان شاء الله 

طلعت ام سديم من الغرفه

وقفلت سديم على طول الباب وتنفست براحه ان امها ماكشفت اتصالها مع فارس






*********** 




رجع للغرفه يرتب اغراضه عشان يروح لشقته بالبحرين

اختار انه يدرس فيها لان ماتفرق معاه هي ولا الامارات

صار يحسهم كلهم واحد

دخل الغرفه وشاف دينا جالسه وفاتحه كتبها تذاكر

حاول يشوفها بعين اخوه 

وكيف انه مو مقدر اللي عنده

ماقدر يشوفها بنفس النظره

حس بكره لها اكثر من اول

طنشها ولا كأنه شايفها

وراح يرتب الاغراض اللي بياخذها معاه


دينا ماهمها وجوده 

الاهم يفكها ويريحها من سيطرته عليها

وترتاح اذا راح للبحرين

تاخذ راحتها فتره

سوت نفسها مو شايفته ابد

اخذت الجوال ودقت على جنان بدون ماتلتفت له : هاي دوبه

جنان : هايااات

دينا : كيفك ؟

جنان : زينه وانتي ؟

دينا : تمام .. بس قولي لي اخبااار الشله طلال و عدنان وكلهم 

جنان : كويسييييييين .. عاد طلول دايم يسأل عنك

دينا متعمده ومسويه نفسها مو هامها وجوده : هههههههه تدرين عاد طلول هو اللي وحشني جد .. فاقدته من زمااااااان عنه


باسل سمعها وانقهر مو عارف ليه

شعور متناقض عنده

مين يكون هالطلال اللي مشتاقه له لهالدرجه

طنشها وتذكر كرهه لها وان هي السبب بحرمانه للدراسه

وان مايهمه شي فيها

طلع من غير مايسلم عليها


دينا : واخييرا

جنان استغربت : ايش اللي اخيرا

دينا : باسل طلع 

جنان : ههههههههه والله انك هبله

دينا : هههههههههه ماعلينا .. المهم بتدخلين النت ؟ 

جنان : مادري

دينا : يالله دخلي تراني بدخل

جنان : اوووكي راح اشوف

دينا : يالله باي انتظرك

قفلت دينا الخط

واخذت لابتوبها وشبكت بالنت

دخلت على ايميلها

دقايق وطلع عندها صوت ينبهها بمحادثه 



مهند : السلاااام عليكم

دينا : وعليكم السلام

مهند : كيفك ؟

دينا : منيحه .. وانت كيفك ؟

مهند : انا كويس 

دينا : ايش تسوي ؟

مهند : ابد ولا شي .. وانتي ؟

دينا : ابد طفشانه

مهند : الا وين خويتك اللي كلمتها ماشوفها شابكه

دينا : مادري عنها انا قلت لها تدخل

مهند : الظاهر انكم قراب مره من بعض

دينا : ايه هي اختي من قبل ماتكون خويتي

مهند : كيف ؟

دينا : احنا خوات من الرضاعه

مهند : اهاا .. انتوا قرايب يعني

دينا : لا مو بالضبط 

مهند : اجل اكيد فيه اسباب خلتكم ترضعون سوا

دينا : ايه انا عندي ضعف بالمناعه لما كنت صغيره وماقدرت على الحليب الاصطناعي فمافي الا ام جنان ترضعني بما انها بنفس الفتره عندها بنت

مهند : وطيب امك تعبانه يعني ولا كيف عشان ماترضعك

دينا : لا بس انا ماعشت مع الماما .. عشت مع مرت البابا

مهند : اهااا .. انا آسف

دينا : على ايش تتأسف ؟

مهند : اممم يعني عشان امك ماكنت داري عن شي

دينا : هههههههههه شكلك فهمتني غلط 

مهند : كيف يعني غلط ؟

دينا : هههههههههه ماما عايشه وموجوده

مهند : تراك لعبتي بمخي .. شالسالفه بالضبط ؟ وكيف ام جنان هي اللي رضعتك دام امك عايشه؟ وليه مرت ابوك هي اللي ربتك يعني حتى لو امك مطلقه هي اللي بترضعك لها حق الحضانه سنتين

دينا : ههههههههه يوووووه هذي حكايه طويله

مهند : طيب فهميني هالكحايه لان جد مخي تخربط مو فاهم شي

دينا : طيب بفهمك السالفه كيف


فهمت دينا مهند اسباب بعدها عن امها 



مهند : انتي سالفتك غريبه

دينا : عادي لاغريبه ولا شي

مهند : المهم دينا انا طالع صاحبي ينتظرني برا

دينا : اوكي

مهند : باي

دينا : باي


طلع مهند من النت وراح لصاحبه اللي ينتظره

فتح باب السياره ودخل : هلاااااا خلووووود كيييفك ؟

خالد : والله الحمد لله .. بس شفيك تأخرت خليتني ساعه انتظرك بالسياره

مهند : والله ابد كنت على النت اسمع حكايه مدري شتبي

خالد : حكاية ايش ؟

مهند : ياخي سالفتهم مو داخله مخي واحسهم نصابين 

خالد : فهمني مين هم اللي سالفتهم مو داخله مخك .. وايش السالفه ؟

مهند : ابد .. تذكر البنت اللي كلمتها وانا بالقهوه معاك البارح ؟

خالد : ايه

مهند : قامت تخربط وتقول كلام عن سالفتها واحس انه مسلسل

خالد : ههههههههههههه من جدك عاد.. يالله قول لي ايش هالمسلسل 

مهند : اول نصبه ان امها فرنسيه وحاطه لي صورة صغيره اجنبيه قالت صورتها

خالد : هههههههههه وثاني كذبه

مهند : ماعاشت مع امها وعاشت مع مرت ابوها

خالد : ههههههههههه وثالث كذبه 

مهند : راضعه مع خويتها وهم مو اقارب 

خالد : ههههههههههه ورابع كذبه

مهند : خلصت حلقة اليوم نشوف حلقة بكرا

خالد : هههههههههه الله يرجك .. خلاص ولايهمك انا اذا فضيت راح اشوف شسالفتهم واعرف اذا همه صادقين ولا كذابين




********* 





متمدده على السرير 

ورافعه الكتاب قدام وجهها

وتذاكر بملل

قفلت الكتاب بقوه ورمته على الارض : اففففف زهقت خلاص مالي خلق اذاكر

اخذت جوالها ودقت على دينا : الو

دينا : هلا جنو .. وينك ماشبكتي النت

جنان : يوووووووه نسيت وبعدين صرت اذاكر

دينا : جنو انا بروحي ليتك تجين تنامين عندي

جنان : ليه وين باسل ؟

دينا : شفيك نسيتي .. مو انا قايله لك انه راح البحرين

جنان : اييييه صح نسيت

دينا : ههههههههههه مفهيه والله .. المهم تعالي عندي جالسه بروحي بالغرفه

جنان : ليه وين عيال عمك عنك

دينا : مالي خلق احد .. يالله تعالي لي

جنان : خلاص بروح اقول للماما وبجيك

دينا : ههههههههه يالله انتظرك

جنان قفلت الخط وراحت لامها متحمسه تروح لدينا : ماما بروح لدينا انام عندها

ام جنان عقدت حواجبها : ليه هي وين ؟

جنان : وين يعني ببيت عمها اكيد

ام جنان : وايش يوديك عندها والبنت متزوجه 

جنان : ايه هي بروحها جالسه 

ام جنان : ليه وين باسل عنها

جنان : راح البحرين عشان دراسته ماخذ له شقه هناك

ام جنان : حتى ولو على أي اساس تروحين

جنان : يوووووووه ماما خليني اروح شفيها يعني

ام جنان : فيها ايش بيقولون بيت عمها لما تروحين عندها

جنان : بيقولوا اختها ونايمه عندها

ام جنان : روحه مافيه

جنان : ماما الحين مو انا اختها صح ولا لا

ام جنان : ايه اختها ماقلنا شي بس ماهي ساكنه بروحها .. هي ببيت عمها يعني مو بروحها

جنان : اففففففففف انتوا عليكم تفكير مادري ايش يبي

تركتها وراحت غرفتها مقهوره ليه تمنعها تروح لدينا ولو ببيت عمها يعني ايش صار

دقت على دينا : الو دينوه

دينا : هلا متى بتجين

جنان : ماني جايه

دينا انصدمت : لييييييييه

جنان : امي سوت سالفه تقول انك ببيت عمك ومايصير اجيك

دينا : يوووووووه انا بكلمها

جنان : هذا ان رضت

دينا : انا بجرب وبشوف

قفلت دينا الخط ..

ولفت ظهرها ..

انصدمت من اللي شافته قدامها 

اقشعر جسمها وماقدرت تتحرك او تنطق كلمه !



.
.
.
.
.


طالع من غرفته وكاشخ بيطلع يتمشى

نزل ودخل سيارته

فتش جيبه وتذكر محفضته

رجع مره ثانيه وراح غرفته ياخذ المحفضه 

شاف مفاتيح باسل طايحه على الارض

اخذ المفاتيح وراح لجناح باسل

توه بيطق الباب وسمع صوت دينا ومعاها واحد

خمن يكون بينها وبين باسل

نزل يده وتراجع 

رجع غرفته يحط المفاتيح دق جواله

شاف انه باسل عقد حواجبه واستغرب ليه داق وهم بنفس البيت : هلا باسل

باسل : هلا هشام .. مفاتيحي مادري وينها شوفها بغرفتك ولا اسأل دينا عنها تشوفها وين

هشام : ليه انت وينك ؟

باسل : انا بالطريق راجع تخيل وصلت البحرين بس مفاتيح الشقه مادري وينها

هشام عقد حواجبه : يعني انت مو بالبيت ولا مع دينا

باسل : انا شقاعد اقول لك انا جاي بالطريق شفيك

هشام خاف مين اللي مع دينا بالجناح : لا لا ولاشي يالله بروح اشوف المفاتيح

قفل الخط وراح للجناح بسرعه

كل اللي بباله مين يكون معاها بالغرفه

فتح الباب وانصدم من اللي شافه !

.
/
.
/
.
/
.





متمدده على السرير 

ورافعه الكتاب قدام وجهها

وتذاكر بملل

قفلت الكتاب بقوه ورمته على الارض : اففففف زهقت خلاص مالي خلق اذاكر

اخذت جوالها ودقت على دينا : الو

دينا : هلا جنو .. وينك ماشبكتي النت

جنان : يوووووووه نسيت وبعدين صرت اذاكر

دينا : جنو انا بروحي ليتك تجين تنامين عندي

جنان : ليه وين باسل ؟

دينا : شفيك نسيتي .. مو انا قايله لك انه راح البحرين

جنان : اييييه صح نسيت

دينا : ههههههههههه مفهيه والله .. المهم تعالي عندي جالسه بروحي بالغرفه

جنان : ليه وين عيال عمك عنك

دينا : مالي خلق احد .. يالله تعالي لي

جنان : خلاص بروح اقول للماما وبجيك

دينا : ههههههههه يالله انتظرك

جنان قفلت الخط وراحت لامها متحمسه تروح لدينا : ماما بروح لدينا انام عندها

ام جنان عقدت حواجبها : ليه هي وين ؟

جنان : وين يعني ببيت عمها اكيد

ام جنان : وايش يوديك عندها والبنت متزوجه 

جنان : ايه هي بروحها جالسه 

ام جنان : ليه وين باسل عنها

جنان : راح البحرين عشان دراسته ماخذ له شقه هناك

ام جنان : حتى ولو على أي اساس تروحين

جنان : يوووووووه ماما خليني اروح شفيها يعني

ام جنان : فيها ايش بيقولون بيت عمها لما تروحين عندها

جنان : بيقولوا اختها ونايمه عندها

ام جنان : روحه مافيه

جنان : ماما الحين مو انا اختها صح ولا لا

ام جنان : ايه اختها ماقلنا شي بس ماهي ساكنه بروحها .. هي ببيت عمها يعني مو بروحها

جنان : اففففففففف انتوا عليكم تفكير مادري ايش يبي

تركتها وراحت غرفتها مقهوره ليه تمنعها تروح لدينا ولو ببيت عمها يعني ايش صار

دقت على دينا : الو دينوه

دينا : هلا متى بتجين

جنان : ماني جايه

دينا انصدمت : لييييييييه

جنان : امي سوت سالفه تقول انك ببيت عمك ومايصير اجيك

دينا : يوووووووه انا بكلمها

جنان : هذا ان رضت

دينا : انا بجرب وبشوف

قفلت دينا الخط ..

ولفت ظهرها ..

انصدمت من اللي شافته قدامها 

اقشعر جسمها وماقدرت تتحرك او تنطق كلمه !

: انت ايش جيبك هنا

عمار : جاي اسلم على اختي ولا مايجوز

دينا تذكرته ايش سوا فيها قبل وحست ان الموقف يتكرر

جسمها اقشعر وارتجفت 

رفعت اصبعها السبابه وهي ترتجف : اطلع برا غرفتي

عمار قرب منا : لا لا لا ليه كذا – رفع جواله وحطه قدام عيونها ومسك شعرها من ورا – هذا ايش يابابا

دينا غمضت عيونها لما شافت انها صورة اختها جنان ونزلت دموعها : اتركني احسن لك لااصرخ الحين

عمار : صرخي ووريني من بيجي يحميك .. هذي خويتك المبسوطه فيها شوفي كيف صورها منتشره

دينا تبكي بحرقه طاحت بين ادينه ومحد داري عنه تقريبا الكل طلع من البيت

كانت تتمنى جنان تجي وتسليها بس مالحقت تدق على امها صرخت بصوت عالي : اتركني انت مالك دخل فينا 

عمار : انا لو تركتك بكون مجنون


.
.
.
.
.



طالع من غرفته وكاشخ بيطلع يتمشى

نزل ودخل سيارته

فتش جيبه وتذكر محفضته

رجع مره ثانيه وراح غرفته ياخذ المحفضه 

شاف مفاتيح باسل طايحه على الارض

اخذ المفاتيح وراح لجناح باسل

توه بيطق الباب وسمع صوت دينا ومعاها واحد

خمن يكون بينها وبين باسل

نزل يده وتراجع 

رجع غرفته يحط المفاتيح دق جواله

شاف انه باسل عقد حواجبه واستغرب ليه داق وهم بنفس البيت : هلا باسل

باسل : هلا هشام .. مفاتيحي مادري وينها شوفها بغرفتك ولا اسأل دينا عنها تشوفها وين

هشام : ليه انت وينك ؟

باسل : انا بالطريق راجع تخيل وصلت البحرين بس مفاتيح الشقه مادري وينها

هشام عقد حواجبه : يعني انت مو بالبيت ولا مع دينا

باسل : انا شقاعد اقول لك انا جاي بالطريق شفيك

هشام خاف مين اللي مع دينا بالجناح : لا لا ولاشي يالله بروح اشوف المفاتيح

قفل الخط وراح للجناح بسرعه

كل اللي بباله مين يكون معاها بالغرفه

فتح الباب وانصدم من اللي شافه !

عمار ماسك دينا من رقبتها وشوي ويذبحها 

هشام حس بنار بداخله وهو عارف الكره اللي يحمله عمار لها

راح لهم بسرعه و بأقوى ماعنده ضرب عمار لحد ماطاح على الارض

دينا ابتعدت وراحت لآخر الغرفه وهي تبكي

عمار وقف وهو يمسح الدم اللي طلع له من قوة الضربه : بأي حق انت تضربني 

هشام وهو ينافخ : واكسر راسك بعد 

عمار مسك هشام من قميصه : انت مالك حق تتدخل بيني وبين اختي

هشام مسك يد عمار وبعده بقوه : لا يشيخ تبيني اخليك تذبح البنت وانا واقف اتفرج


دينا لما شافتهم يتضاربوا خافت وطلعت برا الغرفه تستنجد بحد 

ماكانت تشوف قدامها

ووجها مليان دموع

صدمت بحد ومانتبهت بمين وابتعدت بسرعه



.
.
.
.
.


وصل البيت بسرعه لانه كان يسرع

يبي ياخذ المفاتيح بسرعه ويطلع

تأخر كثير

ولازم يوصل البحرين

وهو بطريقه لجناحه

صدمت فيه دينا بقوه

خاف لما شاف وجهها احمر ومليان دموع مسكها من ايدها ورجعها بقوه : دينا ايش فيك

دينا بين دموعها وترتجف : عمار

باسل مسكها وقربها منه : دينا اهدي فهميني ايش فيه عمار؟

دينا تأشر على الجناح : بيذبح هشام 

باسل مو فاهم شي بس سمع اصوات غريبه جايه من جناحهم تركها وراح يبي يفهم ايش صاير

دخل الجناح وشاف الهوشه اللي بين عمار وهشام

راح لهم بسرعه يفكهم 

مسك اخوه هشام وبعدها بالقوه : خلاص هشام لاتذبحه فهمني شالسالفه

هشام يبي يفك نفسه من يدين باسل : اتركني اذبحه .. هذا مايحق له يعيش

عمار قام : انـا اوريك 

هشام يناظر عمار بحقد : والله لو مامسكوني كان مايفكك مني الا دمك

عمار : انت ياهشام حسابك معاي بعدين

هشام : هذا ان قدرت تطب بيتنا

عمار : نشوف بعدين

تركهم وطلع

باسل : ايش صاير فهمني

هشام تذكر دينا : وين دينا

باسل حس بقهر بداخله : ليه تسأل عنها

هشام : اقول لك وين دينا بسرعه

هشام تركهم وراح يدورها 

باسل لحقه ومسكه : هشام فهمني ايش صاير

هشام : وانت ايش يهمك تارك البنت بروحها ولاهامك شي فيها .. حتى ماتشوف ايش صاير معاها ولاتدري وين هي فيه .. اليوم كانت بتروح فيها بأدين عمار لو ما لحقت عليها

باسل : انت ايش جالس تقول 

هشام : بدل لاتركض ورا مصالحك شوف البنت شفيها وروح شوفها وين هي ترا البنت منهاره

تركه وطلع من البيت

باسل ظل واقف بمكانه يستوعب كلام هشام له

ايش يقصد .. ولهالدرجه دينا فيها اشياء هو مو شايفها

بعد دقايق مرت عليه وهو واقف بمكانه

تحرك وراح يدور دينا 

لما مالقاها

طلع الحديقه يشم هوا

ويفكر بكلام هشام 

صار لهم اكثر من شهر مع بعض ومايشوفها بنفس نظرة اخوه

سمع صوت بكي 

راح لمكان هالصوت

شاف دينا جالسه على العشب وضامه رجلها لصدرها ومنزله راسها وتبكي

اعصابه انشدت وهو يشوفها بهالشكل 

مكسوره وخايفه 

قرب منها بهدوء ونزل وجلس قبالها

حس بدقات قلبه تزيد

قرب يده منها وصار يلعب بخصل شعرها


دينا حست فيه ونقزت

رفعت راسها بسرعه وعيونها مغرقه

شاف الانكسار والحيره 

بهالعيون البحريه المليانه دموع

نزل يده على خدها يمسح بخفه الدموع اللي تنزل ..

يخاف يجرحها من نعومتها

دينا بعدت عنه 

باسل استغرب مافهم أيش فيها : دينا ايش فيك

دينا وقفت : وخر عني لاتلمسني كلكم نفس بعض كلكم زي عمار

تركته ودخلت البيت

باسل كلامها صار يتردد بأذنه

(كلكم نفس بعض كلكم زي عمار )


.
.
.
.
.



دخلت الجناح وراحت رمت نفسها على السرير بالعرض

وصارت تبكي 

تكره كل الرجال اللي حولها تحسهم كلهم مثل بعض

وكلهم مثل عمار 

قامت ومسحت دموعها بيدها

ولمت كتبها واغراضها اللي تحتاجهم بهالكم يوم

اخذت عباتها وراحت تنزل

وهي نازله صار بوجهها باسل

ناظرها مستغرب من الاغراض اللي بيدها وعباتها : انتي وين رايحه

دينا : بروح للماما

باسل : ايش عندك ؟

دينا : ليه بتستجوبني وبتصير لي عمار الثاني

باسل : طيب وانا شدخلني تصطفلي ... سوي اللي تبيه

تركها ومشى عنها


دينا راحت لبيت امها 

حست بالراحه عندها


بنهاية الاسبوع ..


دينا طفشانه ومو عارفه ايش تسوي 

دقت على جنان : الو جنو

جنان : هلا وغلا

دينا : جنو طفشانه

جنان : تعالي عندي اليوم 

دينا : ودي بمغامره ابرد خاطري فيها

جنان : ههههههههه افا عليك نسوي مغامره ليه لا

دينا : ايه والله جنو ونااااسه يصير

جنان : ههههههههههه انتي تعالي عندي ومايصير خاطرك الا طيب ونسوي لك مغاااااااااامره مو طبيعيه

دينا : ههههههههههه ماقدر انا على اللي عندها مغامرات

جنان : يالله اجل تعالي عندنا

دينا : طيب 

جنان : انتظرك بالحديقه

قفلت جنان الخط ..

وطلعت من الغرفه شافت قدامها بندر : اووووه بندوره هنا

بندر : ليه شايفتني احمر تقولين بندوره

جنان : ههههههههههه يالله بس ندلعك بعد ماتبي الدلع

بندر : افا يجي لنا الدلع من جنان بنفسها ومانقبله .. اكيييد نقبله 

جنان : ههههههههه

بندر : قولي لي .. ايش مسويه بالمدرسه

جنان : تماااااااام التمااام افا عليك اعجبك

بندر : شدي حيلك وجيبي النسبه السنعه

جنان : افا عليك وانا بنت ابوي

بندر : طيب قولي لي ايش تبين تدرسين لما تخلصين ثانويه

جنان : طبعا ياطب يااعلام .. مع اني حابه الاعلام اكثر

بندر : ههههههههههه طيب نشوف اذا تخرجتي ايش راح تصيرين

جنان : خلاص وانت جهز هديتي

بندر : اكيد اذا ماجهزت هدية حبيبتي اجهز هدية مين اجل

جنان حمرت خدودها 

واول مره ترتبك قدامه بهالشكل : طيب انا بروح الحديقه .. دينا الحين بتجي

بندر : هههههههه طيب بروح اجلس معاك

جنان بأسلوب مزح : افففففف لزقه شسوي فيك ههههههههه

بندر : ههههههههههه شسوي بعد




وصلت دينا بيت جنان

وراحت للحديقه 

شافت جنان وبندر جالسين على الكراسي قدام البركه يسولفون مع بعض

قربت وهي تغمز لهم : ايواااا ايش عندكم 

بندر : اوه وصلت دنو

جنان : يالله خلاص قوم

بندر : افااااا

جنان : ايه وصلت اختي خلاص خلصت مهمتك

بندر : هههههههه طيب مردوده

دينا : ايه يالله قوم وخلينا ناخذ راحتنا

بندر : حتى انتي 

دينا : ايه حتى انا ههههههههههه

بندر شاف ماهر دخل البيت : انا اقوم احسن لي منكم ولا بتشوتوني – بصوت على وهو يأشر – مااااااااااهر انتظرني

بندر قام عنهم و جلست دينا عند جنان : ايه يالله قولي لي ايش راح نسوي اليوم

جنان : قبل كل شي عادي تسوين أي شي

دينا : اييييييييه أي شي .. الاهم اطلع طاقاتي الجباره

جنان : لاني اعرفك خوافه وجبانه

دينا : هههههههههه لا اليوم غير .. فيني طاقه وابي اطلعها

جنان : طيب نشوف بنص الليل .. بس خلينا نشوف سدوم تشاركنا بالجريمه ولا لا






********** 





الاكياس بكل مكان حولهم

والاغراض متنثره

كل شوي مطلعه شغله تقيسها 

وقفت وهي تعدل ملابسها الجديده اللي تقيسهم

تنوره قصيره بيضا

وبدي برتقالي : خلاص سدوم فتحي عينك

سديم فتحت عينها : اخس ياحركات والله هذا حلو

هيفاء وهي تلف حول نفسها : جد حلو سدوم

سديم : ايييه مررره خطير بس لايشوفك منصور ههههههههههههههه

هيفاء حمرت خدودها : يوووووووه سدوم مابقى شي على الزواج

سديم : هههههههه ايه والله عاد متجهزه نفسيا ؟

هيفاء : يعني نص ونص خايفه شوي

سديم : ايه صح مارحنا نشوف ايش صار بالفستان 

هيفاء : لا انا رحت لسه ماخلص

سديم : يالله متى يخلص بس 

هيفاء : بيخلص بس كل مااتذكر ان زواجي قرب اتوتر اكثر

سديم : راح افقدك يالدوبه

هيفاء : اسكتي لاتخليني ابكي .. يعني مو كافي بتزوج الا بتغرب عنكم

سديم : بتضيعيني عاد انا ماعندي لا اخت ولا بنات عم او خيلان مافي عندي الا انتي

هيفاء : اقول سديموه لاتقلبينها علي نكد وخلينا نرتب الاغراض

سديم : ههههههه طيب

رن جوالها ورفعته : هلااا جنووو

جنان : هلا بالمختفيه اللي ماتدق

سديم : ههههههه شسوي انشغلت مع خالتي بالسوق

جنان : كان قلتوا لنا نجي نساعدكم ههههههههههه

سديم : راحت عن بالي والله

جنان : سدوم عندنا مغامره بنص الليل تشتركين معانا

سديم : مغامرة ايش ؟

جنان : شوفي انا ودينا بنتنكر اولاد وبنطلع بالسياره نسوقها نفرفر بالشوارع ونرجع .. تبينا نمر عليك

سديم مو مستوعبه : انتوا صاحيين !

جنان : لا نايمين .. اكيد صاحيين هههههههههه

سديم : طيب افرضوا حد كشفكم

جنان : لاتخافي محد بيكشفنا .. احنا قدها وقدود .. يالله قولي لي بتنضمي معانا ولا لا ؟

سديم : لا طبعا اخااااف

جنان : ههههههههههه احسن بعد احنا ماناخذ خوافات معانا

سديم : ههههههههه قابلوني ان ماخفتوا انتوا وبالذات دينا

جنان : لا لاتفوتك متحمسه وصايره قويه

سديم : ايه هين .. هذي زين اول ماتركب السياره بتقول لك نزليني ماابي امشي معاك

جنان : ههههههههه خليها تسويها بس لا والله اوريها شغلها

سديم : والله انكم مو صاحيين ابد

جنان : ههههههههه طيب دامك ماتبين انا بقفل بروح اجهز الاغراض

سديم : اوكي

قفلوا الخط من بعض

هيفاء : شفيهم خوياتك

سديم : تخيلي هيوف .. يبون يتنكرون اولاد ويطلعون بالشارع يسوقون السياره

هيفاء بحماس : وناااااااااااااسه خليهم يمرون علي

سديم : ههههههههههههه اقول بلا جنون لا اعلم منصور عليك

هيفاء : لا خلاص بتوب





********** 





بنص الليل بعد ماتأكدوا ان الكل نام

جنان تشيك على الوضع وراحت تركض لجناحها : احس الوضع اوكي الكل نايم

دينا : طيب اتفقتي مع البواب ؟

جنان : ايه ايه اتفقت معاه يالله نجهز

طلعت جنان الاغراض 

ولبست الثوب وضبطت نفسها مثل قبل لما تنكرت بولد

جنان وهي ترفع حاجبها : هاه دنو شرايك فيني

دينا : هههههههههه خطيييييييييره .. بس تعالي ضبطيني مو عارفه

جنان : انتي ملامحك احسك بتفضحينا باين انك بنت

دينا : اقول يالله بس ضبطيني عدل

ضبطت جنان دينا

واخذت مفاتيح السياره وطلعوا سوا من الغرفه وهم يتسحبوا

سمعوا صوت شي طاح

نقزوا ثنتينهم

التفتت جنان على دينا وشافت انه جوال دينا هو اللي طاح

تكلمت بهمس : لااا تفضحييناا وامسكي جوالك عدل

دينا هزت راسها 

اول ماوصلوا للباب الخارجي تنفسوا بحريه 

جنان : واخيرا عدينا من البيت

دينا : يالله نروح السياره

ركبوا السياره 

جنان لفت على دينا وهي ماسكه المفتاح لسه ماشغلت السياره : مستعده 

دينا بحماس : بقووووووووه مسسستعده

جنان ودينا سوا : واحد .. اثنين .. ثلاااااااااثه

جنان لفت المفتاح وشغلت السياره وبحماس : ههههههههههه واااااااااو

طلعوا للشارع وصاروا يدوروا بالشوارع

وصلوا عند اشاره

ووقفت جنبهم على اليمين سياره فيها شباب

الشاب اللي يسوق لف بطريقه عاديه يشوف اللي حوله وهو ينتظر الاشاره تفتح

انتبه على دينا وخصل متمرده من شعرها الذهبي واضحه

عيونها وبشرتها توحي له انها بنت مو ولد

صار يدقق بحركاتها وتصرفاتها 

وتأكد انها بنت مو ولد

لف على الشباب وبخبث : شباااب .. ترا السياره اللي جنبنا بناااااااات

الشاب اللي جنبه : بدر ايش دراك

بدر : راقبوا ملامحها وحركاتها وانتوا تعرفوا

خويه اللي جنبه : والله البنت كيكه هذي شلون تتخلى كذا بروحها

دينا التفتت وحست بنظراتهم : جنو شوفي اللي جنبنا يناظرونا

جنان : لاتتلفتي وتطالعينهم

فتح بدر الدريشه : هااااااااااي صباااااااااايااااااااا

دينا خافت : شكلهم عرفوا ان احنا بنات

جنان : كله منك انتي لاترتبكي وتناظرينهم وبعدين تعالي مو انا قلت لك تلبسين عدسات

دينا : طيب نسيت شذنبي

جنان : الله يطلعنا من هالورطه بس

دينا : جنو خلينا نرجع البيت

جنان : وانا شبسوي يعني بس خلي تفتح الاشاره

فتحت الاشاره ودعست على البانزين بسرعه

الشباب ماتوقعوا انها بتسرع

بدر : ايش فيها مشت بسرعه

خويه : وانت ايش تنتظر الحقها

صارت مطارده بينهم



دينا متمسكه وخايفه : جنو شوي شوي احنا مو بايعين اعمارنا

جنان : ههههههههههه يالجبانه اسكتي خلينا نضيعهم

دينا : وانتي بس تضحكين مبسوطه يعني

جنان : اسكتيييي لا اكفخك الحين




بدر : وينهم راحوا

واحد من اخويائه : كله منك ضيعتهم

بدر : وانا شدخلني هي مدري كيف مشت بسرعه



جنان وصلت البيت وفتحوا البوابه دخلت بسرعه تخاف حد يشوفها اول ماوقفت السياره 

سندوا ظهرهم واسترخوا واخذوا نفس

جنان بعد ثواني صارت تضحك بهستيريا : هههههههههههههههههههه

دينا اول ماشافتها تضحك .. ضحكت على ضحكها : ههههههههههه

جنان : هههههههههه والله مجانين

دينا : هههههههههه بقووووووووه

جنان : ههههههههههههههههه شفتيهم لما كانوا يبون يلاحقونا

دينا : ههههههههههه والله طاح قلبي

جنان : ههههههههههههه بس الحمد لله صرنا قدها وقدوووود

دينا : ههههههههههه ايه والله

جنان : يالله خلينا ننزل قبل مااحد يصيدنا

نزلوا ودخلوا بسرعه وكل وحده حاطه الشماغ على كتفها

راحوا الغرفه وسكروا الباب وهم يضحكون بهستيريا

جنان : الحمد لله محد صادنا من البيت هههههههههه

دينا : هههههههههه ايه والله ولا كان رحنا فيها



اليوم الثاني ..

صحت دينا على رنة جوالها 

ردت وهي فيها النوم وصوتها مبحوح : الو

تركي : والله شكلك غاطه بالنووووووووووم

دينا : ايه والله نايمه

تركي : الناس عصر وانتي بالنوووم

دينا : شسوي كنا سهرانين البارح

تركي : طيب منتي جايه بيت جدي

دينا : يوووووه نسييييييييت بيت جدي انا

تركي : هههههههههه مفهيه شقول عنك بعد

دينا : طيب بجي

تركي : تبيني امر عليك ؟

دينا : لا مايحتاج انا بجي مع السواق

تركي : اوكي يالله اجل قومي واجهزي 

دينا : اوكي


انهت المكالمه وقامت من على السرير 

اخذت لها دش دافي وطلعت وهي عليها روب الحمام

شافت جنان شعرها مبهدل وبالبجامه جالسه على النت حتى ماغسلت وجها

: ههههههههههههه انتي صاحيه قومي غسلي

جنان : انتي كنتي بالحمام

دينا : طيب انا طلعت قومي غسلي

جنان وهي عينها بشاشة اللاب توب : طيب طيب

دينا : يالله قومي

جنان : قلنا طيييييييييب

دينا : ابي ملابس من عندك فيه سهره ببيت جدي اليوم

جنان : عندك الدولاب

دينا : ابي شي حلو اقهر فيه باسل 

جنان رفعت راسها وبخبث : وليه يعني كذا تبين تقهريه

دينا : مزاااااااج حاطته براسي ابي اقهره وانرفزه

جنان : ههههههههههه طيب يالله تعالي اطلع لك ملابس

راحت للخزانه

وطلعت منها اكثر من بدله جدد مالبستهم 

رفعت فستان قصير لونه ازرق سماوي مع ابيض والوان وتدرجات ثانيه : شرايك فيه ؟

دينا : حلو بس وريني غيره

جنان : طيب شوفي هذي البدله تنوره قصيره اخضر عشبي مع البدي السكري وفي اخضر

دينا : لا الفستان احلى

جنان : طيب البسي بنطلون جينز

دينا : تعرفيني ماحب البنطلونات كثير

جنان : طيب فيه عندي هذي البدله

دينا : ايه هذي عجبتني حلوه

اخذت البدله ولبستها

تنوره سكريه فوق الركبه على الجنب فيها زخرفه بالفوشي والوان ثانيه

مع بدي فوشي

ولبست صندل فيه شريطه شيفون فوشيه مربوطه بشكل فيونكه على الساق ..

حطت شريطه فوشيه بشعرها

شكلها صار مره كيوت مع اللون الفوشي

جنان تصفر : وااااااااو حركاااااااات

دينا تلف حول نفسها : جد جنو حلو ؟

جنان : مررررره حلو عليك طالع

دينا : هههههههههه يعني باسل بينقهر مني

جنان : وانتي شعندك الا تبين تقهريه

دينا : مزاااااااااج

جنان : ههههههههه طيب انتي روحي الحين وبعدين لي جلسه ثانيه معاك


دينا راحت لبيت جدها

دخلت والكل كان متجمع

ام باسل : هلا حبيبتي دينا وينك ماشفناك

دينا : كنت عند الماما

ريم : دنوووو تعالي معانا مسويين جلسة طرب

دينا : ههههههههه جلسة طرب ليه مين يغني

ريم : ههههههههههه طارق مسوي نفسه مطرب

دخلت دينا عند الشباب 

طارق : ايوااااااا وصلت دينا .. تعالي عزفي لنا

دينا : ههههههههههههه فاضيه لكم اعزف واصلا ماجبت الجيتار

طارق : عادي اروح واجيبه

يارا كانت توها واصله : ياهوووووه دنوو ياحركات محلوه يابنت

دينا : هههههههههه 

تركي : لا جد محلوه اليوم

دينا : هههههههههه جانا الثاني

ريم : ايه وهو الصادق

دينا قربت من ريم وتكلمت بهمس : الا وين باسل

ريم رفعت كتوفها : مادري عنه ماشفته بس يمكن يجي بعدين

دينا بداخلها ( يعني اللي مخططه له مافي منه فايده )

هي مو عارفه ليه تبي ترفع ضغطه

الاهم ترفع ضغطه وبس




********** 




الاغاني ماليه الغرفه

متمدده على بطنها وفاتحه المجله قدامها ..

ماهي حاسه بشي حولها

حست بطق خفيف بس طنشت

الطق زاد

نزلت على الاستيريو تبي تعرف مصدر الصوت

عرفت انها الدريشه

راحت وفتحت الستاره

شافت قدامها فارس بغرفته ويرمي الحصى عشان تنتبه وتفتح الدريشه

فتحت دريشتها : ههههههههههه فارس شتسوي 

فارس : زين ماكسرت دريشتك بعد

سديم : ههههههههههههه

فارس : ايه شفت الانوار مشغله وماتبيني اكسرها عليك بعد

سديم : ههههههههههههه منت صاحي ابد

فارس طلع ورده حمرا ورماها بس ماوصلت لها طاحت : ابد ماتعرفين تمسكين

سديم : انت ماتعرف ترمي عدل 

فارس : هههههههههه لا ياشيخه 

سديم : خلاص بعد شوي بنزل وباخذها

فارس : بعد ايش بعد ماطاحت ياجولييت

سديم : هههههههههه طيب ياروميو

فارس صار يتأملها ويبتسم ابتسامة الم حبيبته ومو قادر يوصل لها

سديم : مطول وانت تطالعني يالله روح قبل لااحد يشوفنا

فارس : ههههههههههه طيب

انطق باب غرفة سديم 

ارتبكت : يالله فارس يدقوا الباب باي

فارس : باي

سكرت الدريشه واخذت نفس وفتحت الباب 

عبد الله : دومي راشد تحت يبيك

سديم : ايش يبغى

عبد الله رفع كتوفه : ماادري

سديم : قول له نايمه 

عبد الله : يعني اكذب

سديم : لا انت ماتكذب انا كنت نايمه بس صحيت لما طقيت الباب

عبد الله : طيب

سديم باسته على خده : يالله حبيبي بكمل نومي

سكرت الباب وراحت تمددت على السرير تفكر ايش يبي منها


.
.
.
.
.


رجع لسيارته وهو يفكر هي من جد نايمه ولا تصرفه

مافي حد بالبيت غيرها هي واخوانها الصغار

لو انه دخل وراح لغرفتها يشوفها يمكن كان افضل

حرك سيارته ومشى 

رن تلفون السياره ورفعه : ايوا امل

امل : ماشفتك جيت

راشد : انا الحين جاي

امل : لاتتأخر حبيبي الاهل متجمعين

راشد : طيب 

امل بتردد : وسديم بتجي ؟

راشد : ارتاحي ماراح تجي

امل : لا مو قصدي بس مابينت للحين

راشد : خليها بحالها البنت بعدها صغيره ومالها بهالسوالف

امل : طيب ننتظرك





********** 






جالسين كلهم بالحديقه 

الجو حلو

كل مجموعه جالسين بروحهم

البنات سوا والشباب بالملعب يلعبون كرة سله


طارق وهو يتنفس بسرعه : الا عمار وينه

تركي : مادري عنه اكيد مع ربعه

طارق : ايه مو بين لا هو ولا باسل

هشام : لا باسل الحين شوي وبيجي

دينا شافتهم يلعبون كرة سله وهي تحب تلعبها من صغرها : ونااااسه تلعبون

تركي : ايه تبين تلعبين

دينا : Certain

طارق : هههههههه الترجمه لو سمحتي

دينا وهي تدخل الملعب وتاخذ الكوره من يده : يعني شوووور

طارق : ههههههههههه مره ثانيه تكلمي عربي وقولي اكيد مو لازم هاللفه كلها

دينا : ههههههه مالك دخل يالله خلونا نلعب

هشام : وبتلعبين بالكعب

دينا : هههههههه اكيد لا .. الحين بشيله


صاروا يلعبون 

دينا جلست : خلاص تعبت

هشام : ههههههههههه يالكسول قومي

دينا : ههههههههه بس خلاص

تركي وهو ماسك الكوره : هههههههههه ايه كل هذا لانك ماقدرتي تاخذين الكوره مني وجالسه ساعه تحاولين 

دينا اخذت من ايده الكوره وركضت لداخل : هههههههههه هذاني قدرت

.
.
.
.
.


دخل القصر وهو زهقان

مايحب هالتجمعات كثير

سألهم وين الشباب وقالوا له بالملعب

طلع وهو منزل راسه ومو منتبه لشي

سمع صوت ضحك

ماامداه يرفع راسه الا صدمت فيه دينا 

كان ساهي ومن قوة الصدمه طاح على الارض وطاحت عليه دينا

غمض عيونه بقوه حس بألم بظهره : آآآي

دينا وهي باقي فوقه : ايش فيك تعورت ؟

باسل فتح عينه ببطئ وطاحت عينه بعينها 

شاف الخوف اللي بعينها عليه

حس بمشاعر غريبه من ناحيتها

ودقات قلبه زادت

بنت بكامل انوثتها معاه ومو حاس فيها

أي شاب يتمنى نظره منها او اشاره


دينا حست بنظراته لها

يدينها على صدره وتحس بدقات قلبه

ماعرفت هالدقات عشانها فوقه ولا بسبب الطيحه

ارتبكت وصار قلبها يدق بقوه

عمرها ماصارت قريبه من شاب بهالشكل

ثواني مرت وعيونهم ملتقيه ببعض وكأنها ساعات


لما حست على نفسها كانت بتقوم 

باسل حب يمثل اكثر من الالم اللي هو حاسه : آآآآآآآي لا لا لا تتحركين بهالطريقه اتألم بقوه

دينا خافت من جد عليه : والله مااقصد اعورك بس شسوي

توه بيتكلم باسل 

قاطعه صوت طارق وتركي معاه يصورهم بالكاميرا : الله الله طايحين لنا غزل هنا

تركي : ترا فيه عزاااااااااااب 

دينا انحرجت وحمر وجهها من الموقف اللي انحطت فيه وقامت بسرعه بلعت ريقها : لا بس لما كنت اركض صدمت فيه وطحنا

باسل وهو يقوم حس بألم الطيحه قويه غمض عيونه 

دينا قربت منه وشوي وبتبكي حاسه بالذنب : للحين تتألم 

تركي وطارق : هههههههههههههههههه

دينا التفتت عليهم : الحين بدل ماتضحكون تعالوا وساعدوه 

هشام منقهر : أيش يساعدوه فيه .. هو زي الحصان

تركهم ودخل داخل القصر

باسل حس بأخوه وليه هو انقهر .. وكره نفسه والموقف اللي انحط فيه 

هو عارف كيف ان اخوه يحب دينا .. بس مافي بأيده شي : مافيني شي خلاص الم وشوي وبيروح

دينا : اكيد ؟

طارق : ههههههههه يابختك كله خوف عليك

دينا وهي ماسكه باسل تساعده : لا لاني انا السبب

باسل بهمس : بس عشانك السبب ولا خايفه علي 

دينا قلبها دق وارتفعت حرارتها : لا مو عشان شي زين

تركته ودخلت داخل

تركي وطارق : هههههههههه

طارق : ليه شقلت لها وتركتك ؟

باسل : ماقلت شي بس يالله امشوا ندخل داخل






********** 






جالس على السرير 

نزع شماغه 

وفتح ازارير ثوابه

يحس بضيقه مو طبيعيه وصداع مقطعه من كثر التفكير

كيف يتفاهم معاها مو عارف


طلعت امل وهي لابسه البجامه وشافته مهموم

جلست جنبه : ايش فيك راشد ؟

راشد تنهد : مافيني شي 

امل : عشان سديم صح ؟

راشد : اكيد .. البنت بروحها بشقه وصغيره 

امل : طيب خليها تعيش معانا .. او انت ليه عاطي لها الفرصه اجلس معاها بشقتكم

راشد : عشان تكسر كل شي حولها .. اعرفها زين ماهي متقبلتني للحين

امل : طيب خلاص تحمل 

راشد : والله يعيني عليها .. شكلنا بناخذ وقت طويييييييل بعاني معاها لحد ماتتقبل الامر الواقع ! 
__________________




ماسك راسه 

مو قادر يتحمل الصداع اللي جايه

يفرك خشمه بين فتره والثانيه 

اخذ مفاتيح سيارته وراح بسرعه جنونيه لبيت سيف

حاول يطلع رقم سيف من جواله بس مو قادر يركز

ادمانه على المخدرات صار اقوا منه

مو قادر يتخلى عنها

نزل من السياره ودق الجرس

فتح الباب له ولد بعمر المراهقه : نعم 

عمار وهو يحك جسمه : وين سيف

الولد : داخل 

عمار : ناديه لي بسرعه

الولد : طيب

طلع سيف لعمار بعد فتره : هلا عمار

عمار : سيف يرحم امك ابوس رجلك عطيني مو قادر اتحمل

سيف يتلفت حوله : فضحتنا عمار 

عمار : طيب تعال السياره 

ركبوا السياره 

عمار : تكفى سيف عطيني والله مو قادر 

سيف : خلاص ماقدر اجيب .. صقر وانت عارف مسجون وهو اللي كان يدبر لي

عمار : سيف عطيني ولكم اللي تبوه 

سيف : الي نبيه يطلع صقر من السجن

عمار : اسوي كل اللي تبوه بس عطيني مو قادر اتحمل خلاص بموت

سيف : وانا ايش يضمن لي ماتطلعه برائه 

عمار : اطلعه واطلع ابوه بعد برائه بس اهم شي تعطيني بمووووت خلااااااااص

سيف : اعتبر هذا وعد 

عمار : ودين بعد واذا تبون فلوس بعد بعطيكم بس عطيني من اللي عندك – طلع من درج السياره فلوس – خذ ذي وعطيني

سيف اخذ الفلوس وهو مبتسم : طيب ثواني اجيب لك

راح البيت وظل عمار على اعصابه

جسمه ذابحه

طلع سيف من البيت وهو يتلفت حوله فتح باب السياره : خذ هذا ومابي اشوفك هنا مره ثانيه 

عمار اخذ البودره بسرعه وصار يشم منها 

سيف : عمااااااار مو هنا بتفضحنا انت

عمار سند راسه وغمض عيونه استرخى جسمه واشر له بأيده : اصصصص خلاص روح

سيف سكر الباب ورجع بيتهم بسرعه لان مامنه فايده

وظل عمار بالسياره بعد ماخذ له الجرعه






********** 









ماسكه الكتاب عشان تضرب جنان على ضحكها الزايد : انا ابي افهم على ايش تضحكين

جنان : هههههههههههههه عليك

دينا : ليه هو انا قلت شي يضحك 

جنان : ههههههههههههههههه وتقول لي ماتحبه وتكرهه ومغرور 

دينا : ايه ماحبه 

سديم : ههههههههههه جنو قالت لك البنت ماتحبه

جنان : لا واضح .. اول ماطاحت عليه خافت انه تعور هههههههههههه

دينا : بس ردت فعل من اللي صار

جنان : سبحاان الله ههههههههههههههه بس اتخيل اشكالكم احسكم تموتون من الضحك

دينا : انقلعي عني احسن لك

سديم : ههههههههههههه خلاص تركيها بحالها

جنان : ههههههههههه لاني مو قادره اتخيل اشكالهم بصراحه

سديم : هههههههههههههههه خلاص جنو عورني بطني من الضحك

جنان : هههههههه سدوم قابليني بتجينا الاسبوع الجاي ولا نهاية الشهر والبنت ذايبه بحبه

سديم : بصارحه هو ماينعاف غميزات وحركات

دينا عصبت : لا بعد قولي تبغي تتزوجيه خذيه يكون احسن

سديم وجنان : ههههههههههههههه

جنان : قايله لك تحبه ماصدقتيني

دينا : ماحبه

جنان : هههههههههههههه واضح من هالغيره

دينا : افففففف منكم يالقلق



انتهى الدوام ..


ورجعت دينا بيت عمها 

اللي صار بيتها الرابع ..!

من بعد بيت اهلها وبيت امها و بيت جنان


دخلت جناحها وغيرت ملابسها وتمددت على السرير

تفكر بكلام جنان ..

معقوله صارت تميل له من بعد ماكانت تكرهه

طيب لو طلع كلامها جد كيف تحب انسان هو يكرها ويحس انها السبب بكل مشاكله

امس حست بدقات قلبه من قربها له

يعني معقوله يبادلها نفس المشاعر 

بعد فتره قامت واخذت الجيتار

جلست على مثل المخده من فرو كبيره بزاويه 

غمضت عينها وصارت تعزف عليه واندمجت معاه


.
.
.
.
.
.


توه بيفتح باب جناحه سمع صوت العزف

فتح الباب بشويش ودخل

شافها بملامحها البريئه 

بخدودها الورديه 

شفايفها التوت

عيونها الحالمه اللي فيها لمعة حزن وانكسار

شعرها الذهبي الناعم اللي مرفوع جزء بسيط منه بمشبك

لبسها الانثوي بفستانها الازرق السماوي القصير

صايره مثل اللعبه وهي تعزف

تأملها وكانها تحفه فنيه 

حرام انه يشمخها او يشوها

او انه حتى يلمسها

كيف معاه بنت بهالجمال وهالروح وهو مو حاس فيها


قرب منها بهدوء من غير ماتحس له قبل ماتخلص معزوفتها

وجلس جنبها

اول ماخلصت من عزفها صفق لها : روووعه

نقزت دينا وتخرعت : انت من متى هنا

باسل : يعني صار لي شويه حسافه مالحقت على عزفك

دينا بلعت ريقها ماتدري ليه ارتبكت : عادي عزفي على قدي

باسل : بالعكس حلو ..مين علمك العزف ؟

دينا : الماما

باسل : يالله اعزفي مره ثانيه

دينا منحرجه من قربه لها : لا مايحتاج

باسل قرب منها اكثر : بس انا ابي اسمع عزفك

دينا حست بحراره بجسمها 

باسل مسك يدها : دينا ...

انطق الباب وحست انه صار افراج لها

باسل بعد عنها 

ووده يكفخ اللي طق الباب وخرب عليه كل شي

قام وفتح الباب بعصبيه : نعم

ريم خافت من عصبيته : ايش فيك

باسل : انتي شتبين ؟

ريم : ابي دينا

باسل متنرفز : عندك اياها داخل

طلع عنها ونزل 

ريم تطالعه مستغربه من ردة فعله : ايش فيه هذا

دينا كاتمه ضحكتها : ماعليك منه

ريم : ليه متهاوشين

دينا : لا

ريم : اجل ايش فيه كذا متنرفز

دينا : ههههههههه مادري





********** 




جالسه بحضن ابوها

دلوعته ومايرفض لها شي

يحبها ومايرضى على زعلها : بابا شوف اول مااتخرج ابي ادرس بره 

ابو جنان : عيوني لك انتي تخرجي وابشري بالخير

جنان : ايه مو بس كلام ابي فعل

ابو جنان : اكيد حبيبتي اللي تبيه بيصير

جنان : وابي سياره لازم اسوق

ابو جنان : ههههههههه وماتبين بعد بيت

جنان : اممممممممم افكر فيها بعدين

ابو جنان قرص خدها : تسلم لي دلوعتي انا

جنان تضمه : يوووووووه بابا اموووووت فيك

احمد دخل والغيره ذابحته : ايه هي دلوعتك وحبيبتك واحنا الله لنا

ابو جنان : ههههههههه لاتغار حبيبي واللي تبيه قول لي عليه وابشر

جنان : وانت على كل شي حاسدني ومناظرني حتى على البابا

احمد : ايه كأنك انتي آخر العنقود مو انا

ابو جنان : ههههههههههههه خلوا عنكم الغيره وكلكم ترا عندي نفس الشي – باس جنان على خدها – يالله حبيبتي انا راح اروح عندي شغل

جنان : بس ماشبعت من حضنك

ابو جنان : ان شاء الله حبيبتي نجلس سوا بوقت ثاني

جنان : طيب

أحمد : كل هذا وماشبعتي منه .. اكثر وحده تجلس معاه انتي

جنان : انت مناظرني على الفاضي ترا

احمد : وانا الصادق

جنان : انا اقوم عنك احسن لي 




********** 




جلست بروحها بالغرفه طفشانه

مالقت نفسها الا تاخذ اللاب توب 

وفتحت النت

لقت مهند شابك

فتحت معاه محادثه 


دينا : هاي مهند

مهند : هاياات

دينا : كيفك ؟

مهند : كويس .. وانتي ؟

دينا : ماشي حالي .. شتسوي ؟

مهند : ابد اسولف مع خويي

دينا : اهااا

مهند : ليه ؟

دينا : ابد بس طفشااااااانه

مهند : شرايك اجمعك معانا بالمحادثه

دينا : اوكي 



بالمحادثه الثانيه ..



مهند : خلووود

خالد : نعم

مهند : تذكر البنت اللي قلت لك عنها واحسها نصابه ؟

خالد : ايه شفيها ؟

مهند : موجوده وطفشانه شرايك اجيبها هنا معانا بالمحادثه

خالد : اوكي جيبها واطلع لك قرارها




سوا مهند لهم محادثه جماعيه 



مهند : حياكم .. دينا هذا خويي خالد

دينا : اهلا تشرفنا

مهند : وطبعا هي دينا

خالد : تشرفنا .. كيفك يادينا

دينا : انا كويسه وانت .؟

خالد : بخير الحمد لله





*********




متمدده على الكنبه

ومشغله التلفزيون على قناة اغاني

ورافعه جوالها قدام عينها

مندمجه بالمسجات وجالسه تضحك على الكلام المكتوب لها فيه

فجأه انفتح الباب وطاح الجوال من يدها

التفتت وشافته راشد

نقزت من مكانها واخذت جوالها تروح الغرفه من غير ماتتكلم معاه كلمه وحده

راشد مسك يدها : ايش فيك سديم .. شفتيني ورحتي على طول تهربين

سديم : لان مابينا كلام ابد 

راشد : طيب اجلسي شوي خلينا نسولف .. انا جاي اتطمن عليك

سديم : ايش تبي مني اكثر من مره قلت لك مااابيييك بحياتي

راشد : انتي جلستك بروحك ماهي عدله 

سديم : اجل ايش العدل بنظرك انك تجلس هنا معاي 

راشد : انتي صغيره

سديم : اذا صغيره على قولتك خليني ببيت اهلي ليش مخليني على ذمتك للحين

راشد : سديم انتي متى تفهميني

سديم : انت اللي متى راح تفهمني .. او تقول لي سبب زواجك مني

راشد ظل فتره يتأملها

شاف الكره والحقد بعينها..

مايدري متى بيقدر يتفاهم معاها

ترك يدها وسكت 

مافي امل يتفاهموا

سديم ناظرته وهي ساكته تنتظره يقول لها شي

على الاقل يبرر لها اللي صاير

يعلمها الاسباب

كل شي غامض قدامها ومظلم

مو عارفه ايش اللي منتظرها بالمستقبل ..


عطته ظهرها بعد مايأست منه انه يجاوبها 

وراحت دخلت غرفتها وقفلت عليها الباب

تحسه بأي لحظه ممكن يتهجم عليها 

ماتحس بالامان معاه

تحس بالغربه .. تنتظر اللحظه اللي تقدر تتخلص منه






********* 





مندمجه بالسوالف بالنت

وماهي حاسه بالوقت كيف مر بسرعه

رفعت يدها وشافت الساعه وكيف مر الوقت وماذاكرت شي 

ضربت جبينها بيدها على خفيف : يووووه انا شلووون سهيت


رجعت للنت ..



دينا : اقول خالد انا لازم اطلع

خالد : وين بدري 

دينا : بدري من عمرك بس مر الوقت وماحسيت فيه وان شاء الله بنشوف بعض بالايام الجايه

خالد : ان شاء الله

دينا : وسلم لي على مهند 

خالد : ههههههههه يوصل شكل نته انقطع ونام الاخ

دينا : ههههههههه ايه والله .. يالله انا استأذن 

خالد : اذنك معك



قفلت دينا من النت بعد ماروحت عنها الطفش اللي كانت حاسه فيها

فتحت كتبها تذاكر وماقدرت

تفكر بعلاقتها مع باسل

عمرها ماقربت من شاب او جربت الحب اللي يتكلمون فيه كل خوياتها

معقوله تكون تحبه

ولا بس مشاعر تجي مع الريح وتروح ولا تترك اثر

مو عارفه حقيقة مشاعرها من ناحيته ايش

صارت تكتب بالكتاب اسمها واسمه وتسوي زخارف وقلوب حولهم

لحد مانامت على كتبها ..


دخل باسل متأخر بالليل

شافها نايمه مثل الطفله على الكنبه وكتابها طايح على الارض

قرب منها وجلس قبالها على الارض يتأمل ببرائة ملامحها 

مرر يده على شعرها وصار يلعب فيه

يحسها لعبه مو انسانه ..

انتبه على الكتاب الموجود على الارض

شاف الخربشات الموجوده وحاول يدقق 

وبعدين طنشها 

وحط الكتاب على الطاوله

قرب منها يحملها يوديها على السرير ..

دينا حست فيه ونقزت بسرعه وهي متخرعه 

وعدلت جلستها

باسل ضحك على ردت فعلها : ههههههههه بسم الله عليك ايش فيك نقزتي

دينا استغربت اليوم ماهو طبيعي : ايش فيك ؟

باسل : لا بس شفتك نايمه وقلت اوديك على سريرك

دينا : لا خلاص مايحتاج انا اروح بنفسي

باسل وقف حس انه كان يتوهم انها ممكن تبادله مشاعره : اوكي تصبحين على خير

دينا استغربت منه ( هذا ايش فيه مزاجي )

قامت وراحت تبدل وتلبس بجامه

لبست روب نوم قطن لفوق ركبتها لونه وردي ..

ومن قدام فيه صورة دبدوبين ضامين بعض

طلعت من غرفة الملابس وهي تفكر بباسل 

هاليومين صاير معاها غير..

ومايعصب عليها مثل قبل 

حطت ببالها الحين لو طلعت وحاول يتكلم معاها تلين معاه وماتصده مثل قبل شوي

بس اول ماطلعت خاب ظنها لما شافته نايم ..

راحت على السرير وكل تفكيرها معاه 

الى متى راح يظلون على هالحال ..

معلقين لاهم متزوجين ولاهم متطلقين 

ظلت تفكر بحالهم لحد مانامت ..



اليوم الثاني ..

جالسه بالفصل وتدور بالشنطه والدرج كتابها : ياربي وين راح

جنان : ايش هو ؟

دينا : كتاب الاحياء مادري عنه وين

سديم : دوريه عدل اكيد موجود

دينا : مو لاقيته ياخوفي نسيته

جنان وهي تفتح كتاب الاحياء تدور جواب سؤال : ماتوقع

طاحت عينها على خربشات دينا 

ومكتوب دينا وباسل وحولهم زخارف وقلوب

لفت على دينا بخبث : دينااا

دينا وهي تدور : همم

جنان ترفع الكتاب وتلفه على دينا : ايش هذا

دينا رفعت راسها وبعدت الخصل اللي نزلت على وجهها : ايش هو ؟

جنان وهي تغمز لها : هالقلوب وماعرف ايش

سديم : هههههههه وريني

دينا : يعني الكتاب عندك وانا مادري 

جنان : خليييناااا من الكتاااااااااب .. انا اقصد هالباسل والدينا اللي حولهم قلوب

دينا سحبت الكتاب : مالك دخل

جنان : هههههههههه اجل سدوم بعض الناس تقول ماتحبه

سديم : ههههههههههههههه والله شكل الخافي اعظم

جنان : ومايندرا ايش صاير على هالخربشات

سديم : ههههههههههه

دينا قامت من مكانها : اوووووووووووف منكم ترفعون الضغط 

سديم وجنان : ههههههههههه

دينا راحت تطلع عن الفصل

جنان : ههههههههههه دينووو تعااااالي نمزح معااااااك

دينا : وخروا عني طفشتوني بعيشتي

سديم : لايكون زعلت

جنان : ههههههههه ماعليك منها شوي وبترجع بس شكلها حنت على باسل 

سديم : ههههههههه 




********* 




وقف من ورا مكتبه بعصبيه ..

نثر الاوراق اللي بيده : احنا كيف نخسر هالمشروع .. اكيد فيه غلط

عادل : كل شي تمام مافي شي غلط

راشد : انتوا محد يعتمد عليكم بشي .. هالمشروع المفروض يكون ناجح ايش اللي يخليه يخسر جاوبني

عادل : صدقني يااستاذ راشد مادري وين الغلط

راشد : جمع الموضفين القائمين على هالمشروع لازم اجتمع فيهم الحين .. ابي افهم وين الغلط 

عادل : حاظر على امرك 

راشد : ايش هالاهمال اللي احنا فيه

عادل : انت هدي يااستاذ ومايصير خاطرك الا طيب

راشد : وين اهدي وهذا اهمالكم بالعمل .. اللي اهمل بياخذ جزاه وبينفصل مو ناقصين كل مره نخسر

عادل : تبيني اسوي الاجتماع الحين

راشد جلس على الكرسي وثبت يده على الطاوله وهو ماسك راسه يدلكه : لا انا مصدع واعصابي متوتره اجل الاجتماع لبكرا

عادل : على امرك

طلع عادل من المكتب

ورجع راشد سند ظهره على الكرسه وغمض عينه ( انا اروح للشقه اريح اعصابي احسن لي )

اخذ المفاتيح وجوالاته وطلع 






********* 





انتهى الدوام ورجعت سديم لشقتها ..

دخلت وهي ببالها انها تاخذ اغراض وتروح لبيت اهلها

انصدمت لما شافته جالس بالصاله 

حاولت تطنشه وتروح تكمل طريقها وتدخل الغرفه 

راشد وقف : سديم

سديم كملت طريقها ودخلت الغرفه وقبل ماتسكر الباب 

دخل راشد عليها : سديم انا اناديك

سديم : ايش تبي فيني ؟

راشد : جاي آخذك نروح نتغدا بمكان

سديم : بس انا ماابي

راشد : سديم انتي لمتى كذا

سديم سكتت عنه وفتحت الدرج تلهي نفسها

راشد : سديم .. انا زوجك

سديم لفت عليه : انت زوجي بالاسم وبس

راشد : لمتى احنا بنظل على هالحال .. انا ماامن عليك وانتي جالسه هنا بروحك

سديم : لين ماتطلقني بظل على نفس هالحاله

راشد تنرفز من كلامها ومسك يدها بقوه : اذا انتي مفكره بالطلاق الحين فأنتي تحلمين

سديم خافت من نظراته شافت الشر بعيونه

حاولت تتماسك وماتبين خوفها قدامه او تمسك دموعها بس ماقدرت : اتركني راشد

راشد غمض عيونه حاول يهدي نفسه 

هي مالها ذنب يطلع حرته اللي بالعمل فيها ..

ترك يدها وطلع من البيت

سديم جلسة على كرسي التسريحه وغطت وجهها بيدها وصارت تبكي بحرقه






********* 





جالس مع ولد عمته يتغدى ..

فجأه حس بضيقه مو طبيعيه 

ترك الشوكه والسكين من يده وطلع الجوال

راكان : فارس ايش فيك ؟

فارس : سديم فيها شي

راكان : ايش عرفك ؟

فارس : صدقني فيها شي .. ماجتني هالضيقه الا صايبها شي مو طبيعي

راكان : تتوهم

فارس وهو يضغط على رقم سديم اللي حافظه عن ظهر قلب : راح تشوف ان صاير لها شي

راكان : تعوذ من ابليس

نزل فارس الجوال : ماترد اكيد صاير شي

راكان : يمكن نايمه او تتغدا .. اكيد شاغلها شي

فارس رجع ودق مره ثانيه : لا انا حاس ان فيها شي

بعد رنات طويله ردت سديم وهي تحاول تخفي شهقاتها : الو

فارس : سديم ايش فيك ؟

سديم : مافيني شي ليه ؟

فارس : فيك ياسديم لاتخبين علي

سديم رجعت تبكي : بس راشد يافارس

فارس : سوا لك شي ؟

سديم : جاي والشر بعينه ومو عاجبه الوضع على قولته 

فارس : اهم شي ماذاك ؟

سديم : لا بس يقول احلم بالطلاق

فارس : ماعليك منه بيطلقك ورجله فوق راسه

سديم : متى بس يافارس والله مليت 

فارس : انا مستحيل اتخلى عنك انتي فاهمه هالشي

سديم : ....

فارس : لو ايش مايصير مااتخلى عنك ابد 

سديم : بس انا خايفه 

فارس : لاتخافي وروحي غسلي وجهك وصلي واقري لك شي من القرآن ونامي

سديم : طيب

فارس : ولا ليه تجلسين بالشقه روحي بيت اهلك

سديم : طيب


انهوا المكالمه من بعض 

وراكان يطالعه ومو عاجبه الوضع 

فارس : ايش فيك تناظرني كذا

راكان : مو عاجبني وضعكم

فارس : ليه ؟

راكان : خلاص خلي البنت بحالها وتعيش حياتها لاتعلقها بآمال ومنت بقدها

فارس يدق على صدره : سديم لي انا مو لغيري

راكان : فارس اصحى تزوجت البنت خلاص .. وابوها مايبيك ولا نسيت اللي سواه

فارس : انا مادخلت طب الا عشانها ومستحيل اتنازل عنها بسهوله

راكان قام عنه : الله يكملك بعقلك

فارس : بكون مجنون لو تركتها لراشد !





*********** 




صحت من النوم متأخر ..

قامت وتذكرت ان باسل ماراح يجي 

واكيد راح يظل طول الاسبوع بشقته اللي بالبحرين

طلعت من جناحها 

وراحت لغرفة ريم تتسلى ..

دينا : هاي 

ريم : هاااياااات ... واخييييراااا طليتي علينا

دينا : هههههههه شتسوين

ريم : ابد ولا شي جالسه على الكمبيوتر .. تعالي جلسي معاي طفشانه حدي

دينا : ههههههههههه لاتتكلمين على الطفش لاني انا وحده بموووت بعد من الطفش

رن جوال دينا وردت عليه : هلا جنو

جنان : دخلي النت طفشانه 

دينا : طيب شوي وبدخل

جنان : بنتظرك

قفلت الخط وجلست على الكنبه 

ريم : الا اخبارك مع باسل ؟

دينا : اممم ماشي الحال

ريم تغمز لها : ههههههه اكيد ماشي الحال

دينا : يوووووه انا مااخلص من جنان وسديم تجين انتي اقوم اطلع احسن لي

ريم : هههههههههه خلاص اتوب

دينا : ههههههه راحت عليك خلاص بروح غرفتي

طلعت دينا ورجعت لغرفتها

فتحت اللاب توب ودخلت على ايميلها


على طول طلع عندها صوت تنبيه ومحادثتين


خالد : هلا وغلا

دينا : هلا فييك 

خالد : كيفك ؟ 

دينا : تمام .. بس لحظه اشوف خويتي زاعجتني

خالد : هههههههههه دخليها عندي واعلمها كيف العالم يزعجون

دينا : هههههههه خلاص ثواني اشوفها وادخلها



راحت دينا لمحادثة جنان..



دينا : تدخلين معاي بمحادثه

جنان : لا بدري توك تردين

دينا : ههههههههه ترا عرض ذهبي تبين ولا لا

جنان : طيب مين ؟

دينا : واحد .. ايييه تذكرت شفتي مهند

جنان : ايه 

دينا : هذا خويه 

جنان : اهاا .. دخليني اشوف

دينا : اوووكي



سوت دينا محادثه جماعيه ..


دينا : يالله ماله داعي اعرفكم على بعض كل واحد يعرف على نفسه

خالد : انا خالد 

جنان : تشرفنا .. وانا جنان 

خالد : اهلا وسهلا


اندق باب جناح دينا


دينا : ثواني يدقون الباب



فتحت الباب شافت ريم قدامها

ريم : دنوووو تعالي معاااااي طفشاااانه

دينا : هههههههه طيب بس لحظه اقفل ايميلي

ريم : طيب انا راح انتظرك تحت


رجعت دينا الى ايميلها


دينا : اسمعوني ترا راح اقفل

جنان : ليييييه ؟

دينا : ريم تبيني وزهقانه وانتوا اذا تبون بعض عندكم الحين دقيقتين تضيفون بعضكم قبل مااطلع

خالد : اوكي

جنان : مالت على بنت عمك

دينا : هههههههه وعليك

خالد : خلاص دينا تقدرين تروحين ضفت جنان عندي

جنان : طالع هذا حتى مايستأذن

خالد : خلاص ماتبين تقدرين ماتقبلين الاضافه

جنان : بعد ايش

دينا : هههههههه والله شكلكم بتطاققون .. يالله انا طالعه باااااي


طلعت دينا من المحادثه

وظلت جنان مع خالد..



جنان : قول لي انت تدرس ؟

خالد : ايه .. ادرس طب

جنان : اخس حركااااات والله بأي سنه ؟

خالد : سنه اولى توني 

جنان : بالتوفيييييييق

خالد : الجميع يارب .. وانتي مثل دينا

جنان : ايه سنه اولى ثااانوي

خالد : هههههههه مساكين بزران

جنان : اقول عن التريقه ترا الحال من بعضه انت اول وانا اول

خالد : هههههههههه على الاقل انا جامعه مو ثانوي مثل بعض الناس

جنان : اقول توب عني احسن لك

خالد : والله شكلك دلوعه

جنان بغرور : ايه انا دلوعة البابا

خالد : ياعيني على دلوعة البابا

جنان : أي شي اطلبه من البابا يوفره لي على طول

خالد : الله يخليه لك يارب

جنان : آمييين

خالد : اجل شكلك اصغر اخوانك

جنان : لا مو بالضبط .. فيه واحد اصغر مني بس انا البنت المدلله بالبيت

خالد بخاطره ( ههههههه شهالغروووور )

: طيب انا بطلع الحين

جنان : بدري

خالد : من عمرك .. بس مواعد خويي اطلع معاه

جنان : طيب


خالد طلع من النت وراح لمهند مر عليه ..

دخل مهند السياره : كيفك خلوود

خالد : تماااام .. انت كيفك ؟

مهند : الحمد لله

خالد : اما هالبنات اللي معرفني عليهم مدري شيبون

مهند : ههههههههههه ليه

خالد : دينا تافهه ودلوعه 

مهند : لا لاتفوت هذي اللي ينقال انها اختها

خالد : ايه عرفتني عليها

مهند : وكيف ؟

خالد : ياخي بنت مادري كيف بس انا لهم حطيتها براسي هذي جنان الا اكسر راسها هالمغروره

مهند : ههههههههه خليهم عنك بس

خالد : لا بس تنرفز 

مهند : هههههههههه اقول ماعليك منهم وتفرغ لدراستك بس الامتحانات على الابواب

خالد : ايه والله .. الله يعين بس

مهند : انت اللي ورطت عمرك ودخلت طب

خالد : انت منت فاهم شي وليه انا دخلت طب

مهند : طيب فهمني

خالد : خلي اللي بالقلب بالقلب

مهند : بكيفك 





********** 




جالس بالكوفي شوب ويفكر ..

لو هو بدا يميل لها كيف بيقدر يتقرب منها ويكسب قلبها

بس هشام يحبها ..!

كيف راح يكون موقفه قدامه

بس هي زوجته الحين والمفروض هشام يشيلها من راسه

خلص قهوته وقرر يرجع للبيت ويحاول يتقرب منها ..





********* 




جالسين مع بعض يلعبون الشطرنج بالحديقه ..

ريم : انتي اشك فيك غشاشه

دينا : ههههههههههه حراااام عليك وين غشاشه .. بس هذي لعبتي المفضله

ريم : ايه قلتي لي وانتي مستلمتني بالغش

دينا حركت حجر : كش ملك

ريم : لااااااااااااااا بذبحك

بهالوقت جا هشام : ايش تلعبون

ريم : شطرنج وهذي لاعبه فيني لعب

هشام : قومي بس قومي ماتعرفين لها 

دينا : هههههههههه مابتقدر علي هذاني قلت لك

هشام : طيب نشوووووف

جلس هشام ورجعوا الاحجار الى اماكنها 

دينا : انا ابيض 

هشام : هههههههههه طيب اسود عادي شفيه .. بس ايش معنى تحبين الابيض

دينا : لانه لون صافي واتفائل فيه

ريم : يالله بس العبوا وانا بكون الحكم

هشام : ههههههههه ومافي الا انتي الحكم .. اعرفي للعبه اول وبعدين قولي تصيرين حكم علينا

دينا : يالله نلعب


ابتدوا اللعب ..


هشام يمررايده بشعره : افففف

دينا تكتفت : هههههههههه قلت لك محد يقدر علي بهاللعبه

هشام حرك حجر 

دينا حطت عينها بعينه وهي تحرك الحجر : كش ملك

ريم : قلت لك هذي محد يقدر عليها

دينا : هههههههههه

هشام : انتي مين علمك على هاللعبه

دينا : ههههههههه عادي دايم انا والبابا نلعبها

هشام : مالي دخل لازم افوز عليك

دينا بثقه : وماااارااااااااح تقدر

هشام : ههههههههه طيب نشوف آخرتها 

فجأه دينا نقزت ومسكت رقبتها : آآآي

هشام وريم استغربوا ..

ريم : ايش فيك دنو

دينا : مادري احس شي نغزني

هشام : ايش نغزك ؟

دينا تجمعت دموعها : مادري يحرق 

هشام قرب منها : وريني 

دينا : تحرق بقوه 

شاف هشام بقعه حمرا : شكلها قرصة نامس

دينا : مااتوقع 

هشام خلاص قوموا ندخل داخل

دخلوا البيت

ريم : انا بروح اجيب شي حطه عليه

هشام : جيبي معقم احسن

راحت ريم ..

وجلسوا دينا وهشام بالصاله ..

دينا : وربي تحرق مو كذا النامس 

هشام جلس جنبها ومبعد شعرها عن رقبتها حتى يشوف القرصه : أي والله مو شكلها نامس



.
.
.
.
.


داخل البيت وهو يدندن ..

اليوم لازم يحاول يتقرب منها 

ويشيل الكره اللي بداخلها من ناحيته

نزل من السياره ..

فتح الباب بهدوء ..

انتبه على دينا بالحديقه وكيف ان هشام قريب منها ووجه عند رقبتها

حس بأعصابه تثور ..

وهو يشوفهم بهالوضع

وانشدت اعصابه ..


.
/
.
/
.












جالسين مع بعض يلعبون الشطرنج بالحديقه ..

ريم : انتي اشك فيك غشاشه

دينا : ههههههههههه حراااام عليك وين غشاشه .. بس هذي لعبتي المفضله

ريم : ايه قلتي لي وانتي مستلمتني بالغش

دينا حركت حجر : كش ملك

ريم : لااااااااااااااا بذبحك

بهالوقت جا هشام : ايش تلعبون

ريم : شطرنج وهذي لاعبه فيني لعب

هشام : قومي بس قومي ماتعرفين لها 

دينا : هههههههههه مابتقدر علي هذاني قلت لك

هشام : طيب نشوووووف

جلس هشام ورجعوا الاحجار الى اماكنها 

دينا : انا ابيض 

هشام : هههههههههه طيب اسود عادي شفيه .. بس ايش معنى تحبين الابيض

دينا : لانه لون صافي واتفائل فيه

ريم : يالله بس العبوا وانا بكون الحكم

هشام : ههههههههه ومافي الا انتي الحكم .. اعرفي للعبه اول وبعدين قولي تصيرين حكم علينا

دينا : يالله نلعب


ابتدوا اللعب ..


هشام يمررايده بشعره : افففف

دينا تكتفت : هههههههههه قلت لك محد يقدر علي بهاللعبه

هشام حرك حجر 

دينا حطت عينها بعينه وهي تحرك الحجر : كش ملك

ريم : قلت لك هذي محد يقدر عليها

دينا : هههههههههه

هشام : انتي مين علمك على هاللعبه

دينا : ههههههههه عادي دايم انا والبابا نلعبها

هشام : مالي دخل لازم افوز عليك

دينا بثقه : وماااارااااااااح تقدر

هشام : ههههههههه طيب نشوف آخرتها 

فجأه دينا نقزت ومسكت رقبتها : آآآي

هشام وريم استغربوا ..

ريم : ايش فيك دنو

دينا : مادري احس شي نغزني

هشام : ايش نغزك ؟

دينا تجمعت دموعها : مادري يحرق 

هشام قرب منها : وريني 

دينا : تحرق بقوه 

شاف هشام بقعه حمرا : شكلها قرصة نامس

دينا : مااتوقع 

هشام خلاص قوموا ندخل داخل

دخلوا البيت

ريم : انا بروح اجيب شي حطه عليه

هشام : جيبي معقم احسن

راحت ريم ..

وجلسوا دينا وهشام بالصاله ..

دينا : وربي تحرق مو كذا النامس 

هشام جلس جنبها ومبعد شعرها عن رقبتها حتى يشوف القرصه : أي والله مو شكلها نامس



.
.
.
.
.


داخل البيت وهو يدندن ..

اليوم لازم يحاول يتقرب منها 

ويشيل الكره اللي بداخلها من ناحيته

نزل من السياره ..

فتح الباب بهدوء

انتبه على دينا وكيف ان هشام قريب منها ووجه عند رقبتها

حس بأعصابه تثور ..

وهو يشوفهم بهالوضع

وانشدت اعصابه ..

كان وده يروح ويطلع حرته كلها بهشام ..

بس مسك اعصابه وطلع من البيت

رجع ركب السياره 

ومشى بسرعه .. يحس بالقهر بداخله

هشام ودينا يحبون بعض وهو الدخيل عليهم

كيف كان يفكر بأنانيه انه يمتلك دينا واخوه متعلق قلبه فيها 

لازم يطلقها ويخلي هشام يتزوجها !




********* 




رجعت ريم وبيدها مرهم ومعقم ..

: هذاهم الاغراض

هشام : ايش فيك تأخرتي

ريم : ماتاخرت على بال ماجيبهم

هشام اخذ المعقم وقرب يده لرقبة دينا 

دينا نقزت ووخرت : لا لا اخاف من المعقمات تحرق

هشام : دينا اثبتي لازم نعقمها ماندري ايش هالقرصه

ريم : هههههههههه دنو لاتصيرين نونو واثبتي

هشام : ريم امسكيها لاتتحرك

دينا : لا خلاص مابي

هشام : دينووه اثبتي محنا عارفين ايش هالقرصه لازم تتعقم

ريم مسكت دينا بقوه ..

وغمضت عيونها بقوه ماتبي تحس بالالم

هشام بعد عنها : خلصنا

دينا : جد ؟

هشام : ايه

دينا : يعني افتح 

ريم : هههههههههه ايه فتحي

دينا : ماتعور واجد

هشام : ايه انتي مسويه فيها دلوعه حبتين

دينا : ههههههه شكرا 

هشام : العفو ولو 

دينا : يالله انا بروح انام

ريم : وانا بعد بروح انام

دينا : اوكي تصبحون على خير

هشام : وانتي من اهله


راحوا دينا وريم ..

وظل هشام بروحه يفكر بدينا

( خلاص انا مالي حق افكر فيها .. ولازم انساها وماشوفها الا كأخت لي )





********* 




صار له ساعه بالسياره يدور بالشوارع ..

يحس بالقهر من داخله

لازم يطلعها من باله ويعطيها اخوه هشام

كيف مافكر فيه ولا عطاه أي اهميه

بس اللي قاهره اكثر شلون وهي على ذمته تسوي هالحركات مع هشام

يعني ماتنتظر لين مايتطلقوا وتسوي اللي يريحها

اخذ جواله ودق على طارق ..

طارق : هلا باسل زييييين افتكرت ودقيت علينا

باسل : هلا فيك .. انت وينك فيه الحين

طارق خاف من نبرة صوته : انا مع الشباب ليه صاير شي ؟

باسل : اقدر اشوفك الحين 

طارق : باسل ايش فيك خوفتني

باسل تنرفز : يووووووووه خلااااص مابي اشوفك .. باي

قفل جواله ..

: انا مالي الا اروح البحرين ارحم لي 






********* 





بالصباح ..

دينا راحت للمدرسه بشكل طبيعي 

جنان بين وقت والثاني تغمز لسديم ويضحكون

دينا مو فاهمه ايش سالفتهم : انتوا ايش عندكم تتغامزون وتضحكون .. ضحكوني معاكم

جنان كاتمه ضحكتها : الا قولي لي دنو شخبارك مع باسل ؟

دينا : ايش جيب سيرة باسل الحين

جنان : انتي جاوبين – وهي تغمز لها - مافي شي يمين ولا يسار ؟

دينا : جنااااااااانووووووووه وبعدين معاك

سديم : ههههههههه انتي جاوبيها عشان ترتاح

دينا : لا طبعا ولو فيه شي اكيد بقول لكم .. ليه يعني بخبي

جنان بخبث وهي تأشر على رقبتها بنفس مكان البقعه الحمرا اللي برقبة دينا : طيب هذي اجل ايش منه

دينا استغربت : ايش ؟

سديم : هههههههه جنو تستعبط علينا

جنان بخبث : دنوووووو مو علينا هالحركاااااات

دينا : لا جد انتوا مو صاحيين 

سديم : دنو جنان تقصد البقعه الحمرا اللي على رقبتك 

دينا : اهاااااااا قولي كذا من الصبح

جنان : ايه ههههههههههه يالله اعترفي

دينا : سلمكم الله البارح جالسه العب شطرنج مع ريم وهشام بالحديقه وقرصتني حشره

جنان وسديم : بس !

دينا : ههههههههههه ايه هذي كل الحكايه .. وانتوا يالسخيفات راح بالكم لبعيد

جنان : ماصدق

دينا : ههههههههه لاتصدقين

سديم : ههههههههه اما هالحشره مختاره لها مكان صح

جنان : يعني بتفهمني ماختارت الا هالمكان .. مو حشره هذي ابد

دينا : ههههههههههه والله هذا اللي صار .. وباسل اصلا له يومين بالبحرين ماشفته

جنان : طيب نعديها لك هالمره

دينا : هذا وانتوا خوياتي وظنيتوا فيني كذا .. شلون البنات الباقيات

سديم : هههههههه نفس تفكيرنا بيكون 

دينا : ههههههههه والله منتوا صاحيين







*********** 





بالليل ..

جنان فتحت النت طفشانه 

فتحت ايميلها

وشافت خالد شابك : حلو خليني استهبل عليه شوي 



جنان : هاااااااااي

خالد : هاايااات

جنان : كيفك ؟

خالد : تمام .. وانتي كيفك ؟

جنان : تمام

خالد : واخبار المدرسه ؟

جنان : ماشيه تماااام وعال العال .. وانت كيفك مع الطب ؟

خالد : والله ممشيين فيه

جنان : ههههههه يعني بتصير دكتور

خالد : ههههههه يقولون

جنان : والله شكل عيادتك بتصير تشريح بدل ماتعالج المرضى

خالد : اقول انقلعي عني بس 

جنان : ههههههههه وانا الصادقه شكلك مو وجه طب ابد

خالد : والله شكلك فاضيه وماعندك سالفه

جنان : ايه والله فاااااااضيه وابي اتسلى

خالد : اقول طيري عني مز فاضي لك

جنان : اطيير ! شلون اطير ماعندي جنحان

خالد : هههههههه خذي لك ريدبول بيعطيك جوانح

جنان : خخخخخخخخ سخيف

خالد : مو اسخف منك

جنان : اقول الا الصوره اللي انت حاطها هذي لك

خالد : وانتي ايش تشوفين 

جنان : اشوف انك نصاب وحاط صورة مهند 

خالد : مهند ! شعرفك فيه

جنان : مو هو خويك يالفالح .. وبعدين هو يعرف دينا

خالد : ايييه صح نسيت وبعدين ماني نصاب انا ماقلت لك هذي صورتي

جنان : اجل ليه عارضها 

خالد : كيييييييفييييييي صورة خويي وانا حر انتي شتبين


دخلت ليان : جنوووو

جنان : نعم 

ليان : جاااات الاغراض اللي وصيت عليها من باريس تعالي شوفيها

جنان بحماس : والله 

ليان : ايييه يالله تعالي

جنان : طيب بس لحظه والحين بجي وراك

رجعت جنان للنت


جنان : ههههههههه انا اطلع من النت احسن لي منك

خالد : يكون احسن تسوين خير فيني

جنان : خليني بس اتفرغ لك وانا اوريك

خالد ( هه شعندها هذي مسويه فيها قويه ) : اقول روحي نامي بحضن ابوك احسن لك

جنان : انا اوريك .. باي


طلعت من الايميل 



خالد : والله هذي مو صايحه بس انا لك ياجنان .. خليني اتفرغ لك واتسلى فيك واكسر راسك على هالغرور





*********** 





جالس بشقته ضايق خلقه ..

مو عارف ايش يسوي 

يخاف لو طلقها تصير مشاكل ..

بس لازم يتفاهمون على كل شي


دق جرس شقته

قام وهو متكيسل يفتح الباب : طارق ! ايش جيبك

طارق : خوفتني عليك البارح وقلت لازم اليوم اجي واشوفك

باسل سكر الباب ورجع على الكنبه يتمدد : مافيني شي

طارق : باسل ايش فيك احكي لي .. افتح لي قلبك يمكن اقدر اساعدك

باسل : كاره نفسي ياطارق 

طارق : طيب فهمني من ايش بالضبط ؟

باسل : دينا 

طارق : ايش فيها دينا

باسل : لما بديت احس نفسي اني اتقبلها واميل لها اكتشفت انها تحب هشام

طارق : وانت ايش اللي خلاك تقول هالكلام وكيف اكتشفت هالشي

باسل اخذ نفس : شفتهم مع بعض البارح 

طارق استغرب : كيف شفتهم يعني

باسل : مادري لاتسألني المهم هشام يحبها ولازم اطلق دينا عشان يتزوجها

طارق : انت كيف تفكر ياباسل ؟ .. شفت البنت ايش تقول استشرتها .. سألتها عن مشاعرها او شي من هالقبيل

باسل : لا

طارق : سألتها ان كانت تحب هشام ولا لا ؟

باسل : هم لا

طارق : طيب يمكن هي بدت تميل لك مثل ماانت بديت تميل لها

باسل : اقول لك شفتهم البارح .. تفهم يعني كيف شفتهم

طارق : الشوف غير السمع .. انا اقول تعوذ من ابليس وروح اجلس مع دينا وتكلموا على راحتكم وبعدها احكم ان كانت هي تميل لهشام ولا لا .. ساعتها لك الحق تطلقها ولا لا

باسل : ....

طارق بخبث : والله وطلع ولد خالي يحب وانا مدري

باسل : طارق ترا مالي خلق تريقتك 

طارق : ههههههههههههههههه وانا الصادق

باسل : انا ماحبها للحين

طارق : ايه واضح ماتحبها وكل هالغيره من البارح 

باسل : ترا مو رايق لك

طارق : طيب بخليك وبروح بس جيت اتطمن عليك .. وياليت انك تفكر عدل قبل ماتخطي أي خطوه

باسل : يصير خير

طلع طارق 

وظل باسل يفكر بكلامه ..

بعد فتره اخذ مفاتيح سيارته وطلع 







************ 






دينا جالسه مع ريم على التلفزيون ..

دخلت ام باسل 

وجلست معاهم

دينا رفعت شعرها على فوق ضايقها شعرها..

وظلت تسولف مع ريم

ام باسل انتبهت على مكان القرصه اللي برقبة دينا ( هه غريبه باسل حن قلبه على دينا وورضوا ببعض .. انا لازم افهم كل شي من باسل )


بعد فتره

ريم تذكرت : ايه وكيف القرصه اليوم ؟

دينا : مسكت رقبتها .. تحرقني ساعات

ام باسل عقدت حواجبها : الحين هذي قرصه 

دينا : ايه

ام باسل : قربي اشوف 

دينا قربت من ام باسل ( ههههههههه والله شكلك حتى انتي فكرتي فيني نفس تفكير خوياتي )

ريم : ايه ماما امس بالحديقه انقرصت

ام باسل : ومن ايش هالقرصه

دينا : مادري

ام باسل بداخلها ( لما انبسطت انهم رضوا ببعض .. طلع تفكيري غلط ومجرد قرصه .. الله يهديكم لبعضكم )

دينا : طيب عن اذنكم انا بروح غرفتي

دخلت دينا الغرفه 

ووقفت قدام المرايه ..

تدقق بالقرصه : هههههههه معقوله يعني كل من يشوفها يفكر فيها شي ثاني


وصل باسل الخبر ..

ودخل جناحه 

شافها ببرائتها واقفه قدام المرايه

بالتنوره المبكره بالاحمر والقميص الابيض بدون اكمام

مستحيل اللي يشوفها يقول هذي تخون او ترتكب اخطاء قدام الجميع

دينا انتبهت عليه لفت وسندت نفسها على التسريحه : انت جيت

باسل دق قلبه يحس بمشاعر غريبه من ناحيتها مو عارف حقيقتها يرتبك بس يشوف عيونها او نظراتها او حتى يسمع صوتها الناعم : ايه توني واصل

سكتت دينا ماعرفت ايش تقول من نظراته وزادت دقات قلبها

باسل حس بأنجذاب من ناحيتها 

قرب لها من غير مايحس..

رفع يده يمررها على شعرها

شاف خدودها كيف متورده

مرر يده بخفه على خدودها وكأنه خايف يشمخها

دينا حست بتوتر مو طبيعي دقات قلبها زادت اكثر من قبل

بعدت عينها تبعد التوتر عن نفسها ..


باسل لما قرب توصل يده لرقبتها انتبه على القرصه

تجمد لما شافها

حس بأعصابه تنشد

غمض عينه بقوه 

وبعد يده 

يبي يضبط اعصابه قبل مايتهور 


دينا شافته كيف شاد على اعصابه

خافت منه وحاولت تبعد عنه بس مافي مجال ..


فتح عينه باسل وشاف القرصه يحس بالقهر ..

هو صار يحبها كيف يقدر يتخلا عنها 

مسك دينا من كتوفها وقربها منه بقوه وتكلم من بين اسنانه : اذا تبين هشام تكلمي وقولي مو تسوين هالحركات من وراي وتستغفليني .. على الاقل احترميني انتي على ذمتي

دينا مو فاهمه شي ومنصدمه : انت ايش قاعد تقول وتخربط

باسل : اتوقع فاهمه انا ايش اقول .. اذا تحبي هشام فتكلمي وقولي لي

دينا : انت ايش تقول مو فاهمه عليك ؟

باسل تركها بقوه : لاتسوين نفسك بريئه ومو فاهمه شي .. ومايحتاج تنكرين امس انا شايفكم سوا وانتوا داخل البيت بالصاله .. واليوم تأكدت من اللي على رقبتك 

دينا غرقة عيونها .. كيف يتهمها بهالطريقه ولا مع اخوه واللي هي تعتبره بمثابة اخوها : تتهمني بالخيانه ياباسل .. انت ايش تقول واي بقعه .. ان كان ضنك ان هذي – وهي تأشر على رقبتها -خيانه فهذي قرصه البارح انقرصتها لما كنت جالسه بالحديقه نلعب شطرنج انا وهشام وريم .. ولما شفتنا على حد قولك كان يطهرها لي .. واذا تبي تتأكد تقدر تسأل امك وريم وهشام كلهم يدرون عن الحكايه 

دفته دينا ومشت عنه .. لما قربت من الدرج اللي بالجناح التفتت عليه : وايه على فكره هشام ان كان ظنك اني احبه .. فأنا اعتبره اخوي حاله من حال تركي


باسل انصدم من الكلام اللي سمعه ..

وظل واقف بمكانه فتره 

حس نفسه غبي بتفكيره وتصرفه 

كيف سمح لنفسه يظن فيها بهالطريقه ..

الحين مستحيل تسامحه على كلامه وشكه فيها 

طلع من الغرفه بعصبيه ..

انتبه هشام على باسل : باسل ابيك بموضوع

باسل عطاه نظره وطلع من البيت

هشام : هذا ايش فيه هالفتره نفسه بخشمه



.
.
.
.
.


دينا نايمه على بطنها على السرير وتبكي بحرقه ..

كيف يسمح لنفسه يفكر فيها بهالطريقه 

لما حست انها بدت تميل له يسمعها هالكلام الجارح 

اخذت الجوال ودقت على جنان : الو جنو

جنان خافت اول ماسمعت صوتها : دينا ايش فيك

دينا : مقهوره ياجنو مقهوووووووووره

جنان : دينا تكلمي خوفتيني ايش صاير ؟

دينا : انا ياجنو يشك فيني .. انا اللي صاينه نفسي وماسمحت لحد بتعدا حدوده معاي يشك فيني

جنان : حبه حبه علي يادينا .. هدي وقولي لي مين اللي يشك فيك وليه ؟

دينا : باسل شك فيني

جنان : ليه ؟

دينا : شفتي القرصه 

جنان : ايه 

دينا بكت بحرقه : فكر فيها مثل تفكيركم .. وماشك فينا الا انا وهشام اللي اعتبره اخوي 

جنان : وليه بالذات هشام ؟

دينا : لانه شافه البارح بطهر القرصه وشكله مانتبه .. انعمت عينه

جنان : دنو .. هدي مايستاهل تسوي بنفسك كل هذا 

دينا : انا يشك فيني ياجناااان ومع مين مع اخوه 

جنان : وربي مايستاهل دمعه من عينك

دينا : بس قهر ليه يشك فيني

جنان : مو انتي ماتبيه وتبين تطلقين .. خذي هذا سبب انكم تنفصلون

دينا : اتطلق !

جنان : ايه .. هذي فرصتك ترجعين لحياتك الطبيعيه 

دينا سكتت تفكر بالكلام ..

جنان : انتي فكري زين وشوفي اللي صالح لك واللي تبين تسويه 






*********** 





باليوم الثاني ..

سديم : وليه تطلق انتي مجنونه تخليها تفكر بهالتفكير

جنان : انتي اللي تقولين هالكلام

سديم : خليها هي بقرارها تاخذه .. بس اللي انا اشوفه هو يحبها

دينا : ايه يحبني ويشك فيني حلوه ذي

سديم : لو مايحبك او عالاقل بدا يميل لك ماكان غار لما شافكم وثارت اعصابه 

جنان : أي رجل خليجي عنده حب الامتلاك .. حتى لو مايحبها

سديم : مو كلهم بس صدقيني انه يحبك يادينا والايام بتثبت لك .. انتي لاتستعجلين بقرارك هذا اهم شي

دينا : بس قهرني لما شك فيني

سديم : لانها ردة فعل من اللي شافه .. احنا خوياتك وافتركنا نفس الشي كيف وهو بمسمى زوجك الحين

دينا : صحيح

جنان : طالع هذي قلبت مخها

سديم : ههههههههههه انتي خليك برا مع بندورتك

جنان : فديييييييت بندورتي انا

دينا وسديم : ههههههههههههههه

دينا : والله تطوراااات صرنا نتفداهم بعد

جنان : ههههههههه انتي خليك مع باسل 

دينا : بعد شكه فيني انا راح اوريه

جنان تحمست : ايش راح تسوين ؟

سديم : ههههههههههههه وهذي للشر ضد الرجال تقوم

جنان : هههههههه شسوي بعد .. بس يالله ماتبين مساعده

دينا : لا انا راح اعلمه مين دينا اللي يشك فيها .. واخليه يندم على اليوم اللي فكر انه يشك فيني



انتهى الدوام وقررت تروح بيت اهلها تجلس كم يوم فيه تريح اعصابها ..


دخلت البيت وشافت تركي 

تركي : اووووووووه دينوووه منوره عندناااا

دينا : ايه بغثك كم يوم 

تركي : هههههههههه قالت تغثني قالت .. روحي عني بس

تركها وراح غرفته ..

دينا : ههههههههه انا اوريك يالدوب

ام عمار : دينا انتي هنا

دينا : ايه ماما راح انام هنا كم يوم اشتقت لكم

ام عمار ضمتها : بعد عمري والله وحشتيني

دينا : وانتي اكثر .. طيب ماما انا بروح الغرفه ارتاح لي شوي 

ام عمار : اوكي حبيبتي


راحت دينا غرفتها وكل خوفها انها تتقابل مع عمار ..

مالها خلق تتهاوش معاه


مر كم يوم وهم على نفس وضعهم ..

دينا ببيت اهلها ..

وباسل بالبحرين 

يفكر باللي سواه وكيف انه ظلمها ..

يحس بمشاعر غريبه تجاها 

مايبي يفقدها 

بس مو عارف ايش يسوي

رجع بيتهم يبي يشوفها او يتسامح منها على كلامه

دخل الجناح ومالقى فيه احد ..

طلع وشاف ريم : وين دينا

ريم : راحت بيت عمي صار لها كم يوم

باسل : طيب ماقالت لك شي

ريم : مثل ايش ؟

باسل : ولا شي خلاص انا طالع

ريم : ههههههه وهو لحقت تجلس عشان تطلع

باسل : مالي خلقك الحين


طلع من البيت وراح بيت عمه مالك ..

دخل البيت وماشاف احد بالصاله 

طلع لغرفة دينا على طول 

طق الباب وسمع صوتها الناعم ..

دينا : ادخل ..


دخل باسل وهو متردد : مرحبا

دينا كانت على الكنبه التفت عليه وهي مستغربه ايش اللي جيبه

باسل : ممكن اجلس معاك شوي ؟

دينا حاولت تضبط نفسها وتبين انها زعلانه رغم المشاعر اللي بداخلها من ناحيته : اجلس

باسل جلس على الكنبه وهو يفرك جبينه مو عارف من وين يبتدي وايش تقول 

دينا وجوده معاها بنفس المكان يربكها ضلت تناظره تنتظره يتكلم 

باسل : انا مو عارف ايش اقول او من وين ابتدي .. داري انك زعلانه مني على الكلام اللي قلته لك

دينا : ياليت هي جايه على كذا الا انت متهمني بشرفي .. ومع مين مع اخوي

باسل اخذ نفس : دينا انا آسف .. جلست كم يوم افكر بالكلام اللي قلته .. حسيت نفسي حقير وغبي على هالتفكير .. بس من القهر لما شفتكم مع بعض

دينا : طيب تأكد اول وبعدين احكم مو تقول كلام انت مو عارف صحته

باسل قرب منها ومسك يدها وحط عينه بعينها : دينا انا آسف واي شي تطلبيه راح اسويه .. دينا أنا .. انا ..

دينا ناظرت بعينه تنتظره يكمل كلامه : انت ايش 

باسل ظل يناظر ببحر عيونها .. هالبنت فيها سحر كيف سحرته بهالفتره البسيطه : انا احـ ..

دخل تركي فجأه : دنوووووووووووووووووووو

انصدم بس شاف باسل مع دينا وكيف جالس مع دينا جنبها 

تركي حك راسه : اوه انت هنا

وراه جت تركض جنان : سربرااااااااااايـ .. –سكتت ماعرفت ايش تقول – ههههه شالسالفه

دينا وباسل يناظروا جنان وتركي ومو فاهمين شي

تركي : هههه جنو كأن مكانا غلط 

جنان مسكت يده : هههههههه تعال تعال بس معاي

طلعوا تركي وجنان وهم يضحكون 

دينا رجعت ناظرت باسل : انت ايش ؟

باسل مرر يده بشعره : دينا سامحيني على الكلام اللي قلت لك اياه .. واي شي تطلبيه راح انفذه 

دينا : تنفذ أي شي ؟

باسل : ايه أي شي 

دينا سكتت فتره .. وبلعت ريقها : خلاص طلقني 

باسل جته صدمه : ايش!

دينا وقلبها يدق من الكلام اللي قالته ونار اشتعلت بداخلها : اللي سمعته



باسل ظل فتره حاط عينه بعينها

مو مستوعب كلامها

كيف يطلقها بعد ماتعلق فيها

كيف يقدر يتخلا عن ابتسامتها .. ضحكتها .. برائة نظراتها 

انوثتها .. طريقة كلامها .. نعومة صوتها

اكيد صار شي بعقلها

: انتي اكيد تمزحين

دينا مو عارفه كيف جاتها الشجاعه انها تطلب هالطلب بعدت عينها عن عينه : ماامزح .. انا مااقدر اعيش مع انسان يشك فيني

باسل : دينا الموضوع نقدر نصلحه بس مو بالطلاق 

دينا : انت قلت تنفذ طلبي .. وهذا هو طلبي انا 

باسل الصدمه شلته مو عارف دينا كيف تفكر وقف بيطلع وهو قريب من الباب : دينا انا طلاق ماني مطلق .. بخليك كم يوم تفكري فيها عدل – كمل بألم – واذا تأكدتي انك ماتبيني انا حاظر اطلقك

طلع من الغرفه ودينا رمت نفسها على السرير تبكي .. كيف قدرت تطلب منه مثل هالطلب

تحبه وماتقدر تطلق منه 

بس تبي ترد كرامتها اللي انجرحت بشكه فيها ..


.
.
.
.
.



جنان وتركي جالسين بالصاله ..

تركي مو فاهم شي

وشك ان بين دينا وباسل خلاف 

شافوا باسل طلع من الغرفه وهو معصب 

جنان وتركي ناظروا بعض مستغربين ..

جنان : انا بروح لدينا

تركي : اوكي وانا بشوف باسل

دخلت جنان على دينا ..

وشافتها حاطه وجها على المخده وتبكي

خافت ان صاير شي كبير بينهم 

: دنوووو ايش فيك تبكين

دينا : تركييييني بروحي مو ناقصه شي انا

جنان : لا مو تاركتك الا بعد ماتقولين لي ايش اللي صاير بعد بينك وبين باسل 

دينا رفعت راسها وسندت ظهرها بواجهة السرير .. ومسحت دموعها بيدها : طلبت من الطلاق

جنان مو مستوعبه : طيب مو هذا اللي انتي تبيه

دينا دموعها نزلت وهزت راسها بالنفي 

جنان : دنو مو فاااهمه عليك .. ايش السالفه

دينا ثنت رجلها وضمتها لصدرها ونزلت راسها تبكي : احبه .. تفهمون كيف يعني احبه

جنان : ههههههه تحبيه وتطلبين منه الطلاق .. ايش هالعقل اللي عليك

دينا : ماااادري ياجنو لاتسأليني

جنان : طيب هو ايش ردة فعله ؟

دينا : مادري .. بس ماقدر استغني عنه تعودت عليه بحياتي .. تعودت على مزاجيته وعصبيته وعلى كل شي فيه .. ابيه ياجنو

جنان : دامك تبيه ليه طلبتي الطلاق اجل .. منتي بصاحيه

دينا : ماااااادري .. 

جنان : انا صحيح قلت لك اطلبي الطلاق بس فكرتك تكرهيه مثل اول 

دينا : خلاص تركيني بروحي 

جنان : الحين انتي ارتاحي وبعدين نتكلم 



.
.
.
.
.


تركي لحق باسل : باسل ايش فيك

باسل : مافيني شي بس اتركني بحالي

تركي : ايش صاير بينكم 

باسل : مو صاير شي خلاص اتركني بحالي

تركي : انا مو فاهم ايش سالفتكم .. تراها اختي ياباسل

باسل وهو يفتح باب سيارته : اففففففف داري انها اختك .. وهي عندك روح اسألها

دخل سيارته وتحرك بسرعه 

مو فاهم هي كيف تفكر وكيف ممكن تطلب منه هالطلب

مو قادر يتخيل انها بتبعد عنه ويشوفها مع الايام مع واحد غيره وتحبه

ضرب الدركسون بقهر : غبي .. غبي انا كيف حكمت عليهم وفكرت بهالتفكير من قبل مااتأكد

الحين وصلت لطلاق 

والله يستر من الجاي

مو هامه اهله وجده ولا احد اهم شي هي

بس لو كانت جد قرارها ماتبيه لازم ينفذه لها

مايقدر يجبرها تعيش معاه وهي ماتبيه

بس كان يشوف بعينها مشاعرها اللي تخبيهم ..

عيونها فاضحتها 

معقوله كان يتوهم ..






********* 





جالسه بشقتها وطفشانه ..

مو عارفه ايش تسوي 

ماسكه الرموت وتغير القنوات من الملل

رن جوالها ورفعته بملل : هلا

هيفاء : هلا فيك .. يالله بسررررررررررررررعه البسي وطلعي لنا احنا عند الباب

سديم مو مستوعبه شي : انتي ومين ؟

هيفاء : ههههههههههههه انا والاغبياء الثلاثه 

سديم : هههههههههه ايش عندك 

هيفاء : كاسرين خاطري .. كل مااكلم واحد فيكم يقول طفشان .. قلت اعزمكم قبل مااطلع

مشعل سحب منها الجوال : ايه نستفيد منها قبل ماتتزوج وتشرد

هيفاء ضربته : اقول ترا اخليك تنزل الحين

مشعل : ايه مين بيوصلكم غيري .. اللي معاك ماعندهم رخص

هيفاء : الله والرخصه المؤقته اللي مطلعها

سديم : ههههههههه لاتتهاوشون الحين بطلع 

هيفاء : يالله جهزي نفسك بسرعه 

سديم : اوووكي



انهت المكالمه وراحت بسرعه تتجهز ..

طلعت لهم وركبت السياره : هااااي

مشعل : ايش هاي قولي السلام عليكم .. مرحبا .. أي شي غصب تعلمينا انك تعرفين انجليزي

سديم : ههههههههه مالت عليك .. الا اقول هيوف مالقيتي سواق غير هذا

مشعل : سواق بعينك انتي الثانيه .. ترا نرجع

الكل : لاااااااااااااااا

مشعل بغرور : خلاص اجل طيعوني

هيفاء : اففففففف منك

سديم : عادي رجعنا عندي سواقي نقدر نروح فيه من دونك

رامي لف عليها من الكرسي اللي جنب مشعل : ههههههههههه كفك والله جبتيها

هيفاء : ايه والله .. ههههههههه خلاص ميشو رجعنا وبلا منتك سواق سدوم يوصلنا

مشعل : لا محد بيوصلكم غيري

ثامر : ههههههههههه خايف على بطنه

سديم : ايه مو هو همه بطنه .. الله يعين اللي بتاخذه

مشعل حط ايده على قلبه : آآآآه متى تجي بس

هيفاء طقته : وجع ان شاء الله .. استحي على الاقل .. وبعدين بعدك بزر

ثامر : ههههههه مشعل لحد يتكلم معاه بموضوع الزواج يغمى عليه

سديم : ههههههههه ميشو اقول خلك عن الزواج بس

مشعل : الا انتي خليك بعيده 


وصلوا المطعم ونزلوا ..

مشعل بعد ماجلس : اقول هيوف عسى دوم تعزمينا على هيك حركات

هيفاء : لاتنبسط واجد هذا بس لان زواجي قرب

رامي : يابخلك

هيفاء : اذا بخيله لاتطلب

ثامر : ههههههههههه لا انا بالنسبه لي انتي كريمه

سديم : انتوا للمصالح شاطرين 

رامي : ايه ايش تبين اكثر 

مشعل : عاد انتي متزوجه كنز وماشفنا شي للحين

سديم : اقول ميشو اذا ماتسكت بكسر راسك

ثامر : ههههههه مشعل انت اليوم من كل الجهات

مشعل : ايه والله ثنتينهم متفقين علي 


بعد ماخلصوا العشا ..

سديم قامت : الحمد لله 

هيفاء : انتظريني بروح معاك

مشعل : على وين 

هيفاء التفتت عليه : مالك شغل


سديم وهي واقفه انتبهت على واحد عاطيها ظهره

ارتبكت ودقات قلبها زادت

هيفاء وقفت جنبها مستغربه : سدوم شفيك

سديم : شكل فارس هنا

هيفاء تتلفت : وينه

سديم : لاتتلفتين كثير فضحتينا

هيفاء : وينه ماشوفه

سديم : هذاك اللي عاطينا ظهره 

هيفاء : ايه والله شكله هو


الشاب وقف ولف


سديم وهيفاء مشوا بسرعه

وماتوا من الضحك ..

واقفين مفهيين وبالاخير ماطلع هو






************* 







صار لها كم يوم ضايق خلقها ..

هامله نفسها ومو مهتمه لشي..

لون بشرتها شاحب من كثر التفكير

كيف تهورت وطلبت منه هالطلب

طول الوقت سرحانه وتفكر


سديم : دنو الى متى هالحال

دينا : أي حال

سديم : اللي انتي فيه .. لمتى بتظلي كذا

دينا بسرعه نزلت دموعها : مدري حاسه نفسي غبيه

جنان : انتي مو معروف لك الحين تحبيه وتطلبين الطلاق ليه مدري

دينا : جنو تكفين عاد لاتزودينها علي

سديم : دنو اذا تحبيه وماتقدرين تستغنين عنه ارجعي لبيت عمك وهو بيفهمها انك ماتبين الطلاق

جنان : ايه دنو اذا تبيه ماعليك من شي وارجعي 

دينا : رايكم كذا يعني

سديم وجنان : ايه

دينا : بس ايش اقول له ؟

جنان : مايحتاج تقولي له شي .. مجرد وجودك بالبيت راح يفهمها 

دينا : مادري والله

جنان : بصفقك ترا

دينا : خلاص بيطلق خليه يطلق .. ماعاد يهمني شي

سديم : دنو ايش فيك

دينا : مابي اعيش مع واحد يشك فيني .. حتى لو اموت فيه واحبه

سديم : وانتي ؟

دينا : هوه مايحبني ولو يحبني ماكان شك بلحظه فيني

سديم : كم مره نعيد ونزيد

جنان : خلاص خليها بكيفها وتاخذ قرارها بروحها 





*********** 





عمار مختفي عن بيتهم كم يوم ..

ادمانه للمخدرات مدمره

يحاول مايخلي اهله يحسوا انه فيه شي

دخل البيت بالعصر

شاف دينا ..

راح يطلع حرته فيها : انتي على وين لابسه عبايتك وطالعه ؟

دينا : خير ايش تبي ؟ 

عمار : اقول على وين لابسه وطالعه

دينا تكتفت : شكلك نسيت اني متزوجه وعندي بيت

عمار : اذا زوجك مو بحولك .. مايصير نخليك تروحين وتجين على كيفك

دينا : انت مالك دخل ويالله ابعد بروح للماما

عمار : ههههه روحي لامك .. روحه بلا رده


طلعت دينا وهي ضايق خلقها 

ركبت السياره : خلاص امشي















قبال البحر جالس يرمي همومه فيه ..

يتأمل بالبحر وبالامواج

ماسك حجاره صغيره بيده ويرميها بالبحر ..

منقهر من اللي يصير له 

كل اموره ماشيه عكس التيار 

لما مال لها وحس انه يحبها عطته ظهرها ومشت 

كيف ينساها او يتخلا عنه ويشوفها مع الوقت مع انسان ثاني

تنهد حاس انه بعالم مظلم مافيه نور


رجع لبيتهم ..

وهو ماله خلق يتكلم مع احد

شافته ريم : باسل 

باسل : ريم مالي خلق شي الحين خليني بروحي

ريم : بس ابي اتكلم معاك شوي 

باسل : اجليها لبعدين مالي خلق الحين شي

ريم : بس ....


باسل عطاها ظهره ودخل الجناح ..

كل شي بهالغرفه يذكره فيها

يتذكرها بكل زاويه فيه ..

هنا عزفت .. وهنا نامت 

وهنا جلست .. 

وهنا ....

انصدم بس شافها وشاف عينها

حس انه بحلم

غمض عينه وفتحها مره ثانيه وهو يتمنى ماتكون حلم

شافها عند الدرج وهي تنزل 

لا هي اللي واقفه .. اكيد ماهو بحلم 

سكت وماعرف ينطق كلمه وحده 

وقف يتأملها ..

خايف ينحرم منها مره ثانيه

يتأمل عيونها .. نظراتها

انفها الصغير ..

شفايفها التوت ..


توه يعرف قيمتها 



دينا واقفه ومو عارفه ايش تقول ..

الموقف كان صعب عليها

ارتبكت من نظراته وهو يتاملها ..

دايم وجوده يربكها



باسل قرب منها وكل نبضه من قلبه تنبض لها

يتمنى لو الوقت يوقف بهاللحظه

توقف عقارب الساعه 

يتوقف كل شي بهالكون 

يبي يشبع منها ومن شوفتها

مايبي ينحرم منها

يحس هالانسانه ملاك

مسك يدها الناعمه : دينا انا آسف على اللي قلته لك

دينا : مايحتاج ...

قاطعها رنة جوالها

ترددت ترد ولا لا 

سحبت يدها منه وراحت ترد : 

باسل انقهر ..

بكل مره تجي اللحظه اللي بيعترف لها عن مشاعره اللي بداخله .. 

لازم فيه شي يقطع عليه

لما شافها ممكن تطول اشر لها انه بيطلع ..

واخذ اغراضه وطلع 


دينا تناظره وهي مقهوره : جنانوه ابد مو وقت اتصالاتك

جنان : ليه ايش صاير

دينا : ولا شي خلاص

جنان : الا انتي وين اساسا ؟

دينا بتردد : انا ببيت عمي

جنان بحماس : حركااااااااااااااااااااات والله

دينا : وقتك كان غلط لما دقيتي

جنان بخبث : لييييه ؟

دينا : مالك دخل يالله بقفل باي


قفلت الخط وطلعت تدوره يمكن تلحق عليه 


ام باسل شافتها وكأنها تدور على حد : ايش فيك دينا ؟

دينا : لا مافي شي خالتو .. بس باسل طلع ؟

ام باسل : ايه راح للبحرين .. عنده امتحانات

دينا : اهااا

ام باسل : ليه بغيتي منه شي

دينا حست بقهر بداخلها ( كله منك ياجنانوه ) : لا ولا شي خالتو .. انا بروح غرفتي اذاكر تامريني على شي

ام باسل : سلامتك



رجعت دينا غرفتها مقهوره : اف منك يالجنيه هذا وقتك تدقين عاد






************ 





قفلت الخط وهي تضحك : هههههههههههههههههه وناااااااسه شكلي خربت عليهم


فتحت اللاب توب فيها حماس ترفع ضغط خالد وتتمنى انها تشوفه


دخلت على ايميلها وماشافته شابك : حسافه والله .. مو موجود

ظلت فتره تتصفح النت .. 

سمعت صوت ينبها بدخول احد

شافته خالد : ياهوووووه اخيرا دخل



جنان : هاااااااي

خالد بدون نفس ( هذي غبيه ومتخلفه وشايفه نفسها ) : هايات

جنان : اخبار الدكتور اللي بيفتح له عيادة تشريح ههههههههههه

خالد : تصدقين انه تمام .. واول تشريح بشرحك انتي

جنان : بسم الله علي .. والله شكلك دكتور خربوطي

خالد : ههههههههه لاتجيني اذا فتحت عياده اذا انا خربوطي على قولتك

جنان : ومن قال لك بجيك .. اذا انا بايعه عمري بجي الى عيادتك

خالد : الراحه اريح انك ماتجين .. مالي خلق مجانين مثلك

جنان : والله مالمجنون غيرك انت

خالد : هههههههههه ماقول الا الله يعين اللي بياخذك وبيتزوجك .. احسه منحوس

جنان بغرور : اصلا هو محظوظ اللي بياخذني

خالد : ووين هالمحظوظ مااشوفه 

جنان : موجود ويموت فيني بعد

خالد : ههههههههه احسك ترفعين معنوياتك بس

جنان : انا احبه وهو يحبني وبنتزوج

خالد : زواج بحب ماراح يتم .. الا وين متعرفه عليه ؟

جنان : ايش متعرفه ومامتعرفه .. هو ولد خالتي

خالد : ايه لانه غبي ومجنون مثلك فحبك 

جنان : انت ماقول الا الله يعين اللي بتاخذها

خالد : اصلا محظوظه .. رومنسي وحنون واجنن

جنان : هههههههههه واضح ماشاء الله

خالد : انا ابي افهم ولد خالتك مدري عمتك هذا .. كيف حبك بس 

جنان : والله انت ايش اللي قاهرك .. نحب بعض من واحنا صغار وبس اخلص دراسه بنتزوج 

خالد : ههههههههههه الله يعينكم على بعض 

جنان : ويعينك على نفسك




*********** 





بالمدرسه ..


جنان : دنو اما هذا خالد اللي عرفتيني عليه يرفع الضغط

دينا : هههههههههه ليه

جنان : بس مانتقابل الا نتهاوش

دينا : حتى هو يقول عنك نفس الكلام

جنان : مالت عليه وعلى وجهه

سديم جلست : شتحشون فيه ؟

دينا : هههههههههه على واحد جنو وهو مايتقابلون الا لازم يصير هواش

سديم : ههههههههه ايه عاد جنو وماتتهاوش لازم يصير بالدنيا شي

جنان : يالله عاد بلا طنازه

دينا : هههههههه وهي الصادقه 

جنان تذكرت: يوووووووووه نسييييييييت الفلنتاين مابقى عليه شي ابي اسوي شي لبندوره

سديم ودينا : ياهووووووووه 

سديم : ايش هالتطورات

جنان : ههههههههههه مالكم دخل

دينا : والله وطلعنا نحب

سديم : هههههههه جنو تحب مااتخيل

جنان : اقول انتوا ثنتينكم ماعندكم سالفه

دينا : لا لا جد جنو من متى واحنا نحب

جنان : مالك شغل شتبين

سديم : ههههههههههه 

دينا : والله كنت اقول مستحيل جنو تحب بندر على اللي تسويه فيه .. بس الحين صدمتيني

جنان : ايه احبه .. من زمان بس مالك دخل 

سديم : هههههههههههه ياهووووه ياحركااااات

جنان : ههههههههه فديته بندورتي

سديم : ههههههههه وتتفداه بعد

جنان : ايه كيفي حلالي انا ههههههههه





********* 





رجعت دينا من المدرسه ورمت اغراضها ..

زهقانه وتفكر بباسل 

ايش كان يبي يقول لها لو مادقت جنان

كل مره على هالحال

يبي يتكلم معاها ..

بس يقطع على كلامه شي معين

غيرت ملابسها وراحت تتمدد على الاريكه وماسكه الجيتار تعزف عليه على خفيف

دخل باسل بهدوء ..

وجلس على طرف الاريكه ..

انتبهت عليه دينا وعدلت من جلستها

باسل : لا لا خليك على ماانتي عليه

دينا انحرجت : لا خلاص 

باسل : كيفك ؟

دينا : الحمد لله .. وانت ؟

باسل : انا بعد بخير

سكتوا اثنينهم مو عارفين ايش يقولون

كل واحد فيهم يدور شي يقوله ..

بعد فتره دينا وباسل بنفس الوقت كانوا بتكلمون : أ نـ ....

ضحكوا بعفويه على اللي صار

باسل : ههههه قولي اللي تبي تقوليه

دينا : هههههههه لا انت تكلم 

باسل مرر ايده بشعره الكثيف بتوتر : امممم ديـ ..

قاطعه رنة مسج من جوال دينا 

باسل : هاتي جوالك

دينا استغربت : ليه ؟

باسل : انتي هاتيه وبتعرفين

دينا عطته الجوال وهي متردده وخايفه .. مو عارفه هو ايش راح يسوي

باسل اخذ الجوال بسرعه وقفله ..

وطلع جواله وقفله بعد

وقف وراح فصل سلك التلفون الثابت

دينا مستغربه منه : ههههههه باسل .. انت ايش تسوي

باسل جلس وعطاها جوالها : كذا احسن .. زهقت كل مابجي اتكلم معاك لازم يقطع علي شي 

دينا : ههههههه طيب قول الكلام اللي عندك

باسل قرب وجلس جنبها وهو متوتر : دينا 


دينا تناظره بتمعن ..

تنتظر كلمة أحبك .. 

مو قادره تخفي مشاعرها 

تبي تنبسط بحياتها .. 

وتعيش حالها حال أي بنت


باسل : احنا تزوجنا وكل واحد كان كاره الثاني 

سكت ثواني مو عارف ايش يقول ..

دينا : ايش فيك سكت ؟

باسل : مو عارف ايش اقول

دينا : قول كل اللي بداخلك واللي كل مره يقاطعوك فيه هههههههه

باسل : ههههههه .. – اخذ نفس ونزل راسه – صحيح كنت اكرهك .. ماحب اسمع صوتك .. ماحب اشوفك .. كنت احسك انتي السبب بكل شي صار لي .. بس الحين كل شي تغير 

رفع راسه وناظر دينا بعيونها يتأملها وظل فتره مو شايل عينه منها 

دينا : وايش اللي تغير ؟

باسل عيونها تعذب .. نظراتها البريئه .. لونها .. كل شي فيها يسحره : آآآه .. عيونك عذبتني وسحرتني

دينا رمشت عينها اكثر من مره مو مستوعبه الكلام اللي يقوله 

باسل ارتبك طلع الكلام منه عفوي : هههههههه

نزل راسه مره ثانيه وفرك جبينه بأرتباك : الحين يادينا كل شي تغير .. احس اني ماقدر افرط فيك 

دينا دقات قلبها زادت وارتبكت من كلامه ..


باسل مسك يدها البارده وجلس قدامها : دينا سامحيني يوم شكيت فيك .. لما قلتي طلقني .. اكتشفت اني .....


سكت وارتبك مو عارف كيف يكمل

عيونهم بعيون بعض ..

حاسين بالمشاعر اللي منربطه بينهم ..

بس كل واحد مو عارف كيف يعترف للثاني 


تشجع باسل وكمل كلامه : .. أحبك 


دينا تحس ان الارض ماهي شايلتها من الكلام اللي تسمعه 

مو عارفه هي بحلم ولا بعلم ..

تجمعت دموعها ..

مو عارفه ليه بتبكي

باسل رفع يده يمسح دموعها بخفه : ليه هالدموع الحين

دينا بلعت ريقها : مادري

باسل بضيق : انتي ماتبين هالزواج ؟

دينا بسرعه : لا مو ماابيه

باسل : اجل ليه هالبكي


دينا ظلت فتره ساكته ودموعها تنزل ..

الى متى ماراح تعترف له باللي بداخلها

ضغطت على نفسها لازم تصير جريئه 

انرمت بحضنه : لاني أحبك 

وظلوا فتره بلحظة صمت وهم ضامين بعض ..

مايبون يفرطوا بدقيقه وحده ..

ولايفرطوا ببعض ..

كل واحد يحس بدقات الثاني ..

يحس بمشاعره ..

بحبه ..

بكل شي ..



بعد فتره من الصمت اللي صار بينهم ..

قاطعهم طقة الباب ..

باسل قام : والله لو يدقون من اليوم لبكرا ماراح افتح

دينا : ههههههههههه





************ 




اليوم الثاني بالمدرسه ..

دينا دخلت وهي مبسوطه 

حاسه ان الدنيا بدت تبتسم لها 


سديم تهمس لجنان : جنو انا اشك بدنو فيها شي

جنان : وانا بعد اقول نفس كلامك .. امس ادق عليها مقفل جوالها طول اليوم

دينا : ايش فيكم تتساسرون .. ايش تحشون فيه 

جنان : بكل صراحه نحش فيك انتي 

دينا : وايش اللي تحشوا فيه

سديم تغمز لها : ايش صاير دنو معاك خبرينا

دينا : ههههههههه شكلك انعديتي من حركات جنان

سديم : شسوي من عاشر قوما اربعين يوما اصبح مثلهم 

جنان بخبث : دنوووو .. لاتغيري الموضوع .. خبرينا ايش عندك امس جوالك مقفل

دينا شبكت اصابعها وحمرت خدودها : فدييييته بيسو

جنان وسديم : حركااااااااااااات

سديم : والله وصرنا ندلع

جنان : ايش هالتطورات – تغمز لها - ايش صار امس 

دينا : هههههههه ماصار شي .. بس قال انه يحبني وماراح يتخلا عني

جنان كأن مو عاجيها الوضع : بس هذا اللي الله قدره عليه

دينا : حدك عاد عليه

سديم : هههههههههه خلاص جنو البنت غرقانه بحبه تركيها

جنان : ايه اشوفها بيسو مدري بسه

دينا : ايش بسه .. بيسووو بعد عمري أحبه واموووت فيه

سديم : الله يخليكم لبعض

جنان : دنو متأكده ماصار شي ؟

دينا : ههههههههه هذي اللي بتحقق .. والله ماصار شي

سديم : ههههههه خلاص جنان واللقافه واحد 

دينا : هههههههه ايه انتي طلعتي منها وطاحت فيني

جنان : افففف منكم .. مامنكم فايده

سديم : هههههههه تزوجي انتي 

جنان : فال الله ولا فالكم 

سديم ودينا : ههههههههههههه





بعد كم يوم ..


دينا على حالها 

نايمه بالجناح بروحها ..

الايام اللي طافت باسل بالبحرين بسبب امتحاناته

دق المنبه ..

حطت المخده على راسها تبعد ازعاج المنبه

بس مافي فايده الصوت يوصل لها : يووووه انا ماسويت هالمنبه كيف اشتغلت

رفعت المخده عن راسها ..

وانصدمت من اللي شافته

الغرفه مقلوبه فوق تحت ..

كل شي حولها احمر ..

بلونات حمرا ..

ورد احمر موزع حولها

شموع على الارض

الجو رومنسي 



استغربت وماهي فاهمه شي

ظلت فتره على السرير تحاول تستوعب اللي صاير

انتبهت على فستان احمر قصير موجود على طرف السرير

وفوقه كرت كبير وورده حمرا 

رفعت الكرت تقراه


(( انتظرك تحت .. 

البسي الفستان وانزلي لي ..

أحبك ))

: ههههههه مجنون


نزلت من السرير 

ولبست الفستان اللي زادته حلا

مشطت شعرها ..

وحطت شريطه حمرا ..


دينا ماتحتاج مكياج خدودها وشفايفها مشربين بحمره من خلقتها

كثفت رموشها بالمسكرا ..

وجلوس خفيف ..

تعطرت

ونزلت من الدرج ..

اللي منثور عليه ورد احمر 

وعلى كل درجه شمعه حمرا

والاناره هاديه ونور الشموع هو اللي منور المكان



ابتسم باسل اول ماشاف رجلها صارت على الدرج

شغل الميوزك ووقف ينتظرها تكمل وتنزل 

بالفستان اللي مختاره لها

اول مانزلت ناظرها وهو مفتون فيها

الفستان طالع احلى وهي لابسته

ضحك بداخله وهو يشوفها كيف مستغربه من الوضع


نزلت دينا وهي تناظر حولها مستغربه ومو فاهمه شي : ايش السالفه ؟

قرب منها باسل مسك يدها وباسها عليها : كل عام وانتي الحب حبيبتي

دينا تناظره ومو فاهمه شي : باسل .. ايش مناسبة هذا كله

باسل وهو ماسك يدها : الحين الساعه 12 بالليل وابتدا اليوم الثاني وهو عيد الحب

دينا : غريبه .. انا خبري ماتحب هالشغلات

باسل : صحيح كلامك .. بس لقيتها مناسبه حلوه عشان نلبس هالخواتم

دينا مفهيه ومو فاهمه شي : خواتم ايش ؟

باسل : هههههه حبيبتي صحصحي .. مو احنا كنا رافضين نلبس دبل 

دينا : ايه صح

باسل : شفت ان هاليوم مناسب نلبس بعض .. دام احنا مانبسطنا لابالملكه ولا بالزواج فننبسط اليوم 


باسل اخذ الدبله ولبسها دينا بأصابعها الناعمه ..

ودينا بدورها اخذت دبلة باسل ولبسته اياه 

باسل باسها على جبينها : الله لايحرمني منك ولا من هالعيون

دينا انحرجت وحست بدرجة حرارتها ترتفع : ولا منك


باسل حط يدينه على خصر دينا ..

ودينا حطت يدينها هلى كتفه ..

وصاروا يتمايلوا على الميوزك الهادي

حطت راسها على صدره تسمع دقات قلبه ..

حاسه نفسها بأمان معاه 

وهو اللي بيكون السند لها بهالدنيا وبيحميها من عمار 



باسل حاس انه مالك الدنيا ومافيها بقربها منه ..

مايبي هاللحظات تنتهي 

يبي يظل طول الوقت معاها 

ويعوضها عن العذاب اللي عاشته ..

يبي يحميها من عمار ومن أي حد ممكن يأذيها



بعد فتره من هالصمت اللي صار بينهم 

دينا وهي تسمع دقات قلبه وتحس بأنفاسه قريبه منها : باسل

باسل : ياعيون باسل

دينا غرقت عيونها : لاتصير مثل عمار

باسل : وايش اللي جاب طاري عمار الحين

دينا ودموعها تنزل : مدري

باسل لما حس ببكيها 


بعدها عنه شوي ولف وجهها له ..

يمسح الدموع اللي نازله من عينها : ليه هالدموع الحين 

دينا : كنت قبل اشوفك نسخه ثانيه من عمار .. اخاف تكون جد مثله

باسل وهو ماسك راسها : هذاك اول حبيبتي الحين غير بحميك من عمار ومن أي احد ممكن يأذيك .. انتي لي ولازم احافظ عليك

باسها على راسها وضمها لصدره بقوه ..

وهو يمسح على شعرها

يحسها طفله بين يدينه تنهد وغمض عيونه : وربي أحبك يااغلى البشر






*********** 






باليوم الثاني ..

سديم وجنان جالسين مع بعض ..


سديم : غريبه دنو ماداومت

جنان : انا بعد استغربت مادري ايش فيها

سديم : بس البارح كانت مافيها شي

جنان : ايه هذا اللي مخليني افكر .. ليه غابت من غير ماتقول لي

سديم : لايكون انتي ولية امرها لازم تعلمك كل شي

جنان : ايه لازم تعلمني بكل شي 

سديم : ههههههههه ماعندك سالفه

جنان : خليني ارجع البيت .. وبحرق تلفونها بالاتصالات

سديم : ياسااااااتر

جنان : ايه دينوه وراها سالفه وهي غايبه

سديم : يمكن تعبانه ولا شي

جنان : ماتوقع تكون تعبانه

سديم : هههههههههههه انتي الله يعين بندر عليك

جنان : خلي بندورتي على جنب بس وخليك بالفارس تبعك

سديم : هههههههههه





*********




تحركت شوي وحست بحد قريب منها ..

فتحت عينها لقت باسل نايم 

دق قلبها له 

تحبه وتموت فيه 

وتبي تسعده بأي طريقه رغم صغر سنها ..

ناظرت الساعه وشافت كيف راحت عليها نومه وماقامت للدوام 

وماتدري اذا باسل وراه شي مهم ولا لا ..

دق التلفون الخط الثابت 

باسل تحرك بكسل : افففف مين اللي داق من صباح الله خير

دينا : مادري .. خليني ارد

باسل مسك يدها : لا لاتردي هذول اكيد البيت او الجنيه جنان بما انك ماداومتي

دينا : هههههههه لا هي الحين بالمدرسه

باسل مد يده وفصل السلك : كذا احسن بلا ازعاج .. يالله كملي نومك

دينا : طيب انت ماوراك دوام 

باسل : وهو فيه احد يبدي الدوام على انه يصبح على هالوجه الحلو

دينا حمرت خدودها : بيسووو خلاص 

باسل : ههههههههه اصير بيسو .. وبسه وقطوه وكل شي بس اشوف هالعيون

دينا : هههههههه وبعدين معاك

باسل : طيب خلاص بتوب .. بس قومي البسي نطلع نفطر بمكان

دينا : ماراح تكمل نومك ؟

باسل : خلاص طار النوم

دينا : هههههههه طيب بس اخذ لي شور على السريع

باسل : طيب يالله خلصي عشان آخذ لي شور انا بعد

دينا : طيب .. دقايق بس


تجهزت دينا وطلعت هي مع باسل وهم شابكين ادينهم مع بعض .. 

شافتهم ام باسل واستغربت : انتوا ماداومتوا اليوم ؟

باسل بأبتسامه : لا 

ام باسل : عسى ماشر 

باسل مسك دينا من خصرها وسند على ظهرها على صدره .. وهو يغمز لامه : رايحين نفطر سوا ويمكن مانجي على الغدا .. سلاااام

طلعوا باسل ودينا ..


ام باسل : ههههههههههه واخيرااا .. الله يسعدكم يارب





********** 






طلعت جنان من المدرسه ..

وعلى طول استلمت الجوال تدق على دينا ..



.
.
.
.
.




باسل ماسك يد دينا بالمطعم : مرتاحه معاي حبيبتي

دينا : شلون ماارتاح وانا معاك

باسل قرص خدودها : فديييييييييتهااااا يناااس اناااا

رن جوال دينا ..

باسل : افففف جوالك مابيخلينا بحالنا ابد

دينا طلعته من شنطتها : هههههههه هذي جنو

باسل : وعشانها جنو لاتردين عليها .. هالبنت قلق كله اتصالات

دينا : ههههههه حرام عليك اكيد تسأل ليه غايبه اليوم

باسل : انا قلت لاتردين .. ابي اظل معاك بروحنا .. أنا وانتي وبس .. بدون ازعاج من أي احد 

دينا : ههههههه طيب خلاص ماراح ارد



.
.
.
.
.



جنان مصره بالاتصالات 

دقت على الثابت مافي حد يرد : افففف هذي ايش فيها ماترد

دقت على تركي : الو تريك

تركي : انتي ماتدقين الا لمصلحتك

جنان : لايكثر بس .. وقول لي وين اختك دينوه

تركي : وانا شدراني عنها لايكون انا زوجها وانا مادري 

جنان : اففففففف ادق عليها ماترد

تركي : انتي معاها تسطفلوا .. يالله مو فاضي لك

جنان : الا كأني انا فاضيه لك


قفلت الخط وهي تفكر ايش فيها دينا ماترد عليه

ارسلت لها مسج ..


(( دينوووه ردي علي .. خوفتيني عليك ))


بعد دقايق .. رن جوالها برنة مسج..

فتحتها على طول ..


(( مو فاضيه لك الحين ..

ولاتدقين ..

بكرا افهمك على كل شي ))


: انا اوريك بكرا يادينوه 







************ 





بالعصر ..

ام باسل وابو باسل جالسين يتقهووا بالحديقه اللي خلف البيت ..


ابو باسل : باسل مارجع ؟

ام باسل : لا ماشفته للحين

هشام دخل : جات القهوه بوقتها .. عاد انا مصدع

ام باسل : اجلس وتقهوا 


دخلوا دينا وباسل وهم ماسكين يدين بعض ..

ريم وهي نازله : انتوا شرفتوا

باسل يقرص خدودها : ايه شرفنا

ريم : الله من وين شارقه الشمس اليوم .. باسل مروق

باسل وعينه على دينا : ههههههه وعلى طول ان شاء الله 

ريم : يالله يالله قولوا لي شالسالفه

باسل : ههههههه ياليل لقافتك

دينا : هههههههههه

باسل عفس شعر ريم : يالله بلا لقافه زايده

ريم : يووووووه عفست شعري


راح باسل ولفت ريم على دينا وهي تغمز لها : قولي لي ايش عندكم

دينا: هههههههه مافي شي 

ريم : هههههههه امشي بس امشي .. الماما والبابا برا يتقهووا خلينا نروح لهم

دينا : اوكي


طلعوا وجلسوا جنب بعض ..


ام باسل : متى جيتوا ؟

دينا : قبل شوي

ريم انتبهت على الدبله فجأه وصرخت بصوت عالي : واااااااااااااو حركااااااااااات

الكل نقز .. مو عارفين على ايش هي متحمسه ..

دينا : ايش فيك ؟

ريم وهي تمسك يد دينا : هذي من متى لابسينها خبري ماتبون دبل

دينا انحرجت : البارح باسل شراها

هشام شاف الدبله وحس بقهر..

ونار تشتعل بداخله

شرق من القهوه..


ام باسل لفت على هشام : ايش فيك بسم الله عليك ؟

هشام بعد ماخلص من الكحه : مافيني شي

قام هشام ودخل داخل وهو متورتر ..

ومعصب ..


ابو باسل : شفيه

ام باسل : مادري .. وريني دبلتك دينا

مدت دينا يدها ..

ام باسل : حلوه الدبله .. الله يهنيكم

دينا منحرجه : تسلمين خالتو

ابو باسل مستغرب ومو فاهم شي ..

لف على ام باسل ينتظرها تفهمه ..

غمزت له واشرت انه بعدين بتفهمه ..



.
.
.
.
.



هشام دخل البيت وهو ضايق صدره ..

كان حاط امل ينفصلوا ..

بس بعد ماشاف الدبله عرف انها صارت ملك اخوه 

خلاص .. لازم يشيلها من راسه ومايشوفها الا اخته وبس





************ 





اليوم الثاني ..

داومت دينا بالمدرسه ..

شافتها جنان وراحت ركضت لها : دينووووه فهميني شالسالفه

سديم جت وراها : ههههههههه هين تخلصين منها

دينا : جنان خليني اخذ نفسي طيب

جنان : يالله اخذتي نفسك فهمينا شالسالفه .. وليه امس غايبه


دينا رفعت يدها توريهم الدبله وهي مبسوطه


جنان فتحت عينها : هذا يعني ...

سديم : لا لاتقولين

دينا هزت راسها بالايجاب 

جنان ضمت دينا : مبروووووووووووووك هههههههههههههههه

دينا : ههههههههه الله يبارك بحياتك .. يوووووه يابنات مبسووووووووطه حدي .. طلع بيسو يجنن فديته 

جنان : اف الحين ايش يخلصنا من بطولات بيسو حقها

سديم : ههههه ماراح تخلصين

دينا : يووووه حدكم عاد عليه 

سديم : ههههه تطوراااااااااات صرنا مانرضى عليه

دينا : ايه حدكم على بيسو



مرت الايام ..

والسنه قربت تخلص ..

وبدت الامتحانات النهائيه ..


جنان مو مهتمه لشي وجالسه على النت تتهاوش مع خالد كالعاده ..


خالد : وانتي فاضيه تدخلين النت وعندك امتحانات 

جنان : مو شغلك كيفي

خالد : ابي افهم ايش بتسوين بالامتحان وانتي على النت ؟

جنان : عادي بغش من خويتي

خالد : ههههههههههههههههههههه والله انك مو صاحيه .. علمينا يالفالحه كيف بتغشين

جنان : هههههههههه عادي باخذ ورقة خويتي مافي مشاكل

خالد : ههههههههههه متخلفه 

جنان : مالمتخلف غيرك انت .. يالدوب القطبي

خالد : الا اقول .. ايش بتدخلين علمي ولا ادبي

جنان : مو شغلك

خالد : هههههههه والله شكلك وجه ادبي مو علمي

جنان : بدخل علمي عشان ادخل طب

خالد : ههههههههههههههه اجل الله يرحم المرضى تبعك

جنان : هههههههههههههه عادي مو احسن منك اذا انت بتشرح مرضاك

خالد : الله يشفيك بس

جنان : جميعا اللهم آمين



بيوم الامتحان ..

الكل يذاكر .. وجنان مو هامها شي

دق الجرس ودخلوا البنات للقاعات ..


وزعوا اوراق الاختبار ..

بعد فتره جنان حاطه القلم ..

متوهقه بالاختبار

رفعت راسها تحاول تشوف ورقة سديم لانها قريبه منها 

او من أي وحده حولها ..

ماقدرت تشوف عدل 

بهمس : سدوم

سديم التفتت

جنان : وريني ورقتك 

سديم خافت .. مو متعوده

جنان تأففت .. لازم تنتهز الوقت : اففففف 

وقفت جنان عشان تروح عند طاولة سديم


المدرسه انتبهت عليها : جنااااااااان .. ايش تسوين

جنان تأشر للمدرسه : لحظه لحظه آخذ جواب سؤال يعني شسوي

المدرسه : جنان اجلسي مكانك

جنان : اففففف قلت لك لحظه ماراح افجر انا المكان كله جواب باخذه

المدرسه : جنان ايش هالفوضى .. وين جالسين احنا

جنان وهي ماسكه ورقة امتحان سديم وتجلس بمكانها بأكبر ابتسامه : جالسين بمدرسه اهليه مو حكوميه

المدرسه ماقدرت تسوي لها شي ..

توها جديده ومغلوب على امرها

جنان اخذت منها الحل اللي تبيه ورجعتها لسديم : خلاص شكرا 

سديم مو مستوعبه الوضع


خلصت فترة الامتحان وطلعوا البنات من القاعه ..

وحده من البنات : ههههههههههههه جنوووو عجبتييييييييينييييييي


جنان تعدل بقميصها : ههههههههه افا عليك 

سديم : خرعتيييينييي لما اخذتي الورقه .. قلت بس راحت علي

جنان : ياماما احنا بأهليه مايقدرون يقولون لك كلمه ومايقدرون يسوون شي

سديم : هههههههه انا مستحيل اسويها لو ايش

جنان : عاد انتي خوافه .. بس انا لاااااا



رجعت جنان البيت وشبكت النت ..

تبي تخبر خالد انها غشت 


شافته شابك 



جنان : هاااااي 

خالد : هايااااات .. هاه غشيتي

جنان : ايه غشيت يالمتخلف .. قلت لك وانا بنت ابوي اغش يعني اغش

خالد : هههههههههه وكيف غشيتي يالمتخلفه

جنان : ابد اخذت ورقة خويتي

خالد : ههههههههه روحي عني يالنصابه

جنان : هههههههههه لاتصدق ماتهمني .. بس جد اخذت ورقة خويتي

خالد : يافرحة اهلك فيك .. روحي ذاكري بس 

جنان : انصح نفسك اول وبعدين تعال انصحني .. ولا داخل طب بعد مع وجهك



رن جوالها ..

شافته بندر


جنان : اقول .. مو فاضيه لك انا الحين حبيبي دق بروح ارد عليه

خالد : ههههههههه روحي ردي مالت عليك .. مبسوطه فيه




قفلت المسن وردت على جوالها : هلا وغلا

بندر : هلا فيك .. يالله بشري ايش سويتي بالامتحان 

جنان : تماااااااام وعااااااااال العااااااااال

بندر : ههههههههه ايه شدي حيلك نبي درجات ترفع الراس

جنان : افااااااا علييييك انا قدها وقدوووووووود

بندر : يالله روحي ارتاحي وذاكري لامتحان بكرا

جنان : طيييييييب تامر امر

بندر : يالله انا بقفل .. واذا احتجتي أي مساعده انا موجود

جنان : طيب



بعد مرور اسبوعين من ضغوط الامتحانات 

انتهت وابتدت الاجازه الصيفيه ..


جنان متمدده على السرير : افففففففففف واخييييييييرااااااااا جت الاجازه

دينا : ههههههههههه ايه والله .. جنو وين مفكرين تسافرون هالسنه ؟

جنان : مادري بنشوف بعد زواج لينو ايش يصير – وهي تغمز لدينا – وانتي مو مفكره تسافرين شهر العسل

دينا : شووووور راح اسافر .. هههههههه

سديم : وين مفكرين تروحوا ؟

دينا : اممممم انا قلت له ابي اروح لمكان فيه جزر .. مثل هاواي ولا المالديف

جنان : هههههههههه اجل بقول للبابا نصيف معاكم

دينا : اجل بغير بروح أي مكان ثاني

جنان : مالت عليك بدل ماتقولي وناسه .. تقوليها بالوجه بغير المنطقه

سديم : هههههههههه جنو البنت رايحه شهر عسل .. ايش تبين انتي معاها

جنان : انتي اسكتي قبل مااطردك الحين

سديم : هههههههه مايحتاج تطرديني بطلع من نفسي الحين

دينا : لاااا ويييين

سديم : ابد مواعده هيوف اطلع معاها السوق .. عارفين زواجها قرب

جنان : احسن روحي

سديم : هههههههههه طيب 



طلعت سديم وراحت لبيت جدها تاخذ خالتها ..

دقت عليها حتى تطلع لها : يالله هيوف انا انتظرك بالسياره

هيفاء : اوكي دقايق وانا جايه لك

طلعت هيفاء وركبت السياره : تأخرت عليك ؟

سديم : لا .. يالله وين نروح

هيفاء : الراشد 

سديم : يوووه عاد اكره الراشد زحمه

هيفاء : والله محتاجه كم شغله من هناك

سديم : طيب امرنا لله


طلعت سديم مع هيفاء وراحوا الراشد ..

سديم : يوووه شوفي الزحمه كيف

هيفاء : تحملي عاد .. انا احب اتسوق بالزحمه .. احس اني سويت شي

سديم : ههههههه مدري كيف تختارين

هيفاء : عاد هذي انا ههههههههه

بعد فتره وهم يدوروا بالمجمع ..

واحد ملاحقهم من فتره

سديم : اففففف والحل مع هذا

هيفاء : طنشيه وهو بيمل وبيروح من نفسه

سديم : لو جنان معانا كان عرفت تربيه هههههههههه

هيفاء : ليه ؟ ايش تسوي ؟

سديم : هههههههه جريئه وتحط الشاب بموقف لايحسد عليه

هيفاء : هههههههه اجل جد ياليتها معانا


جوال سديم دق ..

رفعته شافته راشد : افففففففف

هيفاء : لاتقولين انه راشد

سديم : ايه راشد

هيفاء : ردي عليه ولا ترا بينشب لك

سديم ردت عليه بدون نفس : الو

راشد : هلا سديم 

سديم : هلا فيك

راشد سمع الازعاج اللي حولها : انتي وين ؟

سديم : هو تحقيق يعني

راشد : لا بس ماشوفك بالبيت ابد .. يااما ببيت اهلك او مادري وين

سديم : راشد انت لايكون تراقبني وانا مدري

راشد : انا مااراقبك .. بس انتي طلعاتك زايده

سديم : احنا تكلمنا بهالموضوع كثير وبعدين انا بالسوق الحين مو فاضيه اتناقش معاك بشي 

راشد : اوكي اذا شفتك نتفاهم

سديم : اذا بتفتح هالموضوع مره ثانيه بجلس ببيت اهلي وماراح ارجع

راشد شد اعصابه لازم يجاريها : طيب ماراح نفتح الموضوع


انهت المكالمه وهي معصبه ..


هيفاء : ايش فيك سدوم ؟

سديم بنرفزه : مافيني شي .. ويالله خلصي اغراضك ونطلع 



.
.
.
.
.



بنفس المجمع ..

بستار بوكس

جالس ويشرب كوب الكوفي وهو يتصفح النت ..

مهند : خلود ايش فيك مندمج على النت 

خالد : ابد ولا شي اتسلى

مهند : احنا جايين نتفرج على العالم ونسولف ونغير جو ولا نجلس على النت

خالد : اص اسكت دخلت 

مهند استغرب : مين اللي دخلت 

خالد : هذي خوية اللي عرفتني عليها

مهند : ايش عندك معاها ؟

خالد : بنت مجنونه .. تحب كلمتها هي اللي تمشي وياويل احد يرفض طلبها .. وغير كذا مبسوطه باللي تحبه ومغروره 

مهند : ههههههههههه ماخليت شي بالبنت .. دامها كذا ايش تبي فيها

خالد : بس ابي اكسر راسها .. واعلمها ان مو كل العالم لازم ينفذوا كلامها وطلباتها

مهند : ايش دخلك فيها ؟

خالد : مادري قاهرتني هالبنت .. وودي اعلمها ان الله حق .. متكبره ودلوعه على ايش مادري

مهند : ههههههههه والله ماعندك سالفه حاط راسك براسها

خالد طنش كلامه ورجع للنت 

شافها اوف لاين 

لف على مهند بحقد : كله منك عطلتني وطلعت البنت .. عالاقل كان قدرت ارفع ضغطها واتهاوش معاها شوي

مهند : انت ايش تبي بالبنت بالضبط ؟

خالد : مالك دخل .. انا راح ادبها هالبنت .. واعلمها كيف هالغرور

مهند : الله يستر من جنونك

خالد : ماعليك مني .. وانا راح اكسر راس هالجنان !



.
/
.
/
.
/
.













خلف قضبان الحديد ..

واقف وهو ضايق خلقه من المكان ..

مو قادر يتحمل يجلس أكثر يحس بخنقه

مو متعود يكون محبوس بمكان ضيق مثل هذا ..

كل يوم ويتهاوش مع حد بداخل السجن والسبب ضيقته اللي حاس فيها

ضرب الشبك اللي قدامه : يعني لمتى انا بظل هنا

سيف وهو موقادر يشوفه بوضوح بسبب الشبك والبعد اللي بينهم : صقر اهدى مابقى شي 

صقر : طولت وانا هنا

سيف : قلت لك انت مو قدهم بس انت اللي لعبت بالنار بيدك

صقر : سيف تراني مو ناقصك اللي فيني كافيني

سيف : ان شاء الله عمار يدبرها

صقر : انت ايش مسوي معاه ؟

سيف : لاتخاف .. كل اللي كنت مخطط له انت انا جالس انفذه الحين

صقر : كويس .. بس سيف تكفى خليه يفكني من هالورطه ويطلعني بسرعه

سيف : ولا يهمك 

صقر : خليني اطلع وانا اعلم هالجنان قيمتها .. والله لاوريها

سيف : صقر .. انت مو قدهم كافي اللي جاك منهم

صقر : وانا لازم انتقم

سيف : انت اطلع اول وبعدين نتفاهم 

صقر : انا لك ياجنان

سيف : وانت ماتعلمت من اللي صار معاهم

صقر : ماراح ارتاح الا لين ماخلي راسها بالارض

سيف : ايش بتستفيد من اللي بتسويه

صقر : ارجع حقي وقيمة السجن اللي دخلته .. هذي مادري كيف تفكر ماكأنها وحده صغيره عمرها 16 سنه 

سيف : والله هذول الناس احنا مو قدهم ياصقر

صقر : انا قدها وقدود بس خليني اطلع بالاول وبعدين يصير خير

سيف : اللي علي انا نبهتك وانت براحتك







*********** 





بالصباح ..

جنان جالسه جنب ابوها : بابا السنه وين بنصيف

ابو جنان : انتوا اختاروا المكان اللي تبوه وتروحون له

ليان : الحين لك نفس تسافرين من دوني

جنان : هههههههه عادي معاي البابا

ليان : الحين مابتفقديني يعني

جنان : عادي عشان اصير بالبيت بروحي وآخذ الجو كله

ابو جنان : هههههههه يابابا مايصير كذا هي اختك بعد

ليان : لا جد هذي بتجيب لي الجنون

ماهر دخل : محد يجيب الجنون بالبيت غير جنو

ليان : وهو فيه غيرها

ابو جنان : هههههههه حدكم عاد جنو حبيبتي

ماهر : ههههه ايواااااااا دام الوالد هنا ومع جنو .. معروووفه راحت علينا لانه بيوقف بصفها

جنان : ايه هذا لانكم غيرانين

ليان : هههههههههه انا اروح غرفتي احسن لي

جنان : تسوين خير

دخل أحمد 

ليان : ههههههههه لا اتوقع الحين بتصير ياماهر معركه

ماهر : هههههههههه

ابو جنان : كأنكم نسيتوا وجودي 

ماهر : ههههههههه لا بس الغيره بتضرب الحين

أحمد : من مين اغار – وهو يأشر على جنان – من هذي

ابو جنان : خلاص .. صدقوني كلكم واحد

أحمد : ايه العب بعقلنا بكم كلمه .. تبي تفهمني هذي غلاتها مثلي .. والله هي اكثر وحده مدلعه بالبيت ماكأني انا اصغر واحد

جنان : وانت بس حاسدني .. بسك حسد

أحمد : انا ماقلت شي غلط

جنان قامت : انا اوريك

طلع احمد بسرعه وراحت جنان تركض وراه

الكل : ههههههههههه

ابو جنان : هههههههه هذي جنان مستحيل تتغير .. يالله انا استأذن عندي شغل

طلع ابو جنان ..


ماهر وهو يجلس جنب ليان : هاه لينو .. بكرا زواجك جاهزه نفسيا 

ليان : لاتذكرني عاد

ماهر : هههههههه بتخليني بروحي مع هالجنيه

ليان : ههههههه تحمل .. او تزوج

ماهر : لااااا تو بدري على الزواج

ليان : ههههههههه اجل استحمل جنونها

ماهر : ههههههههه الله يعيني عليها .. شكلها كل يوم مقلب

ليان : ايه عاد جنو بالمقالب شاطره .. انا بس ياخوفي بيوم الزواج تسوي لي مقلب

ماهر : هههههههه لا عاد مو لهالدرجه

ليان : لا جنو تسويها اعرفها زين

ماهر : لا ماتوقع

ليان : ههههههه حتشوف .. يالله انا باروح اجهز نفسي لحفلة الليله

ماهر : انا مو عارف ليه كل هالحفلات

ليان : اففف عاد انت ايش عرفك بهالشغلات

ماهر : ههههههه روحي روحي اجهزي لاتتأخري بس






بالليل ..


الجو بالقصر غير ..

اناره بطريقه غريبه ..

الدي جي مالي المكان..

طاولات وكراسي موزعه حول البركه

المتواجدين بس بنات ..

أقاربهم وصاحباتهم المقربين ..

حفله الى ليان يقضوا معاها كل وقتهم على راحتهم ..

يضحكوا ويرقصوا وينبسطوا مع بعض


جنان واقفه بفستانها الفوشي القصير وترقص مصري 

البنات حولها يصفقوا ويصفروا لها ..


خلصت من الرقصه وصارت تحييهم


سارا : ههههههههه مصدقه نفسك فيفي عبدو

جنان بغرور : تخسي تصف جنبي

البنات : ههههههههه


دينا : هههههههه جنو خلي لك طاقه لبكراا

جنان : هههههههه عندي طاقه تدمر بلد

ليان : انتي الله يستر منك من بكرا .. ياخوفي تسوين شي او مقلب

لمياء : ههههههههه حرام عليكم .. مو جنو اللي تسويها

ليان : هيييييييين .. جنان مقالبها واجد

سارا : تراكم ظالمين جنو ههههههههه

جنان : اجل هين ارقص لك بعرسك

البنات : لاااااااااا

جنان مدت يدها : اجل خلوها تبوس يدي اول ؟

ليان : تخسين هههههههه

جنان بمزح : اجل مو راقصه بكرا

البنات : ههههههههههه

جنان : طيب بنات .. عندي مفاجاه لاختي وحبيبتي ليان

سارا تهمس للمياء : والله شكلها مقلب 

لمياء بنفس الهمس : ههههه ايه والله .. عاد لينو حاسه من زمان ان فيه شي بيصير

جنان ناظرت لمياء وسارا : هيه انتوا ثنتينكم بلا همس

سارا عدلت جلستها : هههههههه طيب


جنان طلعت علبه ذهبيه فخمه ..

وعطها ليان : بعد عمري الف الف مبروك 

ليان مبسوطه ضمتها : ياحياتي والله

ميس : يالله لينو فتحيها

ليان حطت الصندوق على الطواله ..

وفتحته وهي متحمسه ..

شافت داخله صندوق ثاني ..

وفتحته ..

ولقت صندوق اصغر..

ليان : جنووو شكلك متعمده تعذبيني

جنان : ههههههههه افتحيها للآخر

فتحت العلبه الاصغر اللي داخلها ..

ولقت علبه بالمررره صغيره 

دينا : لااايكووون جنو بعد فيه اصغر 

جنان : ههههههههه مدري

فتحتها ليان وطلع لها صوت قوي يتفرقع ..

صرخت ورمت من ايدها العلبه ..

البنات : هههههههههه

ليان : ايش هالهديه 

جنان : هههههههههههههه عادي تفتحيها تفرقع لك 

ليان : خوفتيني

سارا : بسم الله على عروستنا

جنان : هههههههههههههههههه

ليان : والله لاوريك انتي ومقالبك .. حتى محمد متحلف فيك ليجننك اذا انخطبتي مثل ماجننتينا

جنان : هههههههههه تحلمون تجننوني

سارا : ايه عاد بتكون مرت اخوي حدكم تجننوها

جنان عطتها نظره : وانتي واثقه من عمرك ترا

دينا : ههههههههه جنو انتي ماتتوبين من حركاتك

جنان : لآخر يوم بعمري بظل كذا

البنات : هههههههههههه



طول الحفله استهبال ورقص وضحك ..

انتهت الحفله وكل وحده رجعت بيتها ..


جنان بعد مابدلت ملابسها ولبست بجامتها ..

ناظرت الصوره اللي على التسريحه ..

تجمعها هي مع ليان ..

حست بضيق لانها بتكون آخر ليله مع اختها بهالبيت ..

لفت على ورا وشافت السرير ..

خطرت ببالها فكره ..

اخذت غطى السرير مع المخده وطلعت من غرفتها ..

وقفت قدام باب غرفة ليان متردده ..

طقت الباب ..


ليان : ادخل


فتحت جنان الباب بهدوء ودخلت ..

ليان وهي جالسه على كرسي التسريحه تمسح مكياجها ..

ناظرتها مستغربه 


جنان : ممكن انام معاك اليوم

ليان ابتسمت : لو ماانتي سبقتيني كان جيت انا ونمت عندك

جنان رمت الغطى والمخده على الارض وراحت نقزت على السرير : ايه زين اجل

ليان : ههههههههههه جد مجنونه

جنان : ترا ارجع غرفتي 

ليان : لا لا جلسي 

جنان : احسب بعد

ليان تركت اللي بيدها وجلست على السرير : راح اشتاق لجنونك

جنان : اللي يسمعك يقول منتي جايتنا

ليان بضيق : بس بطلع عن هالبيت

جنان حست بدموعها تتجمع .. 

طول الوقت ماتبي تتذكر هالشي 

بس كلام ليان ذكرها

ضمت ليان وبكوا مع بعض : بتوحشيني

ليان : وانتي اكثر 

جنان : سامحيني اذا غلطت عليك بيوم

ليان مسحت دموعها بيدها : يالله بس جنو مانبي نكد .. بكرا الزواج وتتنفخ عيونا

جنان : ههههههه أي والله 

ليان : يالله نامي .. عشان ناخذ راحتنا

ناموا ثنتينهم جنب بعض وكل وحده قلبها على الثانيه ..

وكيف بيفارقوا بعض ..


باليوم الثاني ..


الكوافيرات ماليين المكان ..

وكل وحده مشغوله بحالها وبأغراضها ..

الكوافيره اللبنانيه : دخلكون وينو التاج 

ليان : جنووو لاتقولي نسينااااه

جنان : والله شكله كذا نسيناه هو مع الطقم

ليان متنرفزه وهالسالفه نرفزتها اكثر : اففففف ايش صاير اليوم كل شي ماشي بالعكس

ام ماهر : ليان خلاص هدي .. الحين ندق عليهم يجيبوه

ليان : ماراح يعرفوا مكانه

جنان : خلاااص انا بروح وبجيبه من البيت

ام ماهر : بس لاتتأخري 

جنان : اوكي .. دنو تعالي معاي


راحوا جنان ودينا للبيت

اخذوا الاغراض ورجعوا للقاعه ..

قبل ماتدخل شافت سعد اخو محمد زوج ليان عند البوابه بكشخته ورزته بالشماغ وكأنه ينتظر شي ..

ابتسمت بداخلها ابتسامة خبث 

وحبت تتحرش فيه : انت هيه

سعد لف عليها : تكلميني انا

جنان اللفه هاملتها على راسها وعبايتها مفتوحه : لا اكلم خيالك .. ايه اكلمك انت

دينا : جنو امشي معاي

جنان : انتي دخلي وماعليك مني

دينا عارفه راس جنان يابس تركتها ودخلت عنها هي مع الخدامه اللي شايله الاغراض ..

سعد عرف انها جنان اللي يشتكي دايم منها محمد : نعم ايش تبي ؟

جنان : ايش عندك واقف هنا عند البوابه 

سعد : ليه البوابه مكتوب عليها اسمك وانا مدري

جنان : يالله بس مو عشانك اخو العريس راز نفسك هنا

سعد : ههههههههه انتي ايش تبين بالضبط 

جنان : امشي من هنا وروح للرجال بدل وقفتك هنا تراها غلط

سعد : انا ماراح اتحرك عنادا فيك

جنان : هههههههه خلاص وقف مثل حارس الامن هنا – اشرت له بيدها - سلام يابديجارد

سعد انشدت اعصابه وناظرها بحقد لحد مادخلت جنان القاعه ..

راح عند الرجال 

جلس جنب اخوه محمد تكلم بهمس : الله يعينك على مابلاك

محمد : ليه ايش صاير

سعد : اما اخت زوجتك تجنن بلد

محمد : قايل لك من قبل .. مجننتني تنشب بكل شي

سعد : الله يعين اللي بياخذها

محمد : ههههههه ماهو ولد خالتها ميت عليها ويبيها على ايش مادري

سعد : من جدك

محمد : ايه .. ولا هي مو عاطيته وجه ابد 

سعد : هههههههه شوف هي من ناحية جمال .. فهي جميله .. بس المشكله بتصرفاتها

محمد : خلك منها الحين وخليك على المعازيم



.
.
.
.
.



جنان دخلت القاعه بعد ماتسلت بسعد شوي

دينا : ايش فيك تأخرتي

جنان : هههههههه عادي كنت ارفع ضغطه شوي

دينا : هههههههه وانتي ماتتوبي يعني

جنان : لا احس بوناسه

دينا : طيب يالله روحي دخلي داخل وكملي شغلك قبل مايجون المعازيم

جنان : طيب ..



..



وصلت سديم الزواج وهي منحرجه ..

ماتعرف حد غير دينا وجنان ..

شافتها دينا وسلمت عليها 

سديم : وين جنو ؟

دينا : الحين بتجي 

جات جنان : يووووه سدوووم هووون

سديم : هههههه عقبااااالك

جنان : بعيد الشر عني

دينا : ههههههه هذي متمسكه بالعزوبيه

سديم تغمز لدينا : ايش هالحلا هذا كله

جنان تلف حول نفسها : جد

سديم : مو انتي انا اقصد دينا

جنان : مالت عليك 

دينا : هههههههه

سديم قربت منها وهمست : وين بيسو عنك

دينا انحرجت : هههههههه يالله بس وخري عني

سديم : ههههههه ايه محلوه

جنان : وانا يعني وين رحت

سديم : مو انتي الكل بالكل




.
.
.
.
.




بجهه ثانيه من القاعه ..


ام عمار جالسه تسولف مع صاحبتهم ليلى ..

من احدى العوائل الراقيه ..

ليلى عندها حب الفضول : الا اقول هناء .. البنت اللي واقفه مع دينا 

هناء " ام عمار " تغمز لها : ليه البنت عجبتك

ليلى : والله البنت بسم الله عليها حلوه الله يحفظها 

هناء : هههههههه راحت عليكم البنت متزوجه

ليلى فتحت عينها على الآخر : بس صغيره

هناء : ايه بعد نصيبها

ليلى : متزوجه من عيال مين

هناء : الصعب 

ليلى استغربت : مين فيهم ؟

هناء : راشد زوج امل 

ليلى : راشد متزوج ثانيه ؟

هناء : ايه ومن عيله عاديه

ليلى : والله دنيا غريبه

هناء : يالله اخليك بروح اشوف سعاد


ليلى انتبهت على طاوله فيها ندى اخت راشد وامل زوجته

مشت بثقه كعادتها لناحيتهم ..

سلمت عليهم وجلست جنب ندى

مع السوالف حبت تشوف ردت فعل ندى : اقول غريبه ماجلستوا مع زوجة اخوك

ندى استغربت : اي زوجة اخو ؟

ليلى بخبث : زوجة راشد

ندى : زوجة راشد هذي هي امل وجالسه جنبي

ليلى : لا انا اقصد الثانيه

ندى صابتها صدمه .. ماعلقت الا بلسان ليلى نقالة الكلام : هي وينها

ليلى : معقوله مانتبهتي لها وهي جالسه قدامكم - وهي تأشر على طاوله قدامهم – هذي هي قدامكم

ندى ماعرفت ايش تقول : ايه صح هذي هي مانتبهت لها

ليلى بعد ماشافت ردت فعلهم انبسطت : انا اخليكم الحين

مشت عنهم ليلى


وظلت ندى تناظر سديم بدقه ..

البنت ناعمه ومافيها اي عيب

تراقب حراكاتها وكل شي فيها ..


أمل لفت على ندى وشافتها سرحانه : ندى بأيش سرحانه

ندى لفت على امل : ابد باللي قدامنا 

امل تناظر البنت اللي تدقق فيها ندى : اي بنت

ندى : اللي جالسه قدامك على طول

امل : ليه ايش فيها ؟

ندى : واخيرا شفناها زوجة راشد .. على ايش شايفه نفسها وماتجينا ماادري

امل انصدمت : مين ؟! .. سديم ؟!

ندى : ايه سديم .. انا بروح اجلس اشوفها المغروره

أمل : لا خليها بحالها

ندى طنشت كلام امل وراحت لعند طاولة سديم : ممكن اجلس 

سديم التفتت لها وابتسمت : اكيد

ندى جلست : كيفك سديم ؟

سديم استغربت مين هذي اللي تعرفها : بخير .. بس ماعرفتك

ندى : انا ندى اخت راشد

سديم جمدت ملامحها ..

هذا اللي كانت ماتتمناه ..

ماتبي تشوف اهل راشد 

وحست نفسها مكتومه

ردت بجفاف : اهلا

ندى : ايش فيك ؟

سديم : لا ابد ولا شي

ندى : اخيرا شفناك .. ماتبينين ابد مو عارفه ليه

سديم ماهي عارفه بأيش ترد 

سكتت وابتسمت ابتسامه خفيفه

ندى قاهرها سكوتها : ليه ماتجين لنا

سديم : مـ ..

جنان قاطعتها : سدوووم تعالي هالاغنيه احبها كثير قومي رقصي معاي

سديم حست بأفراج ..

لفت على ندى : عن اذنك

ندى ابتسمت ورجعت لطاولتهم 

امل : ايش فيك ؟

ندى : شايفه نفسها على ايش ماادري 

امل : خليها على راحتها 

ندى : انا ماتوقعتها صغيره بهالشكل

امل : شفتي كيف .. بس نعومه البنت مافيها شي

ندى : غريبه تتكلمين كذا ومو مهتمه

امل : لان راشد مصيره بيمل منها بما انها ماتبيه 

ندى : كيف ؟

امل : بعدين راح افهمك .. بس الحين خلينا بالزواج



.
.
.
.
.



جنان : هههههههه

سديم : على ايش تضحكي؟

جنان : ابد حسيتك متوهقه مع اللي جلست جنبك قلت اطلع لك بسالفة رقصه انقذك

سديم : هذي اخت راشد

جنان : ايوه صح همه معزومين .. اجل اكيد زوجته هنا

سديم : يمكن

جنان : خليني اروح اسأل الماما عنها 

سديم مسكت يد جنان : لا خليها عنك .. انا اساسا طالعه

جنان : ليه .. تو بدري

سديم : حاسه نفسي انكتمت .. ابي اروح البيت

جنان : بس لسه ماخلصت السهره وماشفتي زفت ليان

سديم : اعذريني جنو .. بس انكتمت لما شفت اهله مابي استجواب منهم

جنان ابتسمت : طيب على راحتك 

سديم : مالي خلق اجلس واهل راشد موجودين

جنان : اوكي خلاص روحي بيتك

سديم اخذت اغراضها ومشت تطلع وعيون امل وندى تراقبها ..



انتهى الزواج وانزفوا العرسان ..


ام ماهر دخلت البيت وهي تتذكر ليان وتحاول تمسك نفسها ماتبكي

تحس انها بتفقدها

بنتها الكبيره العاقله ..

اللي دايم تاخذ رايها ..

راح يكون مكانها خالي بالبيت..

جنان حست بأمها كيف حابسه دموعها : ماما ايش فيك ؟

ام ماهر : مافيني شي

راحت لجناحها بسرعه ماتبي حد يشوف دموعها ..

سكرت عليها الباب ونزلت دموعها بسرعه ..

مو متخيله كيف بناتها وحده ورا الثانيه بتبعد عنها




.
.
.
.
.




جنان بعد مادخلت امها لجناحها ..

وهي بطريقها للغرفه ..

مرت من عند غرفة ليان

فتحت الباب ببطئ

دخلت الغرفه وصارت تتذكر ليان ..

وتتذكر هواشها معاها

تتذكر كل شي بينهم ..

رمت نفسها على السرير وضمت مخدت ليان .. 

وبكت وهي تتذكرها

بتفقدها بالبيت 

وبتفقد هوشاتها معاها ..

بكت لحد مانامت على السرير بملابسها وبأغراضها ..






************ 





بعد كم يوم ..

سديم جالسه ببيت اهلها ..

مالها خلق راشد وكلامه لها

جالسه بالصاله مع امها ..

دخل ابو سديم وجلس : انتي جالسه هنا

سديم : ايه

ابو سديم : وليه ماتروحي بيت زوجك .. اشوفك هالفتره دايم عندنا

سديم : ازهق بروحي

ابو سديم : اتوقع الحين انتي تزوجتي

ام سديم : كيف تظل هناك بروحها انا اقول لها تجي هنا احسن لها

ابو سديم : عندها زوجها

ام سديم : راشد مو جالس معاها طول الوقت

ابو سديم : لانها ماهي عارفه السنع .. لو انتي وراها على طول وتعلميها السنع ماكان هذا حالها .. او على الاقل حملت .. صار لها سنه وللحين ماشفنا شي

سديم نرفزها الكلام وراحت لغرفتها ..

مالها خلق تسمع اكثر ..

وحصوصا سالفة الحمل ..

بكل شي يتدخل فيه ..

ام سديم : حرام عليك صاير تضغط على البنت كثير

ابو سديم : محد مكبر راسها على زوجها غيرك .. لمتى بتتعلم الاصول معاه

ام سديم : انا اقوم لبنتي احسن لي من كلامك

ابو سديم : ايه وضيعيها بكلامك بعد انتي .. لو انتي امها وتخافي على مصلحتها .. كان نصحتيها 

ام سديم تركت ابو سديم وراحت لغرفة بنتها ..

دخلت الغرفه وهي متوقعه تشوفها تبكي 

انصدمت بس شافتها تلم اغراضها : على وين ؟

سديم وهي تدخل اغراضها بالشنطه : على بيتي يعني على وين .. انا مالي جلسه هنا

ام سديم : سديم ماعليك من كلام ابوك

سديم : هو مايبيني هنا بكيفه خلاص .. انا مالي خلق اسمع كم كلمه زياده بعد

ام سديم : سديم قلت لك جلسي

سديم : خلاص يمه ماني جالسه اروح شقتي واجلس على راحتي هناك ارحم لي

ام سديم : وانتي بعدين معاك لاتدققي بكلامه 

سديم وهي تسكر شنطتها : اذا مادققت على كلامه ادقق على كلام مين يعني

ام سديم : والله تعبتوني .. انتي بجهه وابوك بجهه

سديم وهي ترفع الشنطه وتطلع من الغرفه : ارتاحي مني يمه خلاص انا اعرف ادبر اموري

سمعها ابوها وهو رايح لغرفته : لو انتي تعرفين تدبرين امورك ماكان صار هذا حالك

سديم غرقة دموعها ..

مو عارفه هو ليه معاها قاسي بهالطريقه ..

ماكأنها بنته ..

يعاملها بمعامله قاسيه غير عن اخوانها ..

نزلت بسرعه من غير ماتتكلم كلمه وحده ..

ماتبيهم يشوفوا دموعها ..

طلعت الشارع وشافت السياره واقفه ..

السواق اخذ الشنطه من يدها وفتح لها الباب ..

دخلت السياره ونزلت بسرعه : خلاص شمس بسرعه وديني البيت







*********** 






دينا جالسه على السرير حاطه راسها على حضن امها ..

وتقول لها عن كل اللي بقلبها 

حاسه انها طايره فوق السحاب

ماتخيلت نفسها بيوم انها بتحب بهالطريقه 

ولا تخيلت باسل المزاجي تكون هذي مشاعره المخفيه 

وبهالمعامله معاها : ماما مبسوووطه 

ام دينا وهي تلعب بشعر دينا : انا شو الت لالك .. راح تنبسطي بهالجواز

دينا : احبه ومابي شي يفرقنا

ام دينا : ان شاء الله تزلوا " تظلوا " مع بعض دايم

دينا : انا خايفه ماما ماتطول فرحتي

ام دينا : لا ياماما ماتحكي هيك 

دينا : ماما مابي انحرم منك ولا من باسل ولا من أي احد احبه

ام دينا مسكت يد بنتها : ماما دينا 

دينا : هم ..

ام دينا : بدي احكي لالك شي

دينا : ايش هوه ماما 

ام دينا : انتي بدك راحتي ولا لا 

دينا : اكيد ماما

ام دينا بتردد خايفه من ردة فعل دينا : انا فكرت كتير بوجودي هون .. مابدي اياك تزعلي .. بس هاد المناسب لالي

دينا على نفس وضعيتها : كملي ماما

ام دينا : انا راح اروح اعيش بالبحرين

دينا نقزت : اييييش ؟

ام دينا : انا مو مرتاحه هون .. بحس اني مكتومه 

دينا غرقت عيونها : بس ماما انتي ليه تبين تتركيني .. مالحقت انبسط بوجودك تبين تتركيني

ام دينا : دينا حبيبي .. انا مابدي اتركك .. والبحرين اريبه من هون بتأدري توصلي لي امتى ماحبيتي .. بس انا مو آدره اعيش هون 

دينا ودموعها تنزل : بس انتي وعدتيني تجلسين معاي

ام دينا : دينا ليه هيدا البكي .. انا ماحروح مكان بعيد 

دينا : حتى ولو انا كنت مبسوطه انك هنا عندنا

ام دينا : هاد الشي مو بأيدي

دينا : اذا مو بأيدك اجل بأيد مين

دخل ابو دينا بهالوقت : بأيد جدك

دينا لفت عليه : وايش دخل جدي

ابو دينا : يابابا جدو صار يضايق الماما .. وراحت الماما مو هنا بالبحرين ماراح تكون بعيده عنك هيه قريبه

دينا : انتوا ليه تخافوا من جدي .. ليه ماتوقفوا بوجهه دايم كذا


قامت وراحت غرفتها وسكرت عليها الباب .. 


ام دينا : هيدا اللي كنت خايفه منو

ابو دينا : ماعليك هي بس منصدمه شوي من الخبر 


بعد فتره دخل باسل ..

شافه ابو دينا : زين جيت ياباسل

باسل : خير عمي

ابو دينا : ابيك تهدي دينا مسكره الباب ومو راضيه تفتح لحد

باسل خاف : ليه ايش فيها

ابو دينا : زعلانه لان امها راح تروح البحرين

باسل استغرب : وليه البحرين

ابو دينا : هذي حكايه طويله الاهم من هذا كله تروح لدينا


راح باسل لغرفة دينا وطق الباب ..

دينا ماردت عليه ..

باسل : دينا افتحي الباب انا باسل

ماردت عليه دينا

باسل : دنو حبيبتي .. فتحي لي انا ابي اتكلم معاك شوي ولا مالي خاطر عندك

بعد فتره فتحت الباب ورجعت جلست على السرير

دخل باسل وسكر الباب وراه وجلس جنبها : ايش فيك حبيبتي

دينا انرمت بحضنه : ماما تبي تتركني وتروح

باسل : ماراح تتركك يادينا

دينا : كيف ماراح تتركني .. وهي بتروح البحرين

باسل : هذا انتي قلتيها .. البحرين .. يعني مو رايحه الى فرنسا ولا امريكا ولا بريطانيا .. كلها ساعه او ساعه ونص وانتي واصله لها .. وانا عندي شقه هناك متى ماحبيتي روحي لها

دينا : بس كنت مبسوطه انها معاي هنا

باسل يقرص خدها : يالدلوعه .. الحين انتي معاي بالبيت وكل مابغيتي تشوفينها جيتي لها .. ايش بتفرق اذا راحت البحرين

دينا : تفرق .. هي مو بنفس البلد

باسل : هذاك بيت وهذا بيت .. ومتى ماحبيتي روحي عندها مافي فرق

دينا تمسح دموعها بيدها : ايه صحيح

باسل : يالله حبيبتي روقي 

دينا : طيب

باسل : وريني ضحكتك طيب 

دينا : ههههههههههه

باسل ضمها : فديت هالضحكه انا






*********** 





سديم رجعت لشقتها وهي مخنوقه ..

ليه ابوها يعاملها بهالطريقه ..

هي ايش سوت بهالدنيا 


رمت اغراضها على الارض ..

ونزعت عباتها ورمتها

راحت على السرير وتكومت على نفسها تبكي ..

حاسه نفسها بغربه ..

تروح بيت اهلها عشان تنبسط وتسمع لها كم كلمه تنكدها ..

وترجع الشقه بس تخاف يجي راشد بأي لحظه ..

ماتدري متى تخلص من هالمشاكل كلها 


رن جوالها .. 

وعرفت انه راشد 

قفلت الجوال وظلت تبكي 



.
.
.
.
.
.



راشد ناظر جواله انقهر ..

مو عارف كيف يتصرف مع هالانسانه 

ليه قفلته مو عارف ..

قام واخذ مفاتيحه واغراضه حتى يطلع ..

امل شافته : على وين رايح

راشد : مشوار صغير وراجع

امل : شكلك رايح لسديم

راشد : واذا يعني رايح .. مو هي زوجتي 

تركها وطلع ..

وصل للبيت ..

ومتوقع انه مايشوفها ..

يحس ان ورا هالبنت شي .. ولازم يعرفه

دخل و كل شي مظلم ..

شاف عبايتها واغراضها مرميه ..

دخل الغرفه شافها متكومه على نفسها ..

جلس على السرير جنبها ..

قرب حتى يكلمها ..

سديم حست فيه وهو يقرب ..

نقزت وكأنها متكهربه 

خافت منه ايش اللي خلاه يجي : ايش تبي

راشد : خفت عليك لما قفلتي جوالك فجأه

سديم : خفت ولا شكيت .؟

راشد : شهالكلام سديم

سديم : اجل ليه جاي ايش تبي

راشد : ايش فيك سديم

سديم : ابعد عني .. اصلا انت السبب بكل اللي انا امر فيه .. انت من وين طلعت لي بحياتي

راشد : اي سبب ؟

سديم ودموعها تنزل : كل هذا وتسالني .. يعني ماكأنك دمرت حياتي لما تزوجتني

راشد قرب منها : سديم .. ايش فيك هدي

سديم بين شهقاتها : وخرررررر عني لاتقرب ..والله ان قربت يصير لك شي عمره ماشفته

راشد منصدم مو عارف ايش سبب هالانهيار اللي هي فيه : سديـ ..

سديم : اطلع برااااااااااا .. اطلع خلاص خليني بروووحي

راشد قام عن السرير : طيب راح اقوم .. بس انتي اهدي

سديم حالتها مو طبيعيه ..

بس تبكي ..

راشد طلع من الغرفه وما قدر يطلع من البيت ويتركها بهالحاله ..

ظل بالصاله .. وتمدد على الكنبه

يفكر بالحاله اللي فيها سديم ..

وايش سبب هالانهيار المفاجئ


سديم قامت من مكانها تطل وشافته موجود سكرت الباب بقوه وقفلته ..


راشد نقز من صوت الباب ..

لازم يظل اليوم بالبيت ..

خايف تسوي بنفسها شي



باليوم الثاني ..


تحرك راشد وحس برقبته تألمه ..

عدل جلسته وصار يدلك رقبته من نومته على الكنبه ..

مو متعود على مثل هالنومه ..

بس اضطر يسويها ..

لف على الغرفه وشاف الباب مسكر

مشى ووقف قدام الباب بتردد ..

حط يده على قبضة الباب ..

وفتح الغرفه ..

سديم كانت جالسه على كرسي التسريحه تضبط نفسها 

مالتفتت له ولا عطته اي اهتمام

راشد وهو واقف عند الباب : انتي بخير ؟

سديم ماردت عليه ولا كأنها تشوفه ..

راشد : سديم انا اتكلم معاك 

سديم بعصبيه : يعني كيف شايفني اكيد بخير .. خلاص اتركني بروحي

راشد : طيب على راحتك اهم شي اني تطمنت عليك

سديم : خلاص تطمنت .. يالله الله معاك

راشد وقف لحظات يستوعب ردها له ..

كل هالكره والحقد بداخلها من ناحيته .. متى بس ينزاح 

بعد فتره تكلم بصوت مبحوح : طيب .. مع السلامه

سديم ماردت عليه ولهت نفسها بأغراضها


طلع راشد من الشقه وهو متضايق ..

رافضته بشكل مو طبيعي

يفكر بطريقه يكسر الحواجز اللي بينهم

بس ماهو ملاقي ..

كيف يقربها له ..

لازم يلاقي طريقه ..

وهي صغيره بكم حركه وبكم هديه بيلين قلبها ..







************ 






جنان حاسه بملل مو طبيعي ..

دينا ومع زوجها ..

وليان وتزوجت

حاسه ان محد معاها ابد 

جوالها رن ورفعته : هلا

سارا : هلا فيك .. كيفك

جنان : طفشاااااااااااااااااااااااانه

سارا : هههههههه شفيك ؟

جنان : ابد شوفة عينك محد بالبيت ابد 

سارا : اخبار لينو بشهر العسل ؟

جنان : ابد دقت اليوم ومبسوووطه

سارا : الله يسعدها يااارب

جنان : آمييين

سارا : اقول جنو دامك طفشانه .. ليه ماتجين تنامين معاي اليوم

جنان : والله فكره .. خلاص بلم اغراضي وبقول للماما .. بس عاد انتي لاتقولين لبندر

سارا : هههههههه ليه

جنان : هههههههههه بس مزاج

سارا : اوكي بس انتي تعالي

جنان : اوكي


قفلت الخط وراحت تنادي الخدامه الخاصه فيها ترتب لها اغراض بشنطتها ..



شافت اللاب توب وتذكرت خالد ..

حبت تستهبل عليه لو شافته شابك بالنت 


دخلت وماشافت الا مهند 

: يالله شي احسن من لاشيئ ههههههههه

فتحت محادثه معاه ..



جنان : هااااااااي


مهند كان مندمج مع خالد بالسوالف ..

انتبه على صوت تنبيه بمحادثه

فتح المحادثه : ههههه خلود هذي عدوتك

خالد : مين ؟

مهند : فيه غيرها .. جنان 

خالد : ههههههههه قول لها مالت عليك يالمتخلفه

مهند : من جدك انت ؟

خالد : ههههههههه ايه عادي .. ترا كل محادثاتنا سب

مهند : انت مو صاحي ابد ؟

خالد : شسوي فيها هي ترفع الضغط المغروره .. دلوعة دادي 

مهند : ههههههههههه 

سمع صوت تنبه ثانيه ..

خالد : روح كلمها بس 



مهند : اهين

جنان : بدري 

مهند : كنت اكلم خويي

جنان : لاتقول خالدوه



مهند : خالد تعال شوف ايش تقول 

خالد : ههههههههه لا قول لها واحد ثاني خليني اشوفها ايش تقول



مهند : ههههههههه لا واحد ثاني 

جنان : اشوا احسبه هو

مهند : ولو هو ايش صار بالدنيا

جنان : مادري كيف هالانسان ثقييييييييل دم وماينطاق

مهند : حرااااااام عليييييك

جنان : ايه جد ترا مالت عليه



خالد : غبيه هذي ايش فيها

مهند : هههههههه حرام عليك 

خالد : خلينا نشوف ايش تقول عني بعد



مهند : هههههههه ليه شايله عليه كل هالحقد

جنان : لانه شايف نفسه .. وكأن مافي احد بهالدنيا مثله 

مهند : خالد شايف نفسه !

جنان : ايه

مهند : لا عاد مو لهالدرجه

جنان : اكرهه هالانسان مااطيقه



خالد عصب مو عارف ليه : الا كأني انا اللي احبها وميت عليها .. قلت لك مغروره وشايفه نفسها على ايش مدري

مهند : ههههههههه الحين ليه انت معصب

خالد : ولا شي خلاص

مهند : ههههههههه والله انك مو طبيعي

خالد : انا بروح البيت احسن لي منك

مهند : هههههههههه الله يكملك بعقلك بس 
__________________













حاطه راسها على صدره تسمع دقات قلبه ..

اياديهم متشابكه ببعض ..

تحس بالدفا والامان وهي بقربه ..

أول مره تحس بلذة الحب ..

ماتبي تنحرم منه ابد : بيسو

باسل : عيونه

دينا بارتباك : لاتتركني 

باسل : ومن قال اني بتركك

دينا نزلت دموعها : اذا الماما وهي الماما تركتني

باسل : حبيبتي مو احنا تكلمنا كثير بهالموضوع وقلنا ان الماما ماتركتك بس بتنقل من مكان لمكان ثاني

دينا : بس حتى ولو .. هي تخلت عني كثير بالسنوات الماضيه

باسل : خلاص انسي اللي فات .. وخلينا باللي جاي

دينا رفعت راسها وحطت عينها بعينه : هههههههه طيب بيسو حبيبي بسألك سؤال وجاوبني عليه بصراحه 

باسل : هههههههه اسألي

دينا : ليه كنت تكرهني

باسل : هههههههههه

دينا : يالله جاوبني

باسل : ههههههههه على ايش اجاوبك

دينا : على سؤالي

باسل : ههههههههههه أي سؤال

دينا : يووووه باسل .. لاتتهرب .. ليه كنت تكرهني وغريبه حبيتني بعدين

باسل وهو يمسك خصلات من شعرها اللي صارت على وجهها ويبعدها ورا اذنها : بنفس السبب اللي كنتي تكرهيني فيه 

دينا انحرجت 

باسل : عمري ماتخيلت اني بحبك 

دينا : ولا انا

باسل : دنو شوفي اول ماتتخرجين من الثانوي نروح لبريطانيا .. وانا اكمل دراساتي العليا وانتي تدرسين الجامعه هناك

دينا : ايه عاد انا ابي ادرس برا السعوديه

باسل : هذا اللي انا افكر فيه .. طيب وين نسافر هالسنه 

دينا : انا خاطري بالمالديف او هاواي .. ودي ببحر حولي واكواخ 

باسل : ههههههههه خلاص راح نحجز ونسافر

دينا ضمته : احبه يانااااس

باسل : هههههههههه وانا اموووت فيك





*********** 





جالسين ثنتينهم سهرانين على فيلم ..

جنان تناظر سارا كيف مندمجه مع الفيلم 

وتضحك عليها : اقول سويره 

سارا : اسكتي .. وادعي انه مايموت البطل

جنان : هههههههههه هيه اصحي تراه فلم 

سارا : يووووه جنو اسكتي خليني اتابعه

جنان : ههههههه انا اروح الغرفه ارحم لي منك

سارا : خلاص روحي الفلم شوي وبيخلص وراح اجيك

جنان طلعت ..

كانت بتروح لغرفة سارا ..

وتجلس على النت شوي

بس مرت من غرفة بندر 

وطرا ببالها تسوي شي مجنون ..

فتحت الباب بهدوء ..

ماشافت حد بالغرفه

جلست على السرير شوي ..

تفكر ايش ممكن تسوي

شافت جواله ومحفظته ومفاتيح سيارته..

اخذتهم بسرعه واخذت غطى السرير والمخده

وطلعت من الغرفه قبل مايشوفها حد وهي تضحك

راحت لغرفة سارا

بدلت ولبست بجامه 

برمودا سماوي ..

مع بدي ابيض مرسوم عليه شفايف كبيره


تمددت على بطنها على الكنبه ..

وغطت نفسها حتى راسها بغطى سرير بندر وتشم ريحته 

وصارت تفتش بمحفظته وجواله وهي تضحك ..

فتحت المحفظه وشافت صوه تجمعهم مع بعض ..

وصورها وهي صغيره ..

تفاجأت ان المحفظه مليانه بصورها ..

تركت المحفظه واخذت الجوال ..

شافت الخلفيه صورتها وهي صغيره

ماتوقعته لهالدرجه يحبها ..




.
.
.
.
.



دخل الغرفه ..

بياخذ اغراضه ويطلع ..

انصدم مفاتيح سيارته وجواله ومحفظته مو موجوده

وحتى الغطى والمخده ..

دور بالغرفه ..

ومالقاهم ..

طلع شاف قدامه الخدامه : وين محفظتي ومفاتيحي 

الخدامه : مادري

بندر : حتى الغطى حق السرير مو موجود .. مين دخل الغرفه وعفس الدنيا

الخدامه : ماعرف شي


تركها وهو متنرفز ..

مين يكون لاعب بغرفته بهالطريقه 

راح لغرفة سارا ..

مافي حد غيرها اكيد هي

عشانه رفض طلبها ..

دخل الغرفه وشاف غطى سريره ..

تأفف وراح بسرعه عنده 

ومسك الغطى حتى يرفعه : اففففففف ياسارا وانتي ما تتـ ..

انصدم لما رفع الغطى وشاف جنان 

وهي متمدده على بطنها وناثره شعرها ..

وتفتش بأغراضه

بندر : هذي انتي

جنان وبأكبر ابتسامه رفعت راسها : ايه هذا انا

بندر : أيش تسوين 

جنان وهي ترفع اغراضه بثقه : ابد لقافه هههههههههه

بندر اخذ اغراضه وهو يفكر ايش كانت تسوي : من متى وانتي هنا؟

جنان : من فتره

بندر : ليه محد قال لي

جنان : هههههههه مدري شوف اختك سويروه

بندر : انا اوريها


سارا دخلت : مين اللي توريها

جنان : بسم الله انتي من وين طلعتي

سارا : الا زين طحت عليكم .. ايش تسووا

بندر : انا بطلع قبل ماتاكليني بلسانك

سارا انتبهت على المخده والغطى حق بندر : ايش اللي جيبهم هنا 

جنان بأبتسامه عريضه : انا سارقتهم

سارا : طيب بندر خذهم وروح

بندر : حلال عليها خليها تنام فيهم

جنان : ههههههههه 

سارا : يالله بس اطلع وخلنا ناخذ راحتنا

بندر طلع 

وجنان تغطت تبي تتهرب من سارا : يالله تصبحين على خير

سارا رفعت الغطا : تعالي وين هربانه

جنان : سويروه انا نعسانه وابي انام والصباح نسولف على كيفنا

سارا : طيب بعديها لك هالمره .. بس بكرا انا اوريك

جنان تغطت بالغطا 

وهي تتذكر كل مواقفه معاها ..

ماتتخيل ان فيه احد راح يحبها كثره 

نامت وهي ضامه الغطى وتشم ريحته ..

غمضت عينها على ريحت عطره

( فديت ريحتك انا )








************** 





جالس بالاستراحه كالعاده ..

كل شي متدمر فيه

مدمن مخدرات ومو قادر يعالج نفسه ..

جلس جنبه سيف : بشر ايش سويت بموضوع صقر 

عمار : جالس اشتغل على الموضوع

سيف : بس طولت

عمار : قضيته ماهي بسيطه .. ويبي لها وقت على بال مااطلعه منها

سيف : صقر تعبان وهو بالسجن

عمار : خليه يتحمل له شوي انا مو ناسيه .. المهم قول لي وين اللي وصيتك عليه

سيف : المفروض ابطل اعطيك شي لحد مايطلع صقر

عمار : لا انتوا كذا بتذبحوني

سيف : اجل استعجل بموضوع صفر

عمار : بيطلع بس انت لاتخاف 

سيف : طيب نشوف اللي بيطلع 

عمار : طيب .. بس الحين محتاج جرعه

سيف طلع له الابره ..

اخذها عمار وبسرعه ربط يده وخذ له جرعه من الهروين 

سيف تركه وطلع ..

اهم ماعندهم يدمروا عمار

لحد مايوصلوا الى دينا وجنان ..!





*********** 





بصباح اليوم الجديد

صحت جنان قبل الكل ..

حاولت ترجع تنام بس ماقدرت 

طرت ببالها فكره ..

قامت وشالت الغطى مع المخده 

طلعت من الغرفه ..

وراحت بسرعه الى غرفة بندر..

دخلت من غير ماتطق الباب

رمت الاغراض عليه وهو نايم على السرير ..


بندر نومه خفيف ..

اقل حركه تصحيه ..

اول ماحس بشي ينرمى عليه انصدم ..

وفتح عينه شاف جنان قدامه ..

جنان رفعت المخده وضربته على راسه : يالله قوم صحصح

بندر رفع نفسه وسند ظهره بواجهة السرير : ياليتك عندنا دايم واصبح بوجهك بكل صباح

جنان انحرجت : طيب يالله بس قوم

بندر : وليه تبيني اقوم .. ايش صاير ؟

جنان : خلينا نطلع نفطر

بندر : الحين الساعه كم ؟

جنان وهي تناظر ساعة يدها : الحين 7 ونص

بندر : وانتي ايش عندك صاحيه من صباح الله خير

جنان تحك راسها : مادري .. صحيت واحس اني شبعانه نوم 

بندر يعاندها رجع تمدد وغطى نفسه : يالله روحي عني ابي انام

جنان سحبت الغطى عنه : بندر قوووووووووووووووووووووووم يالله ابي اطلع

بندر : ههههههههه طيب راح نقوم .. بس آخذ لي شور .. بس قولي لي سويره صاحيه

جنان : ايه هين هذي تقوم .. وبعدين خلها تولي نطلع ونرجع وهي لساتها ماصحت

بندر : ههههههههههههه طيب يالله روحي جهزي نفسك

جنان نقزت : يسسسسسسس .. فريره


راحت جنان اخذت لها شور على السريع ..

وتجهزت بسرعه من غير ماتحس فيها سارا

طلعت من الغرفه وراحت لغرفة بندر : انا جاهزه 

بندر : اوكي يالله نطلع 


طلعوا سوا ..

وركبوا السياره ..


بندر مرتاح نفسيا من ناحية جنان ..

واخيرا حست فيه ..

هذا اللي يبيه وينتظره من زمان : وين تبي الحلوه تفطر

جنان : أي شي على ذوقك

بندر : اوووكي 

حرك السياره وهو مبسوط ..

اخيرا صارت معاه ولان قلبها من ناحيته ..

ايش يبي اكثر من كذا ..



.
.
.
.
.



سارا صحت من النوم وماشافت جنان ..

توقعت انها نزلت تحت 

اخذت لها دش سريع وطلعت ..

نزلت تدور جنان بكل مكان : ماما ماشفتي جنان

ام بندر : لا مو هي نايمه

سارا : لا انا صحيت وماشفتها توقعت انها تحت هنا

ام بندر : انا من صحيت وماشفت حد

سارا : خلاص انا بدق عليها واشوف هي وين

اخذت جوالها ودقت عليها ..

.
.
.
.
.


جنان وبندر جالسين على كنب بكوفي شوب رايق ..

مندمجين بالسوالف ومبسوطين

رن الجوال ناظرت فيه ..

وصارت تضحك

بندر يناظرها مستغرب : ايش فيك تضحكين ؟

جنان رفعت جوالها : هههههههه سارا داقه اكيد تدورني

بندر : عطيني .. انا برد عليها 


اخذ الجوال ورد : نعم

سارا ظلت ثواني ساكته تبي تستوعب هي غلطانه بالرقم ولا ايش بالضبط..

بعد فتره تكلمت : انت مين ؟

بندر ماسك نفسه مايبي يضحك وجنان لازقه فيه تبي تسمع : انتي اللي مين داقه علي

سارا : مو هذا جوال جنان ؟

بندر : لا غلطانه اختي


سارا قفلت الخط وظلت فتره تناظر شاشة جوالها ..

متأكده انها داقه على جنان ومادقت على غيرها ..

رجعت مره ثانيه ودقت 



جنان : ههههههههه رجعت دقت

بندر : اوكي هاتي خليني ارد عليها

رد بندر : نعم قلنا لك نمره غلط الا تبين تخاوين ترا احنا حاظرين

سارا : بلا قلت ادب .. انا متأكده من الرقم الا اذا كنت انت سارقه

بندر ماقدر يمسك نفسه : ههههههههههه

سارا سكتت ثواني تستوعب الضحكه ..

تعرف هالضحكه زين : بندر !

بندر : ههههههههه صح النووووووووم 

سارا منصدمه : انتوا وييييييييين قلبت الدنيااااا وانا ادور عليكم

جنان سحبت الجوال : نعم ايش تبين

سارا : يالخاينه وينكم فيه ؟

جنان : مالك دخل .. ويالله مع السلامه

سارا : انا اوريك بس ترجعين للبيت 

جنان : ههههههههه يالله بس مو فاضيه لك باااااااااااي


قفلت الخط وهي تضحك : ههههههههه اتخيل شكلها الحين

بندر : اكيد منقهره

جنان : هههههههه احسن

بندر : ههههههههه بتقول الحين لناس وناس .. البارح كانت تترجاني اطلع معاها ومارضيت

جنان : هههههههههه



.
.
.
.
.



سارا انقهرت من بندر ..

البارح ترجته يطلعها ورفض

واليوم عشان جنان طلع : انا اوريك يابندر 






************** 




جالس وهو يقرا الجريده 

ويشرب كوب الكافي ..

جلست قباله ام عمار ..

رفع راسه ونزل الجريده : بسألك هناء وين عمار ماشفته من فتره

ام عمار ارتبكت : هو ينام ببيت جده

ابو عمار : انا هالولد شاك ان وراه مصيبه

ام عمار : كيف يعني مصيبه

ابو عمار : ماادري .. بس ماهو طبيعي .. وغير كذا لما شفت كشف حسابه صاير يصرف مبالغ مو سهله من حسابه وين يصرفهم ماادري

ام عمار : يعني وين بيصرفهم عمار وهو تربيتنا وواثقين منه

ابو عمار : قصدك تربية ابوي

ام عمار : اللي هو يامالك .. بس عمار اكيد ماوراه سالفه

ابو عمار : انا دقيت عليه أكثر من مره ومايرد .. اذا شفتيه او كلمتيه قولي له ابي اكلمه

ام عمار : ليه تبي تكلمه

ابو عمار : وضعه مو عاجبني ولازم اعرف ايش سالفته .. اخاف انه متورط بشي

ام عمار : حبيبي انت جالس وتوسوس .. هذي كلها مو واقع وبس ظنون

ابو عمار : مو ظنون وراح تشوفي هالشي بعدين اذا عمار ضاع اكثر من كذا 

ام عمار : لا ان شاء الله مايضيع

ابو عمار : خلاص اجل لاتتسري على سوالفه عشان نقدر نصلح الامور مع اني اشك الحين بنقدر نسوي شي





************ 




بالليل .. بعد المغرب ..

طالعين من الجناح وهم ماسكين يدين بعض ..

وهم جايين بينزلوا ..

تقابلوا مع هشام ..

شافهم كيف ماسكين يدين بعض ويضحكوا .. حس بقهر بداخله

حاول يطلع هالافكار من داخله ومايفكر بهالشي ..

بس مو قادر وهو يشوفهم دايم قدامه 

حاول يتجاهل اللي بداخله ويبين قدامهم طبيعي : شكلكم طالعين .. على وين

باسل : يعني شوي نتمشى

هشام يضحك وهو من داخل يتقطع : هههههههه يالله Have a nice time

باسل : ههههههه يالله بس روح عني

نزل مع دينا ..

ركبوا السياره ..

وتوه ماشي وطالع من البيت ..

رن جواله ..

باسل : حبيبتي .. حطيه سبيكر على بال مااطلع السياره برا

دينا حطته سبيكر

باسل : هلا والله طارق

طارق : هلا فيك

باسل : ايش فيك صوتك مو عاجبني

طارق : ابد واحد من الشباب تعبان

باسل : كيف يعني تعبان

طارق : مادري بس تبيني امر عليك ولا انت تمر علي نروح لهم

باسل لف على دينا : بس انـ ..

دينا : لا حبيبي ماعليك مني رجعني البيت واطلع معاه

طارق بخبث : باسل مين معاك ؟

باسل : يعني ماسمعت صوتها .. هذي دنو حبيبتي

طارق : ههههههه شكلكم طالعين وخربت عليكم طلعتكم

دينا : هههههههه ايه شفت كيف .. بس مردوده لك

طارق : ههههههههه لا تكفين خليه لايجي .. بس لاتسوين فينا شي بعدين

باسل : هههههه يعني خايف على نفسك .. المهم يالله جهز نفسك بمر عليك

طارق : لا ولا اقول باسل .. انا بروح بسيارتي وانت بسيارتك عشان عندي مشوار

باسل : يكون احسن .. يالله باي

طارق : باي 


بعد ماانتهت المكالمه ..

لف باسل على دينا : سوري حبيبتي بس زي ماسمعتي واحد من اصحابنا تعبان بروح امر عليه

دينا : لا حبيبي عادي

باسل : اوديك لامك ولا وين بالضبط .. عشان اذا خلصت امر عليك ونطلع نتمشى 

دينا : لا خلاص رجعني البيت وانت متى ماخلصت دق علي عشان اجهز

باسل : اوكي حياتي


نزلت دينا ودخلت البيت ..

راحت جناحها بسرعه ..

جلست وهي زهقانه ..

مو عارفه ايش تسوي

فتحت اللاب توب وجلست على النت تتسلى على بال مايرجع باسل ..


طلع عندها صوت بأيميلها ينبهها بمحادثه جديده ..

فتحتها ..



خالد : من طول الغيبااات جاب الغنايم

دينا : هلا والله

خالد : هلا فيك .. وينك من زمااان عنك

دينا : هههههه شسوي انشغلت .. وبعدين انا دايم اشوف مهند واسولف معاه

خالد : اهاا .. طيب كيفك ؟

دينا : الحمد لله .. وانت كيفك ؟

خالد : ماشي حالي 

دينا : كيفك مع الطب ؟

خالد : والله ماشي معاه 

دينا : موفق يارب

خالد : انتي بشريني عنك .. وكيفك مع الزواج ؟

دينا : ههههههههه لا تمااااام

خالد : مبسوطه معاه ؟

دينا : الحين .. ايه 

خالد : الله يديم عليكم السعاده 

دينا : آمين يارب

خالد : واخبار خويتك الجنيه 

دينا : هههههههه حراااام عليك

خالد : ههههههههه امزح

دينا : هههههههههه

خالد : ماراح تسافرون مكان هالسنه ؟

دينا : الا راح نروح ياهاواي او المالديف

خالد : هههههههههه .. ايه الله يهنيكم بالسفره

دينا : وانت مو مسافر مكان

خالد : ههههههه يمدحون حر السعوديه

دينا : ليه ماتسافرون ؟

خالد : ولا شي .. ماعليك مني .. المهم انا طالع تامريني على شي

دينا : سلامتك 

خالد : اوكي باي

دينا : باي



خالد قفل جهازه وطلع ..

راح للقهوه مقر تجمع اصحابه الدائم ..

سلم على اصحابه وجلس ..


مهند : حي الله خلووود

خالد وهو ياخذ المعسل : الله يحييك 

مهند : كيفك اليوم

خالد : تمام انت كيفك ؟

مهند : الحمد لله

خالد وهو يغمز لمهند : وانت مضبط وضعك مع دينا 

مهند : اي دينا

خالد : اللي امها فرنسيه 

مهند : ههههههههه انا وييييين وهي ويين .. وبعدين هي متزوجه

خالد : هههههههه احسب بعد .. بس شكلهم من عيله كبيره

مهند : ايه .. من عائله معروفه

خالد : ايش دراك ؟

مهند : مع السوالف مره قالت لي

خالد : من اي عيله ؟

مهند : هي من الحالم

خالد : اهاااا .. وجنان ؟

مهند : مادري عنها 

خالد : احسها من نفس هالعوائل

مهند : ايه اتوقع

خالد : انا راح اعرف بطريقتي

مهند : ايش تبي فيها

خالد : ههههههههه لا تخاف بس لقافه 

مهند : ههههههههه الله يعينك على لقافتك






************ 





دينا قفلت اللاب توب ..

ضايق صدرها ..

تحس فيه شي صاير

رفعت يدها تشوف الساعه ..

شافت ان باسل تاخر وهو قايل لها شوي وراح يجي

دقت عليه ومارد ..

ماتدري ليه حاسه ان صاير معاه شي ..

دقت على طارق وهي تدعي انه يرد 


طارق : هلا دنو

دينا : هلا فيك .. كيفك ؟

طرق : بخير .. وانتي ؟

دينا : كويسه .. بس قول لي باسل معاك ؟

طارق : لا انا تركته وطلعت وكان انه الموفروض يطلع وراي على طول .. ليه

دينا : لا ولا شي بس لاني ادق عليه ومايرد .. قلت يمكن هو معاك

طارق : يمكن من الازعاج مايسمع جواله

دينا : يمكن .. اجل يالله ماعطلك باي

طارق : باي


انهت المكالمه وزاد خوفها على باسل ..

كانت تتمنى تلاقي عنده جواب يريحها ..

الا زاد خوفها عليه ..

أكيد صاير معاه شي


حاولت تدق مره ثانيه وثالثه ..

ونفس الشي مافي اي رد ..

ظلت فتره طويله تنتظره .. ومافي فايده

فتحت البلوكنه وطلعت تتمنى تشوف سيارته .. 

لكن خاب املها ..

ماشافت شي ..

دخلت ودموعها تتجمع بعينها ..

ماتدري ليه قلبها ناغزها ..

مسكت الجوال وعندها امل انه يرد عليها او يطمنها ..

بس انصدمت ان جواله تقفل 

رمت الجوال على الكنبه وجلست

وغطت وجهها بيدها : ياربيييي ايش فيه .. يارب يكون مافيه الا كل خير 


رن جوالها ..

ورفعته بسرعه من غير ماتنتبه مين المتصل : الو باسل

جنان : ههههههههههه هيه انا جنان مو باسل

دينا بخيبة امل : افتكرتك باسل 

جنان : ليه ايش صاير ؟

دينا : ادق عليه ياجنو ومايرد .. والحين الجوال مقفل

جنان : يمكن بطارية جواله مخلصه

دينا : لا ماتوقع .. انا حاسه ان صاير له شي

جنان : لاتفاولي عليه

دينا ودموعها تنزل : ماافاول عليه ياجنو .. بس صدقيني صاير شي .. قال ماراح يطول وبيجي عشان نطلع والحين صار له 3 ساعات ولا له لا حس ولا خبر 

جنان : الغايب عذره معاه

دينا : انتي تسكتيني بكم كلمه بس انا متأكده ان صاير شي

جنان : دنو هدي مافيه الا الخير ان شاء الله

دينا : الله يسمع منك

دينا حست بحركه برا : اقول جنو بعدين اكلمك بشوف ايش صاير

جنان : اوكي بس طمنيني اول مايصير عندك خبر 

دينا : اوكي

قفلت الخط وطلعت من الجناح وهي تتمنى تشوف باسل داخل ..

بس ماشافت حد ..

رجعت لغرفتها ودقت على هشام ..


هشام تردد قبل مايرد ..

بس لو مارد راح تشك فيه 

رد بعد فتره طويله : هلا دينا

دينا : هلا هشام

هشام : بغيتي شي ؟

دينا بتردد : بس كنت بسـ ..

طارق راح لهشام بسرعه : هشام طمني على باسل ايش صار فيه 

هشام غطى الجوال ونزله : اسكت فضحتنا

رجع رفع الجوال : ايه دينا ايش قلتي ؟

دينا بصدمه : هشام ايش فيه باسل

هشام : مافيه شي باسل ليه ؟

دينا : هشااام اقول لك ايش فيه باسل

هشام : ايش فيك دينا .. باسل مافيه شي

دينا دموعها نزلت : هشاااام لاتلعب علي سمعت طارق وهو يسألك عنه .. والصوت اللي حولك يأكد لي انه فيه شي

هشام سكت وماعرف ايش يقول لها ..

دينا بين شهقاتها : هشام رد علي باسل ايش صاير له

هشام : مافيه الا الخير بس مسوي حادث بسيط

دينا : كذااااااااب .. باسل ايش فيه ؟

هشام : دينا اهدي 

دينا : انتوا بأي مستشفى ؟

هشام : دينا ليه تسألين ؟

دينا : انتوا بأي مستشفى ابي اجيكم الحين

هشام : وين تجين يادينا

دينا خلاص منهاره : ابي اجي تسمعني 

هشام : طيب خلاص انتي اجهزي وانا جاي .. بس ماابي احد من البيت يحس فيك 

دينا : طيب


لبست عباتها بسرعه ..

نزلت الحديقه تنتظره ..

ترتجف وخايفه ..

تدعي ربها انه مايصير معاه شي ..

اول مادخل هشام بسيارته ..

راحت له بسرعه وركبت السياره ..

وطول الطريق تبكي ومو قادره تسكت : طيب بس فهمني هو ايش صار له

هشام : ماصار له شي يابنت الحلال اهدي

دينا تهز راسها بالنفي : انت تكذب علي

هشام الحين بنوصل مسحي دموعك

وصلوا المستشفى ونزلوا سوا ..

دخلت للمستشفى واول ماطاحت عينها على عمها وهو ساند ظهره على الجدار ..

ركضت له وضمته ..

وصارت تبكي بشكل يقطع القلب : عــ .. ــمــ .. ــي

ابو باسل انصدم فيها ولف على هشام : انا مو قلت مابي احد يدري

هشام : مو بيدي هي سمعت الاصوات وعرفت

ابو باسل مسك دينا : هدي يابنتي باسل مافيه الا كل خير

دينا رفعت راسها بعد مابللت ثوب عمها بدموعها : كيفه باسل .. ايش اللي صار له

ابو باسل اخذ نفس وغمض عينه : ادعي له يادينا ادعي له

طلع طارق وهم ماسك يده ..

ابو باسل : بشر ياطارق

طارق نزل راسه يخفي دموعه ويهزه بالنفي

هشام : كيف يعني .. دمك مايركب

طارق : لا

ابو باسل بعد دينا عنه وضرب الجدار بيده : معقوله يعني ولا واحد فينا دمه يركب عليه .. ومستشفى طول بعرض ومافيه دم يكفي

دينا ناظرتهم وماهي فاهمه شي .. منصدمه : كيف يعني .. باسل ايش فيه بالضبط ؟

محد رد عليها ..

دينا دموعها تنزل وتبي حد يفهمها : فهموني باسل ايش فيه

راحت لهشام ومسكت قميصه وشدته : فهمني باسل ايش فيه .. مو انت تقول لي مافيه شي

ابو باسل : مسوي حادث والحين بالعنايه .. ومعاه نزيف حاد

دينا شهقت وحطت يدها على فمها ونزلت على الارض تبكي : لاااا باااسـ ..ــل

هشام نزل لها على الارض يهديها : دينا اهدي مافيه العافيه ان شاء الله

دينا صارت تضربه على صدره بأيدها : انت كذاااااااب كذااااااااب .. قلت لي مافيه شي 

هشام مسك يدها ودموعه تنزل ماقدر يمسك نفسه : خلاص دينا اهدي ان شاء الله مافيه الا الخير

طارق راح لها ومسكها يحاول يوقفها مع هشام : خلاص دينا باسل بخير

دينا : وخرووو عني كلكم كذابين

ابو باسل مسك دينا وضمها : خلاص يابنتي هدي .. قطعتي قلبي بهالبكي 

دينا وهي ماسكه ثوب عمها وتشده من ناحيتها : عـ ــمي بـ ــاسـ ــل بيروح من ايدينا

ابو باسل : لا ان شاء الله انتي بس ادعي له

دينا بعدت عن عمها ومسحت دموعها بيدها : ودوني يسحبوا من دمي

هشام : انتي ايش تقولي ؟

دينا : اللي سمعته .. ودوني يسحبوا مني دم

ابو باسل هز براسه : اخذها يمكن يطلع امل وتطابق فصيلتهم على بعض

راحت دينا مع هشام ..

وسحبوا منها عينه ..

بعد فتره بسيطه رجعوا لهم ..

المرضه : الحمد لله الدم مطابق له

هشام : ايش تنتظري اسحبي بسرعه

الممرضه : بس محتاجين كميه كبيره وعلى الاقل من شخصين 

دينا عصبت : يعني زي ماانتي شايفه مافي الا انا .. اسحبي مني كل الكميه

الممرضه : بس هذا مو زين لصحتك

دينا : ماعلييييك من صحتي .. هو الحين بين الحياة والموت 

هشام : خلاص اسحبي الحين منها

الممرضه مالقت قدامها فرصه .. 

وسحبت منها الدم ..

دينا حست بدوخه وهم يسحبون

هشام : دينا ايش فيك

دينا : مافيني شي انا بخير – شهقت بالبكي – اهم شي باسل يقوم

وقفت الممرضه سحب الدم ..

وجات دينا تقوم بس ماقدرت ..

الممرضه : قلت لك ماراح تتحملين .. وهذا انا ماسحبت كل الكميه المطلوبه

دينا وهي ماسكه يدها : وليه ماسحبتي

الممرضه : حالتك ماتسمح اسحب اكثر من كذا

دينا دموعها نزلت : اسحبي على مسؤليتي .. حتى لو اموت المهم باسل يعيش

الممرضه ناظرت هشام : انا اخلي مسؤليتي لو صار لها شي

هشام هز راسه ..

مافي بيده شي

سحبت كميه ثانيه ..

ودينا ماقدرت توقف 

حاسه ان مافيها قوه ..

هشام مسكها وسندها عليه

طلعها من الغرفه وجلسها على اقرب كرسي : انتي ارتاحي هنا وانا بروح اجيب لك شي تاكليه 

دينا هزت راسها

شافه ابو باسل : بشر

هشام : سحبوا منها .. بس كميه كبيره والحين دينا دايخه 

ابو باسل : طيب روح جيب لها شي يقويها

هشام : اوكي

هشام راح بسرعه واخذ لها عصير طبيعي وسندويتش ..

جلس جنبها وعطاها العصير والسندويتش 

دينا بعدت عنها الاكل بيدها : مالي نفس

هشام : مو زين لك لازم تاكلين .. شوفي وجهك كيف اصفر

دينا دموعها نزلت : مابي شي .. ابي بس باسل

هشام : عشان خاطر باسل على الاقل اكلي وتقوي

دينا : بس مالي نفس شي

هشام : ومين بيكون له نفس .. بس لازم تاكلين ماخذين منك دم

اخذت دينا العصير والسندويتش وصارت تغصب على نفسها ..

نزلت الاكل وهي تتذكر باسل ..

ورجعت تبكي : هشام

هشام : هلا

دينا بلعت ريقها : ايش اللي صار له بالضبط ؟

هشام اخذ نفس : عنده نزيف برجله .. 

دينا : من ايش ؟

هشام : من الحادث .. اظن من حديده او شي من هالقبيل دخلت له وقطعت شريان .. والحين يسوون له عمليه وان شاء الله تنجح .. لان تأخرنا كثير

دينا حطت يدها على فمها تمنع شهقاتها وتموعها تنزل بغزاره : ابي اشوفه .. خليهم يدخلوني عليه

هشام وقف ومسكها : وين تروحين الحين هو بغرفة العمليات 

دينا صارت تضربه على صدره وتبكي : وخر عني ابي اشوفه .. ابي اشوف باسل

هشام خاف من الحاله اللي صابت دينا : دينا اهدي .. باسل بيقوم بالسلامه

دينا منهاره ومو قادره تستوعب شي : خلاص وخر عني ابي اشوفه

هشام مسكها بقوه عشان ماتفلت من يده : دينا اهدي

دينا : وخـ ..

ماقدرت تكمل كلامها وطاحت بين يدين هشام 

هشام : دينا !



.
/
.
/
.
/













فتحت عينها بثقل 

على ريحة المعقمات اللي حولها..

حاولت تقوم بس حست بدوخه ..

خلتها ترجع تحط راسها ..

دموعها تجمعت بعينها ..

تذكرت باسل 

تبي تقوم بأي طريقه وتروح تطمن عليه

بس مافيها قوه ..

ضغطت الزر تحس ريقها ناشف 

دخلت الممرضه المصريه : هوه انتي صحيتي 

دينا بصوت مبحوح : ابي اطلع

الممرضه : لا مايصحش .. دنتي لسه تعبانه

دينا مضايقتها ابرة المغذي : خلاص انا كويسه ابي اقوم

الممرضه : ارتاحي دلوأتي .. وبعدين حتؤمي

دينا دموعها نزلت : خليني اقوم ابي اروح اشوفه

دخل ابو باسل وباس جبينها : حمد الله على سلامتك يابنتي .. يعني ماكفانا باسل انتي تطيحين علينا

دينا وصوتها بالموت يطلع ودموعها تنزل : كيفه باسل الحين ؟

ابو باسل : الحمد لله نجحت العمليه .. بس لسه بالعنايه فاقد وعيه

دينا مسحت دموعها بيدها : ابي اشوفه 

ابو باسل : الحين انتي ارتاحي واذا صرتي كويسه تقومين تشوفيه .. واساسا هو ممنوعه عنه الزياره

دينا مسكت يد عمها وناظرته بنظرة كلها انكسار ورجا ومو قادره تمسك دموعها : تكفى عمو ابي اشوفه ولو ثواني 

ابو باسل هزته دموعها ونظرتها : راح احاول مع الدكتور بس مااوعدك

طلع ابو باسل من الغرفه اللي فيها دينا ..

وراح للدكتور ..

طق الباب ودخل : السلام عليكم

الدكتور : وعليكم السلام

ابو باسل جلس : كيف صحة باسل الحين

الدكتور : مااكذب عليك .. لحد الآن ماقدر اقول لكم شي لحد ماتمر 24 ساعه

ابو باسل : وكيف من ناحية الكسور والعمليه ؟

الدكتور : لا هذي بسيطه .. بس انا شاك بشي وماقدر اتأكد منه الا اذا صحى

ابو باسل : بأيش شاك ؟

الدكتور : قلت لك مااقدر اقول لك الحين الا بعد مايصحى

ابو باسل : وبيطول وهو غايب عن الوعي

الدكتور : يمكن يطول على حالته اللي مر فيها لانه نزف كثير .. بس ان شاء الله يعدي فترة الخطوره وتستقر حالته

ابو باسل : طيب زوجته تبي تشوفه لو دقيقه 

الدكتور : هو بالعنايه والزياره ممنوعه مثل ماانت عارف

ابو باسل : بس ثواني لانها منهاره وتبي تشوفه على الاقل

الدكتور : طيب بس ماتطول .. دقيقه وتطلع عنه

ابو باسل : اوكي

راح لدينا وهو مبتسم 

يتأملها كيف تغيرت .. وجهها مصفر وخشمها احمر وعيونها منفخه من البكي : يالله تقدرين تشوفيه

دينا مسحت دموعها وابتسمت : صحيح 

ابو باسل : ايه بس ماتطولي دقيقه ونطلع 

دينا : طيب بس خليهم يشيلوا عني المغذي 

ابو باسل : مايصير انتي لسه تعبانه

دينا : انا كويسه اذا ..- شهقت بالبكي – اذا شفت باسل

ابو باسل مسك يدها : خلاص يابنتي الحين بنادي على النيرس تشيل عنك المغذي بس انتي اهدي

راح ابو باسل نادا على الممرضه ..

شالت المغذي عنها ..

مسكها ابو باسل يساعدها تقوم ..

دخلوا للعنايه اللي موجود فيها باسل ..

دينا صارت تناظر حولها ..

الغرفه يعمها الهدوء ..

ومافي غير صوت الاجهزه ..

نزلت عيونها وشافت باسل ..

دموعها صارت تنزل بمجرد ماطاحت عينها عليه

قربت منه وكأنها خايفه ..

كسر بيده ورجله ..

كدمات على صدره ووجهه

قربت يدها تتحسس وجهه وتتأكد اذا هو اللي قدامها ولا لا ..

مسكت يده البارده وتحاول تدفيها ..

قربت وجهها وباسته على يده وظلت جالسه قريبه منه ..

بعد فتره من هالصمت تكلمت بصوتها المبحوح : باسل .. انت تسمعني صح

دموعها نزلت لما ماشافته يرد : باسل انت وعدتني ماتتركني بروحي ونكمل حياتنا سوا ومع بعض

رفعت يدها ومسحت دموعها : تذكر انت .. قلت لي ان احنا راح نروح مع بعض لندن وندرس سوا – شهقت بكي ورجعت مسكت يده – قوم وراح نروح سوا 

حطت راسها على صدره وتبكي بشكل يقطع القلب : بس لاتتركني باسل .. لاتخليني بروحي .. أحبك باسل وربي احبك .. ماقدر اعيش من دونك

ابو باسل طول هالوقت واقف ودموعه تنزل من الحاله اللي فيها دينا ..

قرب منها ومسكها يوقفها : خلاص يابنتي قطعتي قلبي .. لازم نطلع الحين مافي فايده من وجودك هنا

دينا : لا ماراح اطلع .. وهو حاس فينا ويسمعني

ابو باسل : خلاص دينا قومي نطلع مايصير تجلسين هنا

دينا مسكت يد عمها : خلوني انام عنده 

ابو باسل : مايصير ياعيون عمك

دخلت الممرضه : لو سمحتوا خلوا المريض يرتاح

ابو باسل لف على دينا : سمعتي يالله .. اذا تحبيه خليه يرتاح لاتتعبيه اكثر

دينا هزت راسه ووقفت ..

باسته على خده وهي تبكي : أحبك

مسكها ابو باسل وطلعوا سوا وهو ساندها عليه ..

يخاف تطيح من ايده بسبب الانهيار اللي هي فيه ..

ام باسل كانت توها واصله ..

شافت دينا تبكي وهي طالعه من الغرفه خافت : باسل ايش فيه

دينا طاحت عينها على ابوها انرمت بحضنه وهي تبكي وتتكلم كلمات مو مفهومه : .. بـ ــاااســ ـــل .. بــ ــيـ ــروووح

ابو دينا ضمها يهديها : خلاص يابابا .. باسل بخير وراح يقوم بصحه وعافيه

ام باسل نزلت دموعها : فهموني ايش صار على باسل 

ابو باسل : مافيه الا العافيه 

ام باسل : اجل ليه دينا بهالحاله

ابو باسل : من الصدمه .. بس الحين باسل احسن بكثير .. وادعي له يصحى بأقرب وقت

ام باسل بين دموعها : لا ماصدقكم .. انا ابي اشوفه

ابو باسل حط يده على كتفها : ممنوعه عنه الزياره الحين

ام باسل : اجل كيف شافته دينا 

ابو باسل : بس عشان نهديها شوي وتروح البيت

دينا التفتت على عمها : ماراح اروح البيت

ابو باسل : مايصير ماتروحي .. لازم ترتاحي .. كافي الدم اللي سحبوه منك

دينا بين شهقاتها : لا انا ابي انام عنده

ابو باسل : دينا .. لاتتعبيني روحي البيت ارتاحي .. وهذا انتي شفتيه وتطمنتي عليه – لف على تركي – تركي اخذ اختك ووديها ترتاح

تركي : ان شاء الله

ابو مالك كان جالس : اصلا مافي فايده من جلسة الكل هنا .. هو غايب عن الوعي .. مايحتاج نسوي هالزحمه كلها

ابو باسل : كلام ابوي صحيح


تركي مسك دينا يوقفها وسندها عليه ..

الدم اللي انسحب منها مو بسيط ..

ماصار فيها قوه ابد 

ركبت السياره ومافي صوت غير بكي دينا ..

تركي حط يده على كتف دينا : خلاص دنو ان شاء الله بيكون بخير

دينا : خايفه عليه كثير ياتركي

تركي : انتي ادعي له وان شاء الله بيقوم بخير وصحه وعافيه

دينا : يارب

تركي : الحين نروح بيتنا

دينا : لا انا ابي اروح بيت عمي

تركي : ليه ؟ .. تعالي بيتنا احسن

دينا : قلت لك تركي ابي اروح بيت عمي

تركي : طيب اللي يريحك

وصلت للبيت ..

تركي : انزل معاك

دينا : لا ابي اجلس بروحي

تركي : طيب براحتك .. بس كلي زين

دينا : مالي نفس

تركي : لاتعاندين

دينا فتحت الباب : يصير خير

دخلت البيت وراحت لجناحهم ..

فتحت الباب ببطئ

دخلت وتحس الجناح مظلم مافيه روح ..

صارت تبكي وهي تتذكره بكل زاويه

صوته وروحه موجوده بهالمكان ..

نزعت عباتها ورمتها على الارض ..

راحت الحمام تاخذ لها دش دافي يهدي اعصابها ..

طلعت وراحت غرفة الملابس ..

بعد مالبست ملابسها ..

طاحت عينها على شماغ باسل ..

رفعته وغرقة عيونها بالدموع ..

ضمت الشماغ وصارت تشم ريحته : وحشتني يالغالي



.
.
.
.
.
.



تركي بعد ماوصل دينا دق على جنان ..

جنان : بشر .. هي وينها

تركي : توني موصلها بيت عمي

جنان : خلاص انا بروح لها

تركي : بس حاولي فيها تاكل 

جنان : هي مااكلت شي ؟

تركي : لا .. وغير كذا ساحبين منها كميه كبيره من الدم وماتغذت عدل

جنان : خلاص انا رايحه لها الحين

قفلت الخط وراحت جهزت نفسها ونزلت : ماما انا رايحه لدينا

ام جنان : طيب وهديها زين

جنان : ان شاء الله ماما

وصلت جنان للبيت ..

وراحت على طول جناح دينا

فتحت الباب ..

ولقت الدنيا معفسه ومقلوبه ..

استغربت من الوضع : دينا

ماسمعت رد ..

راحت الى غرفة النوم ..

شافت دينا نايمه على السرير بالعرض وضامه شماغ باسل ..

قربت منها وجلست على السرير : دينا ..

دينا انكمشت على نفسها : همم

جنان غطتها وتركتها ترتاح ..

نزلت وطلبت منهم يسووا اكل لدينا ..

رجعت للجناح وجلست تتفرج على التلفزيون بصوت واطي

على بال مادينا تصحى

دينا تحركت على خفيف ورفعت الشماغ قدام عيونها ..

قربته منها وصارت تشمه ..

ريحته لازقه بالشماغ ..

وريحة عطره اللي تحبها ..

شهقت من البكي وهي تتذكره ..

جنان حست فيها وراحت لها بسرعه : دنو ليه هالبكي 

دينا قامت وضمت جنان وهي تبكي : جنووو باسل تعبااان

جنان : بيصير زين بس لاتسوين بنفسك كذا

دينا : مااتحملت لما شفته .. تعبان كثير

جنان : انتي هدي وادعي له يقوم بالسلامه

دينا : خايفه عليه كثير

جنان : مافيه الا العافيه ان شاء الله

دينا ترفع يدها وتأشر على عرقها : باسل يمشي بعروقه دمي .. أحبه واخاف عليه

جنان : طيب انزلي اكلي لك شي

دينا : مالي نفس

جنان : مايصير دنو .. لازم تاكلين عشان يرجع لك دمك .. وعشان باسل اذا قام بالسلامه – وهي تغمز لها- يشوفك حلوه

دينا : طيب 

نزلت تاكل وهي تغصب على نفسها

نزلت اللقمه ماقدرت تكمل اكل : ماقدر ياجنو آكل وباسل بالمستشفى

جنان : يووووه دنو .. لمتى يعني

دينا : لحد مايصحى 

جنان : طيب تعالي معاي بيتنا تنامين معاي

دينا : لا انتي نامي عندي .. مابي اطلع عن هنا

جنان : طيب



عدا يوم وباسل على نفس حاله ماصحى ..

ام باسل جنبه تقرا قرآن وادعيه ..

فتح عينه بثقل ..

حاول يتحرك حس بألم ..

انتبه على امه تكلم بصوت مبحوح : يمه 

ام باسل انتبهت عليه : بعد عمري انت صحيت 

باسل : انا وين 

ام باسل : يمه لاتتعب نفسك انت بالمستشفى .. حمد الله على سلامتك

باسل رجع غمض عينه .. 

وطلعت ام باسل تنادي الدكتور ..

دخل الدكتور وبعد الفحوصات على حالته : لا الحمد لله الحين احسن بكثير

باسل اكتفى بأبتسامه ..

الدكتور غمز له : باين دم المدام قواك كثير 

باسل : ايش تقول ؟

الدكتور : المدام هي اللي تبرعت لك بالدم 

باسل : اهاا

طلع الدكتورمن الغرفه ..

ابو باسل : بشر كيف صحته الحين ؟

الدكتور : لا هو الحين حالته مستقره الحمد لله .. راح نعمل له بعض التحاليل اللازمه عشان نتطمن على حالته اكثر 

ابو باسل : الحمد لله 

دخلوا ابو باسل وام باسل عليه ..

ابو باسل باسه على جبينه : الف الحمد لله على سلامتك

باسل : الله يسلمك يبه .. وين دينا ؟

ام باسل : بالبيت

ابو باسل : انت صحصح الحين وبنخليها تجي

باسل : ليه ماهي هنا

ابو باسل : احنا مارضينا لانها دايخه .. فخليناها ترتاح بالبيت وقلنا لها اول ماتصحى راح نقول لها .. وهذا انا الحين بدق عليها اخليها تجي 

باسل سكت يحس آلام بجسمه

ام باسل : كيفك انت الحين ؟

باسل : الحمد لله يمه انا بخير لاتخافي علي


بعد فتره ..

وصلت دينا ..

فتحت الباب ..

دخلت وقلبها يدق مشتاقه له ولشوفته

ابو باسل : انا راح اروح لشغلي دام تطمنت عليك

باسل : اوكي يبه

ابو باسل لف على ام باسل : دام تطمنتي عليه الحين شرايك اوديك البيت ترتاحين وترجعين له بعدين

ام باسل : ايه احس نفسي متكسره .. تحتاج شي باسل ؟

باسل : سلامتك يمه ..


طلعوا ابو وام باسل ..


باسل مد يده : تعالي حبيبتي

دينا راحت له بسرعه ضمته : وحشتني

باسل يحس بآلام بس تحمل مشتاق لريحتها : وانتي اكثر حبيبتي

دينا بين دموعها : لاتتركني كذا مره ثانيه

باسل وهو يمسح على شعرها ويحس بدموعها: اشششش حبيبتي خلاص .. ليه هالدموع .. هذا انا معاك

دينا رفعت راسها ومسحت دموعها بيدها : خوفتني عليك

باسل : هذا انا جنبك ماراح اروح بعيد

دينا : لاتسوق بسرعه مره ثانيه

باسل : ههههه طيب حبيبتي

دينا : جد باسل خفت اني افقدك

باسل قرص خدها : لهالدرجه تحبيني

دينا : أكيد احبك ولا ماكان عطيتك من دمي

باسل : الحين كل قطرة دم تنطق بأسمك 

دينا : ربي لايحرمني منك ولا من انفاسك

جلسوا فتره وهم جنب بعض ..

مشتاقين ومايبون شي يفرقهم ..


انفتح الباب ودخل طارق : ايوااااا جالسين غزل هنا

دينا قامت وابتعدت شوي عن باسل ..

باسل : هههههه ايش جيبك انت الحين

طارق يغمز لها : ماتبيني اطلع ترا عادي

باسل : هههههه لا لا تعال

طارق : حمد الله على سلامتك

باسل : الله يسلمك

طارق : يوووه ياباسل سويت لنا دراااما هنا بالمستشفى

باسل : ليه ؟

طارق لف على دينا : المدام سوت فيلم عليك

باسل مسك يدها وحط عينه بعينها : حبيبتي والله 

دينا : اذا ماخفت على بيسو اخاف على مين

طارق : ههههههه ياعالم انا هنا .. ولا تبوني اطلع

دينا : هههههه

باسل : شسوي فيك انت اللي جاي بوقت غلط

طارق : انت الظاهر كل الاوقات عندك غلط متى يعني نشوفك

باسل : ههههههههه 

طارق : انا جيت قبل الزحمه اسلم عليك .. لان جاي الجيش بعد شوي

باسل بتعب : حياهم


بعد فتره ..

صارت غرفة باسل ماليانه بالورد وماتفضى من الزوار ..


بعد يومين ..

ابو باسل راح للدكتور ..


دخل : السلام عليكم

الدكتور : وعليكم السلام .. كويس انك جيت

ابو باسل : خير باسل فيه شي

الدكتور : مافيه ان شاء الله الا كل خير

ابو باسل : طمني كيف الكسور والرضوض

الدكتور لا هذي هينه .. هو ماعنده الا كسر باليد وشرخ بالساق وغير العمليه اللي عملناها له

ابو باسل : يعني ماتأثر عليه العمليه ؟

الدكتور : لا ابدا .. مو هنا المشكله

ابو باسل : اجل وين المشكله

الدكتور : انا كنت شاك بشغله .. وسويت له التحاليل اللازمه وللاسف طلع شكي بمحله

ابو باسل توتر : ووين المشكله بالضبط

الدكتور : باسل صار عقيم

ابو باسل انصدم : كــــيييــف ؟

الدكتور : للاسف التحاليل بينت لنا هالشي

ابو باسل يفرك جبينه : وكيف مايجيب ايش اللي صار بالحادث واثر عليه بهالطريقه

الدكتور : الحادث صار من قدام .. من شدته انضرب ضربه قويه ماهي بسيطه .. سببت له بانسداد

ابو باسل : انت متأكد من الكلام اللي تقوله ؟

الدكتور : ايه .. سوينا التحاليل اكثر من مره وللاسف تطلع النتيجه نفس الشي ..واذا تبون تتأكدوا يقدر يروح لاي مستشفى ثاني وبيأكد لكم هالشي اذا مو واثقين بكلامي

ابو باسل يحس نفسه مخنوق ..

وكأنه بدوامه ..

كيف يصير هالشي ..

عمره ماتوقع ان حادث ممكن يأثر عليه بهالطريقه ..


الدكتور حط يده على كتف ابو باسل : خلوا املكم بربكم قوي .. الطب يوم عن يوم يتطور

ابو باسل اخذ نفس : المهم باسل مايصير عنده خبر الحين 

الدكتور : بس ضروري يعرف بحالته

ابو باسل : ايه بس مو الحين تخبروه .. قولوا له لما تتحسن حالته يكون احسن

الدكتور : على راحتك 


طلع من مكتب الدكتور وهو يحس الدنيا تدور فيه

يحس نفسه مخنوق مو قادر يتنفس ..

كيف ولده الكبير ماراح يجيب عيال

ايش بتكون ردة فعل باسل لما يعرف ..

ودينا .. !!

بتقدر تعيش مع باسل بدون عيال ولا لا ..

حس ان الدنيا سودا ..

ليه يصير معاهم كل هالاشياء وهو توه ببداية حياته ..

كيف راح يخبره هالخبر ..

يطلعوا من شي يدخلوا بشي ثاني ..

هالاثنين مابيرتاحوا ابد ..

شافه هشام متضايق ..

استغرب من ابوه ..

قرب منه : يبه صاير شي

ابو باسل : لا مو صاير شي

هشام : اجل ايش فيك متضايق ؟

ابو باسل : مافيني شي 

هشام : ماقال الدكتور متى بيطلع باسل

ابو باسل : كذا يومين وبيطلع

هشام : اهاا

ابو باسل : يالله خلينا نروح لاخوك

هشام : اوكي


مر كم يوم على باسل وهو بالمستشفى ..

دينا جالسه على السرير وتأكل باسل بيدها : يالله افتح فمك 

باسل : دنووو خلاص وربي شبعت

دينا : لا اشرب هالشوربه كلها

باسل : انتي يبي لك تذوقين اكل المستشفيات .. عشان تعذريني

دينا : ههههههه .. لا مابي

ام باسل : ههههههه احمد ربك تأكلك بيدها

باسل : ايه الاكل من يدها طعمه سكر

ام باسل : اذا طعمه سكر ليه تقول اكل المستشفيات مو حلو

باسل : ههههههههه عشان تأكلني بيدها الحلوه

دينا حطت الاغراض بالصينيه ووقفت : خالتو شوفي ولدك ترا مااكله مره ثانيه

ام باسل : هههههههه يتغزل فيك .. ماقال شي غلط

دينا : لا هوه كذاب

باسل : طييييب دامي مذاب انا زعلان عاد راضيني

دينا : لا خلاص آسفه

باسل : بوسيني وانا ارضى

دينا انحرجت وحمرت خدودها قدام ام باسل ..

ام باسل : ههههه يالله بوسيه عشان يرضى .. ولدي تعبان مو زين له الزعل

باسل : سمعتي .. يالله بوسيني عشان ارضى

دينا قربت منه بهدوء وباسته على خده بسرعه ..

باسل : بعد الخد الثاني لايغار

دينا : يووووووه شوفيه خالتو

ام باسل : ههههههه خلاص عاد باسل

باسل : لـ ...

انطق الباب ودخل الدكتور : السلام عليكم

باسل : وعليكم السلام

الدكتور : كيفك ياباسل اليوم

باسل : الحمد لله احسن

ام باسل: يالله دينا خلينا نطلع لين مايخلص الدكتور فحص

طلعوا دينا وام باسل عن الغرفه ..

وظل الدكتور يفحصه..

الدكتور وهو ينزل السماعه : لا اليوم صحتك اوكي

باسل : ومتى اطلع ترا مليت

الدكتور : تقدر تطلع اليوم 

باسل : الحمد لله .. اخيرا

الدكتور : معافى ان شاء الله

طلع الدكتور ..

ودخل هشام مع ام باسل ودينا..

هشام : اوووه يقولون طلقوا سراحك اليوم

باسل : ايه واخيرا

ام باسل : اجل جهز نفسك عشان تطلع


بعد مالموا اغراضه ..

جا هشام يساعده يقوم مع الممرضه

باسل : شوي شوي هشام .. رجلي تألمني

هشام : طيب

قربوا الكرسي المتحرك ..

وجلس عليه باسل ..

وصلوا البيت ..

وهشام سانده عليه ..

ام باسل : شوي شوي عليه ياهشام

هشام : طيب يمه

باسل عابس وجهه .. يحس بألم برجله من اثر العمليه

هشام : نروح فوق

ام باسل : لا وين فوق رجله ماتتحمل

هشام : اجل وين

ام باسل : انا خليتهم يجهزون له غرفه هنا تحت 

باسل : زين سويتوا

دخل الغرفه وتمدد على السرير وهو يتنهد ..

هشام : كذا زين ولا تبيني .. اعدلك

باسل : لا كذا اوكي 

هشام : اوكي انا بروح مشوار وراجع

باسل هز راسه حس بجهد ..

دينا جلست جنبه على السرير ومسكت يده : تعبت حبيبي

باسل : اذا انتي جنبي لا مو تعبان 

دينا : ههههههههه

باسل : على فكره ترا مانسيت بوستي الثانيه 

دينا : يوووه باااسل

باسل : يالله الخد الثانيه غيران 

دينا : هذا وانت تعبان كذا .. كيف لو انت صاحي

باسل : آكلك 

دينا : ههههههههه

ريم : ياهووووه باااسل جا

ركضت عنده وضمته ..

باسل عقد حواجبه حس بألم : ريمو ايدي ورجلي شوي شوي

ريم ابتعدت عنه : صح نسيت

باسل : انتي مفهيه

ريم : شسوي اشتقت لك

رن جوال دينا ..

لفت عليه : عن اذنك شوي برد على جنو وراجعه لك 

باسل : اوكي بس مو تتأخري

ريم : الله يرزقنا بناس مثلكم

باسل : عيب بعدك صغيره

ريم : ههههههههه


طلعت دينا وردت على جنان وهي مبسوطه : هلا والله

جنان : لا لا الست دينا مبسوطه

دينا : ههههههههه دام بيسو جنبي أيه بكون مبسوطه

جنان : طلعوه من المستشفى ؟

دينا : ايه 

جنان : كللللوووووووووش .. قرة عيونك

دينا : هههههههههه مادري ايش يردون

جنان : مالت .. شسوي فيك بعد .. ثقافتك مو عربيه

دينا : هههههههه شفتي كيف

جنان : ايه العرق دساس

دينا : هههههههه يالله بس .. تأخرت على بيسو

جنان : مالت عليكم اثنينكم

دينا : بااااي

جنان قفلت الخط : انا اوريك يالشينه

دقت على سديم تشوف اخبارها ..

سديم بعد فتره ردت وصوتها مبحوح : هلا جنو

جنان : هلا فيك ايش فيه صوتك كذا متغير

سديم : ابد .. بس مفلوزه ومسخنه

جنان : سلامتك والله .. كنت راح اجيك بس دامك مفلوزه ايش لي فيك اعدي نفسي 

سديم : ههههههههه .. وانتي بس خايفه على نفسك

جنان : اذا ماخفت على نفسي اخاف على مين 

سديم : الا اخبار دينو .؟

جنان : طايره من الوناسه بطلعة باسل 

سديم : هههههههه الله يهنيهم 

ثامر : مين دنو ؟ .. القطوه الشيرازيه ؟

سديم : ههههههه ايه ويالله قوم عني

جنان : وهذا بعده على القطوه الشيرازيه

سديم : ايه شفتي كيف

جنان : قولي له بلا قطة وجه 

سديم : هههههههه تقول لك بلا قطة وجه

ثامر : خلها تولي بس

جنان : خييييييييير

سديم : مالي خلق هواشكم تراني تعبانه

جنان : طيب .. انا له خليني اتفرغ له واوريه

سديم : ههههههههه

جنان : يالله باي لاتعديني

سديم : باي

..

جنان قفلت الخط وهي حاسه بملل مو طبيعي ..

مالقت لها شي يسليها غير النت

فتحته ولقت خالد : افففف وهذا 24 ساعه موجوده


جلست فتره بالنت ولما ماشافته تكللم معاها ..

راحت تكلمه ..



جنان : هاي

خالد : هايات

جنان : كيفك ؟

خالد : بخير وانا بعيد عنك

جنان : مالت .. انا اللي غبيه اللي نزلت نفسي عشانك

خالد : هههههه هذا انتي قلتيها غبيه .. بس ليه ؟ بنت مين تكونين عشان نزلتي نفسك لي

جنان : بنت الضاوي عندك اي اعتراض

خالد : والنعم

جنان : الله ينعم بحالك .. زين عرفت السنع

خالد : انا اعرف السنع من قبل مااعرفك

جنان : افففففف منك

خالد : محد جابرك انك تكلميني

جنان : من جد .. بس ايش اسوي زهقانه

خالد : اجل الله يعيني عليك

جنان : اصلا انت محظوظ لانك تكلمني

خالد : ههههههه قصدك تعيس حظ

جنان : والله خويك مهند احسن منك

خالد : حظك بعد شتسوين

سكتوا فتره ..


جنان جاتها اللقافه وحبت تستهبل عليه : الا بسألك انت عمرك حبيت

خالد : ليه تسألين

جنان : بس لقافه 

خالد : ياليل لقافتك

جنان : يالله جاوب مع ان مستحيل انت تحب

خالد : ايه حبيت 

جنان : وللحين تحبها ؟

خالد : ماحب اتكلم بهالموضوع كثير فقفليه احسن

جنان : لييييه

خالد : جنان تكفين مابي اتكلم فيه خلاص

جنان : طيب

خالد : وانتي ؟

جنان : وانا ايش ؟

خالد : تحبين ؟

جنان : هههههه تستعبط .. يعني قايله لك من قبل اني احب

خالد : لا بس ابي اسمع كل شي الحين

جنان : ايه أحب 

خالد : طبعا هو اللي قلتي لي عنه ولد خالتك

جنان : ايه .. رغم اني مجننته ومطلعه عيونه الا انه يحبني ومتحملني

خالد : لانه غبي

جنان : وليه غبي ؟

خالد : لانه عاطيك وجه بزياده .. ومحد قادر يردك او يقول لك لا

جنان : هذا الحب

خالد : هههههههه اي حب واللي يرحم والديك وهو اللي يركض وراك زي الاهبل ومهما تسوين فيه راضي حتى لو تحرقيه

جنان : وانت ايش اللي قاهرك .. انا معاه نصطفل

خالد : لانك شايفه نفسك

جنان : افففففف منك

خالد : ترا كل اللي حولك يجاملوك .. بس انتي وحده شايفه نفسها

جنان : محد شايف نفسه ومغرور غيرك انت

خالد : هههههههههه

جنان : مالت عليك .. عليك اخلاق زفت

قفلت الماسنجر من غير ماتسلم ..

ورمت نفسها على السرير منقهره منه ..

كل ماتكلمه كذا كلامهم ..

بس هواش ..

اول واحد يقول لها انها مغروره وشايفه نفسها : اصلا هو المغرور مالت عليه






*********** 






سديم ماسكه الجوال وتسولف وهي تعطس ..

فارس : دومي روحي المستشفى 

سديم : مابي

فارس : شوفي نفسك كيف تعطسين ودايخه

سديم : ماحب المستشفيات

فارس : لاتخليني انط لك واجرب اعالجك

سديم : ههههههه لا تكفى مابي

فارس : اجل روحي المستشفى يعطوك ابرا

سديم : طيب 

فارس : الحيييين

سديم : يووووه فارس مو الحين

فارس : متى يعني

سديم : مادري بس مالي خلق اروح الحين

فارس : شوفي صوتك كيف تعبان .. شكلك تتروشي وعلى طول على التكييف 

سديم : تقريبا 

فارس : شفتي كيف .. عشان كذا تمرضين 

سديم : شسوي بعد 

فارس : روحي سوي لك عصير ليمون على الاقل

سديم : طيب

فارس : وبعدها تروحي المستشفى .. سامعه

سديم : طيب

فارس : ترا بدق عليك اشوف اذا رحتي ولا لا

سديم : ههههههه طيب اي اوامر ثانيه

فارس : بالوقت الحالي لا .. بس بعدين يمكن

سديم : هههههههههه

فارس : يالله روحي المستشفى وبعدين نامي وارتاحي

سديم : هههههههه طيب خلاص فهمت


قفلت الخط ونزلت تسوي لها عصير ليمون ..

وهي نازله من الدرج شافت ابوها ..

ابو سديم : انتي هنا

سديم تبوسه على راسه : ايه 

ابو سديم : وليش مو ببيتكم ؟

سديم : تعبانه ومسخنه

ابو سديم : وليه مارحتي المستشفى ؟

سديم : راح اروح بعدين

ابو سديم : خلاص انا بدق على راشد يوديك

سديم بسرعه : لا .. اقصد مايحتاج اشغله معاي

ابو سديم : انا قلت بدق عليه يجي ياخذك ويوديك فاهمه

سديم انشدت اعصابها ماعرفت ايش ترد على ابوها ..

ابو سديم رفع جواله ودق على راشد : هلا راشد

راشد : هلا فيك .. خير صاير شي ؟

ابو سديم : لا بس سديم مسخنه .. غريبه مخليها كذا

راشد استغرب : من متى مسخنه ؟

ابو سديم : يعني ماتدري ؟

راشد : لا ماادري .. ولو ادري كان وديتها المستشفى

ابو سديم : على العموم هي عندنا بالبيت

راشد : هي راحت المستشفى ؟

ابو سديم : لا

راشد : خلاص خليها تجهز والحين جاي آخذها


سكر الخط ابو سديم ولف عليها : يقول لك راشد اجهزي الحين بيمر عليك

سديم ارتفعت حرارتها من القهر ..

هذا اللي ماكانت تبيه ولا تتمناه

دخلت الغرفه وسكرت الباب بقوه 

وجلست على السرير تاكل اظافرها : انا اوريك ياراشد ان ماطلعت عيونك ماكون انا سديم 
__________________













نزلت من درج البيت الخارجي على اقل من مهلها ..

تبي تنفذ الخطه اللي رسمتها ببالها

فتحت باب السياره اللي كان ينتظرها فيها من فتره طويله 

بكل برود وركبت ..

راشد : من زمان وانا انتظرك ليه تأخرتي

سديم ببرود : تعبانه .. تبيني اركض يعني

راشد : لا بس مايبي لها شي كان بأمكانك تجين بسرعه

سديم : عادي ماتبي توصلني ابركها من ساعه .. انزل الحين

راشد : لا لا اجلسي الحين بوديك

رن جوال سديم ورفعته بكل هدوء : هلا عمري .. لا لا دونت ووري .. انا رايحه المستشفى الحين ... هههههههه لا افا عليك اكيد بتصل اطمنك اول ماارجع .. اوكي حياتي

قفلت الخط ببرود ..

راشد انشدت اعصابه مو عارف هي تكلم مين ..

سكت وكتم اللي بداخله ..

طريقتها بالكلام كانت غريبه ..

بعد فتره : مين كنتي تكلمين ؟

سديم ولا كأنها تسمع شي مطنشته ..

راشد : سديم انا احاكيك .. مين اللي كان متصل

سديم : ههههههه والله شي جديد بعد .. طلعت شكاك

راشد : مو شك .. هذا من حقي اعرف

سديم : اذا مو شك ايش تفسير سؤالك 

راشد سكت عنها ..

ماحب يزودها معاها اكثر

وصلوا المستشفى ورجع رن جوالها : لا توني واصله المستشفى .... لما اخلص بدق عليك 


ناظرها وهو منقهر ..

سديم لفت عليه ببرود : ايش فيك تناظرني كذا

راشد : انتي متأكده انك مسخنه


سديم سكتت عنه ومشت قدامه ..

والبرود متملك اعصابها ..

بعد ماسجلها وخلص اجرائات الدخول ..

جلسوا عند الانتظار ..

نادوا اسم سديم وقام يروح معاها 

سديم : مايحتاج تدخل معاي .. اعرف اعتمد على نفسي

مشت عنه مع النيرس ..

وراشد رجع جلس ينتظرها تخلص ..

دخلت للعياده وعطوها ابرا ..

طلعت وكان راشد ينتظرها ..

اول ماشافها : خلصتي ؟

سديم : ايه .. وهذي االروشته ابيها من الصيدليه

راشد : طيب

ركبوا السياره ..

راشد : نروح الشقه ؟

سديم : لا وديني بيت اهلي

راشد : طيب

رفعت جوالها تكلم : ايه تراني طلعت من المستشفى ... ابد عطوني ابرا .... الله يسلمك والشر مايجيك عمري .. اوكي انا راح اروح البيت وانام

قفلت الخط وظلت ساكته ..


راشد : انا نفسي افهم مين تكلمين

سديم لفت عليه ومدت جوالها : خذ شيك عليه .. اذا انك بديت تبتلي بمرض الشك

راشد سكت ومسك الدركسون بقوه ..

وكمل الطريق ..

وصلت للبيت ودخلت بسرعه وراحت غرفتها وهي تضحك ..

دقت على جنان : ههههههههه فدييييييييييتك

جنان : هههههههه اعجبك انا بس قولي لي ايش صار ؟

سديم : ههههههههههههه بدا يشك وانرفع ضغطه

جنان : ههههههههه الحين الشك بيذبحه

سديم : احسن .. عشان يطلقني وارتاح منه 

جنان : ههههههههههه

سديم : فديت انا هالمخ اللي يعطيني افكار

جنان بثقه : افا عليك .. انتي آمري بس اصلا وانا اكلمك واسمع طريقت كلامك بالحكي مت من الضحك

سديم : يووووه ياجنو لو شفتي وجهه كيف وهو منقهر .. بغيت اموت من الضحك

جنان : هههههههه اجل فاتني

سديم : ايه فاتك نص عمرك

جنان : حسافه اجل

سديم : يالله بقفل عشان انام

جنان : اوكي خمدي

قفلت الخط وتمددت على السرير ..

تفكر باللي سوته واللي راح تسويه : انا اوريك ياراشد .. بخليك تندم على اليوم اللي اخذتني فيه






********** 






جالسه جنبه وماسك يدها ..

مو راضي يتركها ..

دينا : بيسووو خلاااص اتركني ونام ارتاح

باسل : انا مجنون لو تركتك

دينا : ههههههههه

ريم دخلت الغرفه : انتوا بسكم غزل .. ذبحتونا 

باسل عطاها نظره ..

ريم : لا خلاص ماراح اعيدها

باسل : يالله ايش تبين ؟

ريم تحك راسها : هاه .. نسيت

باسل : دامك نسيتي يالله اطلعي وسكري الباب وراك

ريم وهي طالعه : افففففففف منك

ام باسل : ايش فيك تتأففين ؟

ريم : من ولدك .. مايخلص غزل مع دينوه .. ولا يطردوني بعد

ام باسل : هههههههههه خليهم على راحتهم ويالله على غرفتك

ريم ضربت رجلها بالارض : طيب 

ابو باسل توه داخل : ايش فيها بنوتي معصبه

ريم : ولا شي انا رايحه غرفتي .. تصبحون على خير

ام باسل : وانتي من اهل الخير

ابو باسل جلس : أيش فيها ؟

ام باسل : ههههههه ابد .. منقهره من باسل لانه طردها من الغرفه

ابو باسل : ليه طردها ؟

ام باسل : هههههههه تسوي نفسك ماتدري .. دينا جالسه معاه 

ابو باسل : ههههههههه الله يهنيهم .. مين يتخيل انهم يرضون على بعض

ام باسل : ايه والله .. الله يحميهم من العين


ابو باسل تذكر كلام الدكتور وضاق خلقه ..

مو عارف كيف يخبر باسل ..

وكيف بتكون ردة فعلهم اثنينهم 

وقف وهو ماله خلق شي : انا رايح انام تصبحي على خير

ام باسل : وانت من اهله


هشام دخل بسرعه : يمه فيه احد عند باسل ؟

ام باسل : ايه معاه دينا

هشام : اوكي

ام باسل : ليه ؟

هشام : اصحابه جايين يجلسون معاه

ام باسل : خلاص الحين اقول لها تطلع


راحت ام باسل للغرفه ..

طقت الباب ودخلت : باسل اصحابك وصلوا

دينا قامت عن السرير وباسل مسك يدها يجلسها : قولوا لهم نايم

ام باسل : ههههههه يالله عاد عن العياره

باسل : مابيهم .. – وهو يقرص خد دينا – احد يشوف هالكيكه ويفرط بدقيقه من الجلسه معاها

دينا احرجها كلامه : يوووه باسل خالتو شوفيه

ام باسل : ههههههه وهو الصادق ولدي

باسل وهو متمسك بدينا : يمه جد جد .. تلوموني اذا اكلتها

ام باسل : ههههههههه لا بصراحه مانلومك .. بس يالله اصحابك ينتظروا

دينا : مو مني .. هو اللي ماسكني

ام باسل : يالله عاد باسل لاتدلع كثير

باسل : يمه انا مالي دخل .. فيه مغناطيس ملزقها فيني

ام باسل : ههههههههه .. باسل تأدب .. ويالله عشان اصحابك

دينا قامت بالقوه من باسل ..

باسل : طيب اوريكم راح انام عنهم

ام باسل : تصتفل انت مع اصحابك

دينا : ههههههههه مجنوون


دينا طلعت وراحت غرفتها ..

تقلب بالمحطات ..

حست بملل مو طبيعي ..

دقت على جنان تشوف آخر تطوراتها 

جنان بدون نفس : نعم 

دينا : نعم الله عليك

جنان : ايش تبين

دينا استغربت : يوه ايش فيك جنو ؟

جنان : ايييييه تفرغتي لي الحين 

دينا : من ايش تفرغت ؟

جنان : من بيسوووو تبعك 

دينا : ههههههههههههه مجنونه وربي

جنان : مو اجن منك .. يالله اخلصي شتبين

دينا : بس اسأل عنك .. وحشتيني

جنان : دخلي النت .. انا جالسه على المسن اتهاوش مع خالد

دينا : هههههههه وانتي ماخلصتي من خالد

جنان : لاااااااا

دينا : طيب الحين بدخل

جنان : انتظرك


دينا اخذت اللاب توب ..

ودخلت على ايميلها

على طول جاتها اضافه بمحادثه جماعيه ..


جنان : تعالي دينو

خالد : ههههههه كملت .. ماروح اجيب لي مساعد بعد انا

جنان : لااااااااااااا

دينا : ايش فيكم تتهاوشون

خالد : لا مو هواش لاتخافي .. احنا نسولف كذا

دينا : هههههههه مو صاحيين

جنان : انتي شعرفك وخري بس

دينا : جنانوووووووه ابي اغامر

جنان : ماآخذ خوافين انا

خالد : بأيش تغامرون بعد .. لايكون تشربون .. احسكم تسووها

جنان : لا للحين ماوصلنا للشرب بس يمكن بعدين نسويها

خالد : من جدك انتي

دينا : ههههههه وانت تصدقها هذي ..

خالد : والله مادري عن مغامراتكم الخرافيه

دينا : انا اقول لك عن مغامراتنا

خالد : قولي 

دينا : آخر مغامره سويناها .. ان احنا سقنا السياره بنص الليل

خالد مو مستوعب : كيف سقتوها بالبر يعني

جنان : ههههههههه مسكين بريء يقول بالبر

دينا : هههههههههه لا ايش بالبر 

خالد : اجل وين ؟

دينا : بشوارع الخبر مشينا بالشوارع ورجعنا البيت

خالد مصدوم : نصااابييييييييييين

جنان : هههههههه لاتصدق بكيفك

دينا : والله جد

خالد : وكيف طلعتوا ؟

جنان : عادي تنكرنا ولبسنا ثياب وكل شي وطلعنا

خالد : انتوا حسبتوا حساب ان لو شافكم احد ايش ممكن يصير ؟

جنان : ايش راح يصير يعني .. عادي ماصار شي

دينا : كنا راح ننكشف بس الحمد لله عدت على خير

خالد : والله انكم مجانييييييييييين رسمي

جنان : توك تدري .. من زمان وانا كذا

خالد : هههههههههه الله يشفيكم

جنان : آآآمين من بؤك لباب السما

خالد : انا صحيح اغامر واسوي مقالب .. بس انا ولد وعادي انتوا بنات كيف طلعتوا

جنان : سر المهنه

دينا : ههههههههه جنان اذا ماسوت مقلب مادري ايش يصير فيها .. 

خالد : للحين انا مو مصدق

جنان : وهو احد جبرك تصدق 

خالد : كيف طلعتوا بس

جنان : عادي جدا جدا .. ووناسه كان بعد

خالد : هههههههههه مو صاحيه انتي من جد مجنونه

دينا : ههههههههه جنو بالجنان شاطره 

جنان : روحي بس

دينا : هههههههههه اصلا انا بطلع بروح اشوفه يمكن طلعوا الشباب

خالد : وين رايحه

جنان : اسكت لاتذوب علينا الحين .. من تنطق اسمه تذوب

دينا : ههههههههه

خالد : منهو ؟

جنان : ايش فيك مفهي انت اليوم .. زوجها بيسو على قولتها

خالد : ههههههههههههه عاد بيسو

دينا : حدكم عليه .. عاد هو تعبان

جنان : ههههههه طيب عمتي

خالد : ههههههههههههههههههه مالقيتي الا هالاسم

دينا : روووحوا بس ناموا

جنان : انا اصلا طالعه .. بروح اتهاوش مع احمدوووه

خالد : انتي ماتشبعين من الهواش

جنان : لاااااااااا

دينا : عاد انتي اذا ماتتهاوشي مع أحمد مادري ايش يصير فيك

جنان : يالله بس .. باااااااااااي




قفلت النت وراحت غرفت اخوها احمد ..

تنبسط انها تنرفزه

فتحت الباب بقوه : هااااااااااي

أحمد : اففففف منك مزعجه دايم 

جنان : احسن شي الازعاج

أحمد : متى تتزوجين ونفتك منك

جنان : جالسه على قلبك هنا

احمد : افففففف

جنان : تعال انزل معاي نطلع الحديقه

احمد : مالي خلق

جنان : اقول لك امشي معاي نطلع

أحمد يرفع يده يدعي : ياااااااااارب تتزوجين وارتاح ويفضى لي البيت

جنان تسحبه من التيشيرت حقه : اقول امشي معاي بس وبلا دعاوي فاضيه

أحمد يسحب نفسه منها : طيييييييب بمشي مايحتاج تجريني

نزلوا تحت وسمعوا صوت ..

أحمد : جنيه .. تسمعي اللي اسمعه

جنان : ايه اسمع لايكون خايف ؟

أحمد يسوي نفسه مو خايف : لا ايش اخاف .. بس يمكن حرامي

جنان : أي حرامي انت بعد .. الحرامي اللي بيشوفك بيشرد

سمعوا تقفيلة باب ..

نقزوا اثنينهم ..

أحمد : لايكون حرامي جد

جنان : روح بس مناك ..

أحمد :جنيه .. شفت الظل رايح فوق

جنان : تعال وراي ابتليت فيك انا


مشوا مع بعض بخفه ..

وصلوا للطابق الثاني وشافوا جناح ليان مفتوح ..

جنان : مين اللي داخل غرفة ليان

أحمد : مادري امشي لاتروحين بعدين تنذبحين

جنان : اسكت بس بلا افلام .. وبعدين انت تبي تتخلص مني اصلا


راحت الغرفه ومشى وراها احمد ..

توها بتدخل الغرفه انصدمت بليان وهي طالعه 

وصرخوا ثنتينهم ..

ليان حاطه يدها على قلبها : خرعتيني 

جنان : انتي اللي خرعتيني – ضمتها بقوه – وحشتييييييينيييييييي

ليان : وانتي اكثر والله

جنان بعدت عنها : طيب ليه جيتي هنا على طول

ليان : لاني اشتقت لكم كثيييير

أحمد : طيب وخري يالجنيه .. خليني اسلم عليها

جنان : تفضل يالخواف

ليان وهي ضامه احمد : ههههههه ليه خواف

جنان : فكرك حرامي الاخ

ليان تقرصه : اموت بالخوافين انا

أحمد : انا ماني خواف

جنان : لا مادري مين اللي شفته يرتجف

أحمد : روحي بس عني 

ماهر طلع من غرفته يشوف ايش سالفة هالازعاج ..

انتبه على ليان : اووووووووه لينووو عندناااااااااا

ليان ضمت ماهر : وحشتني يالدووووووووب

ماهر : ايش عندك جايه عندنا على طول ومارحتي بيت رجلك

ليان : هذي بدايتها طرده 

ماهر : بس شهر عسلكم خلص بسرعه 

ليان : ههههههههه ماعليك مني بس .. والله وحشتووووووووني

جنان : والله وانتي اكثرررر

ماهر : بس وين محمد ؟

جنان : افففف لحد يطريه زين ماجا

ليان : خاطري افهم انتي ليه تكرهيه

جنان : اكرهه كذا مااطيقه ثقيل دم

ماهر : ههههههههه جنو انتي متى بتتغيري

أحمد : هذي يتغيروا العالم كلهم الا هي

ليان وماهر : هههههههههههه


جلسوا للفجر سوالف وضحك ..

اشتاقوا لهالجمعه ..

ولهواشهم مع بعض ..

مايبون شي يفرقهم عن بعض ..







************ 







بالصباح ..

دينا صحت من النوم ..

أخذت لها شور سريع ..

تبي تصبح على باسل 

لبست ملابسها بسرعه وجعدت شعرها ...

راحت للمطبخ ..

شافت الخدم يجهزوا الفطور 

دينا : صباح الخير .. وين فطور باسل 

المسؤله اللبنانيه مايا : هاد هوه هلا راح احطوا بالغرفه

دينا : لا انا اللي راح اوديه بنفسي

مايا : هههههه ع راحتك

اخذت دينا الفطور وراحت لغرفة باسل ..

فتحت الباب بهدؤ ..

الغرفه مظلمه وبارده ..

حطت الصينيه على جنب وفتحت الستاير حتى يدخل نور الشمس للغرفه ..

جلست جنب باسل على السرير 

قربت يدها تلعب بشعره 

همست له بنعومه : بيسو .. حبيبي يالله قوم 

باسل فتح عينه بثقل ..

صاير نومه خفيف من الم رجله 

دينا : صباح الخير

باسل وهو يحاول يرفع ظهره ويجلس : احلى صباح والله

دينا : يالله حبيبي .. الفطور جاهز 

باسل : ليتني دايم تعبان ويدي مكسره بس عشان اتدلع هالدلع هذا كله 

دينا : بسم الله عليك .. ليه تقول هالكلام

باسل : ههههههههه عشان كل يوم تأكليني بيدك الحلوه

دينا لفت عنه : اجل من بكرا تروح تفك الجبس وتاكل بيدك

باسل : ههههههههه شسوي بعد .. اشوف كل واحد يدلعني بجهه

دينا : خلاص بروح اجل للماما اليوم .. صار لي فتره مارحت لها عشانك والحين تتمنى انك تتكسر كل يوم 

باسل : لا خلاص توووووووبه

دينا : احسب بعد

باسل : دنو 

دينا : هم

باسل وهو عينه بعينها : انا آسف اختربت سفرتنا 

دينا : اهم شي صحتك .. احنا لاحقين على هالسفر قدامنا العمر كله

باسل : ههههههههه هذيك المره انتي وهالمره انا

دينا : هههههههه عشان نتعادل 

باسل وهو يحط يده اليسار على كتفها ويقربها منه : تسلم لي هالضحكه انا

ريم فتحت الباب بقوه بدون استأذان ونقزت على السرير ..

باسل ودينا نقزوا ..

باسل : خييييير

ريم وهي مثبته راسها على كفينها : اليوم انا جالسه لكم وماني طالعه حتى لو طرتوني

باسل : احلفي عاد

ريم : ايه ماراح اطلع وراح اجلس .. بروحي زهقانه وخربت علينا سفرتنا هالسنه

دينا : ليه ماراح تسافروا ؟

ريم : ابد الماما تقول دام حبيبي باسل تعبان ماابي اسافر واخليه بروحه

باسل : ايه انا حبيبها وماتبي تخليني

ريم : اففففف منك .. بسببك ماراح نطلع مكان

دينا : هههههههههه

باسل : بكيفك .. اجلسي زي ماتبين – لف على دينا – اقول حبيبتي ليه ماتروحين للماما .. انتي اشتقتي لها كثير صح ؟

دينا ناظرته وودها تضحك 

باسل مكمل كلامه : انا اصحابي بيجون يجلسون معاي اليوم كله عاد انتي روحي تسلي بدل لاتجلسين بروحك

ريم قامت عن السرير : افففففففف منك دمك ثقييييييييل انا مادري شلون دينا مستحملتك

طلعت من الغرفه وهي معصبه ..

دينا وباسل ماقدروا يستحملوا على ردت فعلها وكيف صدقت بسرعه : هههههههههههههه

باسل : احسن مفكره بترفع ضغطي

دينا : هههههه والله حرام

باسل ابتسم وطلعت غميزاته : اذا انا مع هالحلا مابي حد يزعجني

دينا : ياربي يابيسو غميزاتك تجنن

باسل ابتسم اكثر : ههههههههههه شوفهم بعد كيف يجننوا 

دينا : هههههههه بعدين اذا جانا بيبيابي يكون فيه غميزات مثلك

باسل : ههههههههه طلبيه هو

دينا : جد اتمنى انه يشبهك ويطلع مثل غميزاتك

باسل : انا ابي بنوته تشبهك

دينا : لا ولد يطلع كذا برونزي مثل وغميزات

باسل : ههههههههه خلينا نخلص دراسه اول وبعدين نفكر في العيال







*********** 







بالليل متجمعين بالحديقه الخلفيه ..

بركن خاص للشوي ..

وقريب منه طاولات وكراسي من الخيرزان ..

ريحة الشوي ماليه المكان ..

محتفلين برجعة ليان بالسلامه..

اذا صار جلست شوي يحب ماهر بنفسه هو اللي يشوي مايخلي الطباخين ..

يحس بمتعه وهو يشوي ويشم ريحته ..

جنان جالسه قدام الشوي مع ماهر ..

وصاير وجهها احمر من الحراره : الحين بتذوقووون احلى مشاوي من يدي

أحمد : بلا نصب جنيه .. انتي ماسويتي شي بس واقفه قدام الشوايه

جنان : اصلا بمجرد قربي منها تصير حلوه

ليان : ههههههههه ماقدر عالثقه

ماهر : تتكلم وكأنها مسويه شي او تنتبه للشوي

جنان : انا بس اصير قدامه هو يصير حلو 

الكل : ههههههههههههه




.
.
.
.
.



بندر دخل البيت وماشاف احد ..

استغرب من الهدوء اللي صاير

شاف وحده من الخدم : Where is Jenan ? ( وين جنان )

الخادمه : She is in the garden ( في الحديقه )

بندر ( كويس مو موجوده ) : Ok , thank you ( شكرا )

راح غرفتها بسرعه ..

وضبط كل شي لمفاجأتها ..


نزل وطلع للحديقه : السلااام عليكم 

الكل بأصوات متفرقه : وعليكم السلام

ام ماهر : تعال حبيبي اجلس 

بندر : كيفك خالتي ؟ 

ام ماهر : تماااام

بندر : اووووه لييينووو هناااا

ليان : ايييه انااا هوووون

بندر : الحمد لله على سلامتك 

ليان : الله يسلمك

جنان لفت عليه وخدودها حمرا من الحراره : بندررررررر تعااااال شوووف الشوي كيييف

بندر يقرب منها : حركاات والله جنو تشوي

جنان : شفت كيف .. شم بس الريحه كيف حلوه

بندر : طيب تعالي معاي عندي لك مفاجئه 

جنان : ليه

بندر : انتي تعالي وبتعرفين بعدين

ماهر : روووحي وفكيني


جنان راحت مع بندر تشوف مفاجئته

دخلوا البيت وهي تفكر ايش هالمفاجأه : بندر وين مفاجأتك

بندر : تعالي معاي فوق وانتي تعرفين

وصلت قريب من غرفتها ..

بندر : غمضي عيونك وبدون غش

جنان وهي مغمضه عين والثانيه فاتحتها شوي : طيب

بندر : قلناااااااا بدووووون غش

جنان : ههههههههههه طيب طيب

بندر لا انا لازم اغطي عيونك بيدي ولا بتغشين

جنان : لا لا خلاص اتوب بغمض عدل

بندر وقف وراها ومسكها من كتفها عشان يتحكم في مشيتها 

دخلو الغرفه ..


جنان : هاه افتح عيني

بندر : ايه افتحي


فتحت عينها وشافت قطوه صغييييره مررره ..

على رقبتها فيونكه حمرا ..

عيونها زرق

شعرها منفوش من كثره 

جالسه بسله من القش على مخده ومفرش احمر ..


جنان صارت تناقز وتصرخ : وناااااااااااسه قطوووه صغنوووونه

القطوه خافت من الصراخ وتخبت تحت السرير

بندر : هههههههههه خوفتيها 

جنان نزلت تحت السرير واخذتها وهي تمسح عليها : تجنن ياناااااااس

بندر : عجبتك 

جنان : كثييييييير

مشت عند الباب تطلع فيها لبرا : بروح اوريهم اياها

نزلت وراحت للحديقه وهي ماسكتها : شوووووووووووفوووووووا بندر ايش جاب لي

الكل التفت عليها ..

ليان قامت من محلها : ياااااااااناااااااااس عليها صغنونه

جنان وعينها على القطوه : ايه تزنن

احمد : والله شكلها بتموت اذا هي معاك

جنان : انت آخر واحد تتكلم

ام ماهر : ايش حتسميها ؟

جنان : ابيها لولي 

ليان : وع

جنان : انا عاجبني لولي ايش تبين انتي

ماهر : هههههههه خلوها قطوتها وبكيفها

جنان : ايه والله قطوتي وانا حره فيها

أحمد : الحين ايش يخلصنا من الجنيه دام جتها قطوه

بندر : ههههههههه خلوها على كيفها 


ابو ماهر وصل : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

جنان راحت لابوها : بابا شوووف بندر ايش جاب لي

ابو ماهر : هههههههههه هالقطوه مثلك 

جنان : تجنن صغيره 

ابو ماهر : انتي اللي تجننين حبيبتي

ماهر : ايوه شاف الحين جنان وبيتغزل فيها كأنها حبيبته

ابو ماهر : ايه هي بنتي وحبيبتي

جنان : بابا همه غيرانين ماعليك منهم

ابو ماهر : ايش سميتيها ؟

جنان : لولي

ابو ماهر : حلو 

جنان لفت عليهم : شفتوا قال بابا حلو

ماهر : يالله الشوي جهز 

محمد توه واصل : يعني على الوقت تماااااااااام

جنان عوجت فمها : ايه مو انت مايهمك الا بطنك

ليان عطتها نظره .. وتكلمت بهمس : انا نفسي افهم ليه تكرهيه

جنان : بس كذا مزاج .. يلوع الكبد مادري ايش حببك فيه

ليان عصبت : جنو 

جنان وهي تناظر محمد : شوفيه شوفيه شلون ابيض وع ماحب البيض

ليان : حتى بندر ابيض ماشوفك قلتي وع 

جنان لفت تناظر بندر ..

طويل وابيضاني ..

شعره اسود ..

فيه سكسوكه كثيفه ..

وسيم ..

بس هي مايعجبها هالوسامه هذي ..

ليان : اشوفك سكتي

جنان لفت عنها : مالك دخل


ابو ماهر : يالله بنات نتعشا

جنان وقفت عند ابوها تتهرب من ليان : ايه بابا ترا انا وقفت عنده اذا فهو مني واذا مو حلو فهو من ماهر

ماهر : ههههههههه انا ماشفت وحده محتاله كثرك

جنان : هههههههه يالله بس امشي قدامي


بعد العشا والسهره الحلوه ..

راحت جنان لغرفتها تلاعب قطوتها بروحها ..

مبسوطه فيها ..

دقت على دينا : الو دنووو

دينا : هلا 

جنان بحماس : برسل لك صووووووووره الحيييييييين وبتحتريييييييين

دينا مفهيه مو مستوعبه شي : ايش توريني ؟

جنان : يالله الحين برسلها لك

قفلت الخط وصورت قطوتها وارسلتها لدينا

ثواني ودقت عليها : جنو هذي بسة مين

جنان : حقتييييي بندوره جابها لي هديه

دينا : ونااااااااااسه ابي اشوفها

جنان : يووووووووه لو تشوفيها تهبل

دينا : ايش سميتيها ؟

جنان : لولي

دينا : لاتخليني اجي بيتكم الحين بس عشان اشوفها

جنان : هههههههه تعالي

دينا : ههههههههه لا بيسو يجلس بروحه

جنان : يااحنا ويا هالبيسو اللي ماخلصنا منه

دينا : احبه شسوي بعد

جنان : تحبيه روحي له فكيني يالله بااااي

دينا : ههههه بااااااي








********** 






اليوم الثاني ..


صحت من النوم على رنة جوالها وهي دايخه ..

الزكام ذابحها 

ردت على الجوال بصوت مبحوح : الو

فارس : هلا دومي امس دقيت عليك ومارديتي

سديم : آسفه .. بس امس جيت من المستشفى واخذت الدوا ونمت ماحسيت بشي

فارس : كويس رحتي المستشفى بس ايش عطوك

سديم : عطوني ابرا ومضاد حيوي وماعرف ايش

فارس : مين وداك ؟

سديم بتردد : راشد 

فارس : وليه رحتي معاه

سديم : ابوي هو اللي ورطني معاه .. بس ولا يهمك جننته

فارس : ليه ايش سويتي

سديم : ههههههه خويتي جنان ماقصرت سوينا فيه مقلب وخليته يشك بنفسه

فارس : ليه ؟

سديم : كل ماتدق اقول هلا عمري هلا حياتي ومن هالكلام .. لدرجه انه شك وعصب

فارس : ههههههههه زين تسوين فيه 

سديم : بخليه يشك فيني لحد مايزهق مني

فارس : ايه سديم .. خليه بعيد عنك ولاتحتكين فيه

سديم : اكيد

فارس : الله يعين .. هذي سنه وعدت مادري متى بنخلص من هالسالفه

سديم : مو انت اللي علمتني الصبر .. خلاص اصبر معاي


انطق باب غرفة سديم ودخلت امها : صباح الخير

سديم : صباح النور – رجعت للجوال – خلاص جنو اكلمك بعدين .. باي

ام سديم : كيفك اليوم ؟

سديم : احسن من امس

ام سديم : يالله تعالي افطري معاي مسويه لك عصير ليمون

سديم : طيب الحين بنزل بس بتروش عشان اصحصح

ام سديم : طيب انتظرك تحت


اخذت لها شور سريع ووقفت قدام المرايه تجفف شعرها بالفوطه..

رن جوالها وشافته راشد : افففف هذا ايش يبي من صباح الله خير

ردت بملل : الو 

راشد : صباح الخير 

سديم : صباح النور

راشد : كيفك اليوم؟

سديم : احسن من امس

راشد : الحمد لله 

سديم : ايه ايش بغيت

راشد : حبيت اتطمن عليك واقول لك اذا حابه تسافرين معاي مع اني عارف الرد

سديم : لا مابي اروح

راشد : كنت متوقع ردك .. بس حبيت اتأكد .. على العموم انا مسافر شهرين توصين على شي

سديم وهي ودها تضحك من الوناسه : لا سلامتك

راشد : اوكي انا عندي شغل الحين اكلمك بعدين .. باي

سديم والفرحه مو سايعتها : باي

اول ماقفلت الخط نقزت : يييييس

عدلت نفسها بسرعه ونزلت وهي مبسوطه واخيرا بتاخذ راحتها ..

جلست على الطاوله مع امها 

ام سديم : الا قولي لي سديم .. متى بتروحين بيتك ؟

سديم والابتسامه شاقه وجهها : ماراح اروح 

ام سديم : ليه وابوك ايش راح اقول له

سديم : راشد بيسافر شهرين تقريبا وانا بكون عندكم

ام سديم : ماراح تروحين معاه

سديم : لاااا هو بيروح مع عيلته

ام سديم : والله شكلك انتي اللي رافضه

سديم : تقريبا .. انا ماااابي اروووح معااااه

ام سديم : بكيفك .. انا عجزت معاك وانتي حلي امورك مع ابوك

سديم وهي تشرب العصير : يصير خير







**********






مرت الايام وصار موعد باسل حتى يفك الجبس ..


خلص الدكتور من فك الجبس وراح جلس ورا مكتبه

باسل يعدل من جلسته : كيف الحين رجلي

الدكتور : لا الحمد لله تمام - يغمز له – قلت لك دم المدام كويس

باسل : ههههههههههه

الدكتور : بس لازم ماتجهد رجلك كثير 

باسل : ان شاء الله

الدكتور : طيب خبرني كيف نفسيتك الحين ؟

باسل : لا الحمد لله تماااام .. بس ابي اسأل ايش سالفة التحاليل اللي سويتها قبل فتره لما جيت اراجعك

الدكتور : كنت ابي اتأكد اكثر قبل ماافاتحك بالموضوع

باسل عقد حواجبه : اي موضوع 

الدكتور : شوف ياباسل .. انا ماابي اخوفك يعني الحين الزمن تغير والطب كل ماجاله يتطور فلاتخاف او تأزم نفسيتك

باسل : ممكن تقول على طول 

الدكتور : الحادث كان قوي .. والحمد لله جات على كذا فهو اثر عليك بشغله 

باسل : بأيش أثر ؟

الدكتور بتردد : انت صرت عقيم

باسل انصدم وفتح عينه على الآخر : كيــــــــــف ؟؟؟؟



.
/
.
/
.
/
.
/















مرت الايام وصار موعد باسل حتى يفك الجبس ..


خلص الدكتور من فك الجبس وراح جلس ورا مكتبه

باسل يعدل من جلسته : كيف الحين رجلي

الدكتور : لا الحمد لله تمام - يغمز له – قلت لك دم المدام كويس

باسل : ههههههههههه

الدكتور : بس لازم ماتجهد رجلك كثير 

باسل : ان شاء الله

الدكتور : طيب خبرني كيف نفسيتك الحين ؟

باسل : لا الحمد لله تماااام .. بس ابي اسأل ايش سالفة التحاليل اللي سويتها قبل فتره لما جيت اراجعك

الدكتور : كنت ابي اتأكد اكثر قبل ماافاتحك بالموضوع

باسل عقد حواجبه : اي موضوع 

الدكتور : شوف ياباسل .. انا ماابي اخوفك يعني الحين الزمن تغير والطب كل ماجاله يتطور فلاتخاف او تأزم نفسيتك

باسل : ممكن تقول على طول 

الدكتور : الحادث كان قوي .. والحمد لله جات على كذا فهو اثر عليك بشغله 

باسل : بأيش أثر ؟

الدكتور بتردد : انت صرت عقيم

باسل انصدم وفتح عينه على الآخر : كيــــــــــف ؟؟؟؟

الدكتور : للاسف هذا اللي صار .. وانا فهمت الوالد كيف صار كل هذا

باسل مو قادر يستوعب شي : انت ايش تقول ؟

الدكتور : هدي ياباسل وخليني افهمك كل شي

باسل بعصبيه : ايش تفهمني ؟ على ان انا عقيم انت جالس تخربط علي

الدكتور : انا متأكد من الكلام اللي اقول لك اياه .. واذا تبي روح لاي مستشفى وراح يأكدوا لك كلامي

باسل وقف منفعل : انت جالس تنصب علي ولا عارف تشخص الحالات اصلا .. كيف حادث يسبب عقم 

الدكتور : اجلس وانا افهمك

باسل : ماراح اجلس لانك منت دكتور اصلا

الدكتور وقف : باسل انا سويت التحاليل اكثر من مره والنتايج سلبيه

باسل : انا ماصدق كلامك وتحاليلكم كلها غلط بغلط .. قال دكتور قال

فتح الباب وسكره بقوه ..

هشام شاف باسل طلع من الغرفه وهو متنرفز : باسل ..

باسل لف عليه : عطني مفاتيح السياره 

هشام : باسل ايش فيك

باسل بعصبيه : اقول لك عطني المفاتيح

هشام طلع المفاتيح : فهمني ايش السالفه

باسل عطاه ظهره : دبر نفسك

طلع باسل من المستشفى معصب ومتنرفز..

وترك هشام بالمستشفى 


وقف هشام منصدم مو عارف ايش صاير 

رن جواله ورد عليه : الو

ابو باسل : هلا هشام .. كيف باسل ؟ فك الجبس ولالا

هشام : ايه فكه

ابو باسل : وينه .. ادق عليه مايرد

هشام بتردد : مادري طلع من العياده معصب واخذ المفاتيح ومشى عني

ابو باسل : اكيد عرف .. وانت ليه مارحت وراه ؟

هشام : ايش اللي عرفه

ابو باسل : روح الحق اخوك بسرعه .. هذا اللي كنت خايف منه

هشام : والله كأني اطرش بالزفه

ابو باسل : بلا كثرة حكي والحق على اخوك

هشام : طيب 


.
.
.
.
.



باسل طلع من المستشفى معصب

شغل السياره وحركها بسرعه ..

مخنوق مو عارف كل هذا ليه يصير ..

اكيد التحاليل غلط !

مستحيل تكون صحيحه ..

مو قادر يستوعب كيف ان حادث يسبب عقم ..

معقوله كلام الدكتور صحيح ..

جواله كل شوي يرن وهو مطنشه ..

بالاخير رفعه وشاف المتصل ابوه ..

شد على الجوال بقوه ..

: داري وتخبي علي .. مالي خلق احد

قفل الجوال ورماه على جنب

ابوه يدري من شهور وهو ماعنده خبر ..

ليه خبى عليه وماعلمه من البدايه ..

صار يدور بالشوارع ..

مو عارف وين يروح

ليه يصير معاه كل هذا ..

مو قادر يرتاح بحياته ابد ..

وقف عند اشاره ..

شاف لافته كبيره ..

لعيادات الدكتور غسان ..

تذكر انه صاحب ابوه متخصص بهالامراض ..

وقف قدام العياده وقلبه يدق ..

يتمنى ان النتايج تكون ايجابيه ..

وان تشخيص الدكتور اللي قبل يكون غلط ..

نزل بسرعه وراح للاستقبال ..

اخذ نفس قبل مايتكلم ويهدي اعصابه : لو سمحتي ابي اقابل الدكتور غسان 

الموظفه : فيه عندك موعد ؟

باسل : لا 

الموظفه : اليوم مزحوم بالمرضى .. ماتوقع تقدر تقابله تبيني اسوي لك معاه موعد

باسل بنرفزه : قولي له باسل الحالم وهو راح يعرف

الموظفه : طيب ثواني

رفعت التلفون وضغطت على التحويله : دكتور غسان فيه واحد اسمه باسل الحالم يبي يقابلك

باسل : قولي له ضروري

الموظفه : يقول يبي يقابلك ضروري .. اوكي

نزلت السماعه 

ورفعت راسها لباسل : خلاص تفضل هناك بغرفة الانتظار.. واول مايطلع منه المريض تقدر تدخل

باسل : شكرا

جلس على كراسي الانتظار ..

ويهز رجله بتوتر مو قادر يوقفها ..

يتمنى النتايج تطلع ايجابيه اذا حلل ..

ومايخيب امله ..

عقت اصابعه مع بعض وهو ينتظر ..

يحس ان الوقت طويل عليه ..

بعد فتره طلع المريض من عيادة الدكتور ..

ودخل باسل بسرعه ..

الدكتور غسان وقف ومد يده لباسل : اهلا باسل

باسل وهو يسلم على الدكتور : هلا فيك

الدكتور : كيفك ؟

باسل : الحمد لله

الدكتور : ايه قول لي باسل .. ايش الشي الضروري اللي جاي تقابلني فيه

ماعرف باسل من وين يبدا ..

شبك يدينه ببعضهم وصار يهز رجله 

الدكتور قام من ورا مكتبه وجلس بالكنبه اللي مقابله باسل ومسك يده : احكي ياباسل ايش صاير معاك

باسل اخذ نفس وتكلم بهدوء : قبل فتره صار لي حادث زي ماانت عارف 

الدكتور هز راسه حتى يكمل باسل كلامه ..

باسل مكمل : اخذوا مني تحاليل لانهم شاكين بشغله .. وكل مره على هالحال وتوني ادري اليوم بالنتايج 

الدكتور : بأيش شاكين ؟

باسل بلع ريقه : ان انا عقيم

الدكتور : والتحاليل كيف ؟

باسل : سلبيه

الدكتور : وانت طبعا جاي هنا عشان تتأكد

باسل هز راسه بالايجاب ..

الدكتور : طيب أي مستشفى هذا واي دكتور ؟

باسل : مستشفى الـ ..... عند دكتور وليد 

الدكتور : ايه عرفته .. راح اتصل عليه عشان يفهمني حالتك

باسل : انا مو فاهم كيف حادث يسبب هالشي

الدكتور : انت ريح اعصابك الحين وراح اتصل على الدكتور افهم منه كل شي

رفع التلفون ودق على الدكتور اللي كان يعالجه ..

وظل فتره يتكلم معاه وباسل مو فاهم شي ..

نزل السماعه ولف على باسل : انا فهمت كل شي الحين .. اللي ابيه منك انك تروح للمختبر وتسوي التحاليل وبعد ماتطلع النتايج ترجع لي

باسل : تطول على ماتطلع النتايج ؟

الدكتور : لا ماراح تطول بس انت ريح اعصابك وان شاء الله نتايجك تكون سليمه

باسل وقف : طيب .. شكرا

طلع من عيادة الدكتور وراح للمختبر حتى يسوي التحاليل اللازمه





************ 






جالسه بالغرفه بروحها ..

تنتظره يجي ..

كل ماتدق عليه جواله مقفل ..

اكيد المستشفى مافيه ارسال

فتحت النت ودخلت على ايميلها ..

شافت جنان شابكه 

راحت تكلمها وماترد : اففففف هذي وين راحت

طلعت لها محادثه جديده من خالد ..


خالد : هاااااي

دينا : هاياات

خالد : كيفك ؟

دينا : كويسه .. وانت كيفك ؟

خالد : الحمد لله .. اخبار زوجك اسمع جنو تقول مسوي حادث

دينا : ايه واليوم يشيل الجبس

خالد : الحمد لله على سلامته

دينا : الله يسلمك .. الا وين جنو ماشوفها

خالد : هههههههههه ابد مع قطوتها القرف انا مو عارف كيف ولد خالتها هاديها قطوه 

دينا : بالعكس تزنن والله حلوووه

خالد : وع انا ماحب القطاوه .. تجيني حساسيه منهم

دينا : مشكلتك

خالد : هذا بدل مايجيب هديه سنعه .. جايب لها قطوه 

دينا : ههههههههههه خلاص خليهم بحالهم

خالد : هههههههههه والله مجانين


جنان رجعت للمسن وشافت دينا ..


جنان : هاياااات دنو

دينا : ههههههههههه اما خالد جالس ويتطنز عليك على هالقطوه

جنان : ماعليك منه .. خليه يولي بس 

دينا : هههههههههه

جنان : قولي لي اخبار باسل ؟؟ فك الجبس ؟

دينا : مادري هو راح المستشفى ومارجع للحين .. وكل ماادق عليه جواله مقفل

جنان : يمكن ماعنده ارسال او مخلصه البطاريه 

دينا : يمكن

جنان : دنووو تعالي عندي اليووووم

دينا : لااااا ابي اشوف بيسو كيف يمشي

جنان : ههههههههههه لايكون هو بيبي وانا مادري

دينا : ههههههههه لا بس وحشتني مشيته

جنان : ههههههههههه اما عاد وحشتك مشيته 

دينا : والله وحشني طوله ولما يمشي كل شي فيه

جنان : هههههههه الله يكملك بعقلك

دينا : ماكلمتي سدوم ؟

جنان : الااا

دينا : وكيفها مع راشد

جنان : مسافر ومبسوطه ببعده

دينا : ههههههههههههه الله يعينها 

جنان : يالله روحي عني انا بروح اتفرغ اتهاوش مع خالد

دينا : انتوا اثنينكم مو صاحيين

جنان : يالله بس مع السلامه

دينا : هههههههه باي



سكرت النت وجلست تنتظر باسل ..

نزلت تحت تجلس مع ريم ..

شافت هشام داخل بروحه 

استغربت ان باسل مادخل معاه : هشام وين باسل ؟

هشام ارتبك وماعرف ايش يرد عليها : هاه .. ايه باسل راح عند اصحابه انا وصلته

دينا : طيب ليه جواله مقفل

هشام : بطاريته خلصت .. وين ابوي ؟

دينا رفعت كتوفها : مادري

هشام : خلاص انا بروح اشوفه 

مشى عن دينا وراح لمكتب ابوه..

طق الباب ودخل ..

ابو باسل : وين اخوك

هشام : مادري .. مالحقت عليه

ابو باسل : ادق عليه جواله مقفل 

هشام : مادري ماقدرت اوقفه ومعصب نفسي افهم ايش صاير

ابو باسل : لا حول الله .. انا بس خايف ان صار له شي

هشام : انت يبه عارف ايش فيه باسل وايش قال له الدكتور

ابو باسل : مو وقته الحين هالكلام .. الاهم يوصل أخوك

هشام : طيب احد يفهمني ايش فيه

ابو باسل : اذا شفت اخوك ساعتها بتفهم



.
.
.
.
.




واقف قدام مكتب الدكتور وماسك ورقة النتايج وعينه فيها مو قادر يحركها ..

متجمد بمكانه ومنصدم من الواقع اللي انحط فيه ..

حس كأنه بدوامه ومو قادر يطلع منها

كيف بتكون علاقته مع دينا ..

كل بنت تحلم تكون ام ..

مستحيل تقبل بهالوضع 

حتى لو قبلت بهالوضع الحين ..

اكيد بترفضه بالمستقبل ..

كان عنده امل تكون العكس 

كسر الصمت الدكتور وهو يحط يده على كتف باسل : باسل هالشي مو مستحيل وكل شي له علاج

باسل رفع عينه عن الورقه : انا مو فاهم كيف كل هذا يصير 

الدكتور : مثل ماقلت لك وقال لك الدكتور وليد .. الحادث كان قوي وكويس جات على كذا

باسل وهو يجلس : بس عقم !

الدكتور : مافي شي مستحيل الحين .. الطب تطور وانت بعدك صغير .. وعلى علمي حتى زوجتك صغيره .. قدامكم العمر كله 

باسل : عمري ماتخيلت ان هالشي ممكن يصير ولا واحد بالميه 

الدكتور : ياباسل مافي اكبر من رحمة ربك بعباده .. وانت لو تجلس هنا يوم كامل تشوف المرضى اللي يجوني كيف حالاتهم صعبه .. بس الحمد لله مع العلاج تتحسن امورهم .. فلا يكون ماعندك امل 

باسل اخذ نفس طويل وغمض عيونه : دكتور انا بستأذن الحين وشكرا على مساعدتك

الدكتور : طيب .. بس قبل ماتطلع تأكد ان عيادتي مفتوحه لك متى مابغيت تتعالج وحتى لو ماتبي تتعالج هنا اعرف مستشفيات بالخارج ممتازه تقدر بأي وقت تجي ونتكلم بهالموضوع

باسل هز راسه : ان شاء الله خير 

طلع من العياده وهو يشوف الدنيا سودا ..

توه ببداية حياته وكل مانبسط بشي تجيه صدمه ثانيه بحياته ..

كل الابواب تتسكر بوجهه ..

ركب السياره وحركها وهو ساهي ..

متضايق ومو عارف هو يروح لوين ..

فجأه شاف نفسه واقف قدام البحر ..

نزل يرمي همومه فيه

يفكر ايش راح يسوي مع دينا ..

جلس على الصخره وهو يتأمل امواج البحر كيف تروح وتجي ..

يحس نفسه مثل هالامواج ..

الدنيا توديه وتجيبه على كيفها ..

ترك دراسته اللي بالخارج عشان جده ..

تزوج غصبا عنه ..

رضا بكل اللي صار له وحمد ربه انه حب دينا ..

بس الا انه يكون عقيم ..

خلاص مو قادر يستحمل هالصدمات كلها ..

مر الوقت ومو حاس فيه 

رجع للسياره وحركها وهو ماله خلق ..

وصل للبيت 

كانت دينا وريم بالحديقه جالسين ..

واول ماشافوه راحوا له 

دينا قربت منه وحطت يدها عليه : حمد الله على سلاااامتك

باسل مسك يدها ونزلها : مالي خلق شي دينا تركيني بروحي

عطاها ظهره ودخل البيت..

دينا وقفت مصدومه : هذا ايش فيه 

راحت دينا وراه تبي تفهم ايش اللي مضيق خلقه : باسل 

باسل لف عليها وماله خلق : شوفي دينا مالي خلق شي وخري عني

دينا تجمدت بمكانها ..

مو هذا باسل اللي تعرفه 

راح فوق وشافه ابو باسل : باسل تعال

باسل وقف وهموم الدنيا على راسه : لاحووول الله وانا ماااخلص اليوووم

ابو باسل : داري انك متضايق بس تعال نتكلم مع بعض

باسل : يبه وربي مالي خلق شي .. واصله معاي

ابو باسل : داري ان هالشي صعب بس انت قدامك العمر كله .. وبعدكم صغار تقدر تسافر لاي دوله وتتعالج

باسل : بس انا مصدوم كيف حادث يسبب عقم 

ابو باسل : مافي شي مستحيل وتقدر تتعالج .. ولاتضايق انت نفسك عاد 

باسل : وافرض ماراح العقم .. دينا ايش ذنبها تنربط فيني وحلم أي بنت تكون ام

ابو باسل : انت تعبان الحين روح ارتاح وبعدين نتفاهم .. بس اعرف كلنا معاك ومنت بروحك .. والحين الطب تطور متى ماحبيت تتعالج تقدر

باسل : يصير خير

لف ظهره ودخل الغرفه ..

تمدد على الاريكه يفكر باللي صار ..

وكيف بتكون ردت فعل دينا

اخذ نفس طويل وغمض عينه



.
.
.
.
.
.


دينا واقفه بمكانها ماتحركت ..

منصدمه كيف باسل عقيم

اللي سمعته صح ولا غلط 

ايش قصده من كلمته دينا ايش ذنبها تنربط فيني

معقوله يطلق ..!

تتخلى عن الدنيا كلهم والعيال ..

بس هو ماتتخلى عنه ..

ولا راح ترضى انه يطلقها ..

راحت للغرفه بسرعه وفتحت الباب 

لازم تتكلم معاه ..

شافته متمدد على الاريكه ..

قربت منه وجلست على ركبها قدامه ومسكت يده ..

باسل لما حس فيها سحب يده وعاطاها ظهره : دينا اذا تبين تتكلمين اجليه لبعدين صاكه فيني الدنيا

دينا نزلت دموعها : بس انا لازم اتكلم معاك .. خلاص انا سمعت كل شي

باسل لف عليها بسرعه : ايش سمعتي ؟

دينا تمسح دموعها بطرف كمها : الكلام اللي قلته لعمي

باسل انربط لسانه ..

ماعرف ايش يقول لها

عدل جلسته ومرر يدينه بشعره بتوتر ..

كان مأجل انه يخبرها الحين ويتفاهم معاها ..

بس ماتوقع بنفس الوقت راح تعرف ..

دينا حطت راسها على فخذه ودموعها تنزل : باسل انا مابي عيال .. اصلا مايهموني اللي يهمني انت وبس 

باسل : بس أي بنت تحلم تكون ام

دينا : احنا لساتنا صغار اصلا على العيال .. قدامنا العمر كله – كملت وهي تضحك – وبعدين ايش لنا بعوار الراس يمكن خيره لنا عشان ننبسط بحياتنا ونخلص دراستنا وبعدين يصير خير تروح تتعالج

باسل مسكها وجلسها جنبه ..

مد يده يمسح دموعها ..

دينا ودموعها تنزل اكثر : باسل أحبك لاتتركني

باسل ضمها بقوه وغمض عيونه : ومن قال لك اني اقدر اتخلى عنك بسهوله

دينا : انت قلت لعمي 

باسل تنهد : انتي مو مجبوره تعيشي مع انسان مايقدر يسعدك

دينا : وجودك بحياتي يكفيني وهذا اللي يسعدني .. بس لاتتخلى عني مالي حد غيرك يحميني

باسل ضمها لصدره اكثر : لاتخافي حبيبتي ماراح اتركك 






********** 







جنان متربعه على السرير واللاب توب قدامها ..

وداخله جو بأستهبالها مع خالد ومع هوشاتهم


خالد : انتي مو صاحيه ابد

جنان : ومن متى انا عقلت هههههههههه

خالد : هههههههه الله يشفيك

جنان : جميييييييعااااااا



دخلت ليان الغرفه : وانتي دايم جالسه على هالنت ماتجلسين معانا

جنان وعيونها بالشاشه : ايش تبين فيني .. روحي لزوجك زهقتينا رازه وجهك عندنا كل يوم

ليان تنرفزت : جناااااااان 

جنان رفعت راسه بسرعه : هاه

ليان : لااااااا انتي حالتك مستعصيه

جنان اشرت لها بيدها انها مو مهتمه ورجعت للابتوب ..

ليان : انا بقول لهم يشيلوا عنك اللاب توب صايره بزياااده تجلسين عليه

جنان ولا كأنها تسمع شي

ليان : لااااااا انتي خلاص غسلت يدي منك ..

طلعت ليان معصبه من الغرفه ..

جنان صارت تضحك على اختها ..



جنان : اقول انا راح اطلع اشوف اختي ايش تبي

خالد : اففف واخيرا فكيتيني منك .. طول اليوم لازقه

جنان : من زينك عاد انت

خالد : ههههههههه روحي بس روحي لاختك

جنان : طيب بااااااااااااااي



قفلت النت ونزلت تجلس مع اهلها ..

ماشافت احد داخل توقعت انهم عند المسبح ..

طلعت وشافتهم جالسين على الكراسي القش ..

والمظله فوقهم ..


راحت لهم وهي تمشي وتناقز : هاااااي

ليان : لا كان ماجيتي

جنان وهي تجلس على كرسي جنب ماهر : انتي كل يوم لازقه عندنا ماكأنك تزوجتي

ليان : والله انا جايه بيت اهلي مو جايه بيت غريب

ماهر : ايه جنو صادقه .. عاد كل يوم انتي لازقه عندنا 

جنان : شفتي كيف حتى ماهر نفس الكلام يقول

ليان : يووووووووه منكم انا اروح بيتي احسن لي منكم

جنان : ايه كثر الله خير من زار وخفف

ليان مشت عنهم وهي تتأفف وتتحلطم

جنان وماهر : هههههههههههههه

ام جنان جات وهي تمش من ناحيتهم وتناظر ليان : ايش فيها ليان معصبه وماترد

جنان : هههههههه ماما ماعليك منها خليها تولي

ام جنان وهي تجلس : لا جد ايش فيها 

ماهر : ههههههههه بنتك جنان .. جننتها وبتروح بيتها الحين

ام جنان : ليه ؟

ماهر : يعني ماتعرفين بنتك 

ام جنان : هههههههه طيب اليوم فيه عزيمه

ماهر : ايه سمعت من عدنان 

جنان : اففففف مالي خلق

ماهر : وليه مالك خلق

جنان : بس مالي خلق مجاملات وتعال لازم اكشخ وماعرف ايش

ام جنان : لازم حبيبتي

جنان : لا ماني رايحه

ام جنان : بتجين ويالله قومي جهزي نفسك

جنان وقفت وهي متملله من الوضع .. تكره هالعزايم : طييييييييب بروح اجهز نفسي

ماهر : هههههههههههه قبل شوي تطنزين على ليان .. شوفي الحين كيف انتي اللي تنرفزتي

جنان : انت اص ولا كلمه .. ليتني ولد كلها ثوب وشماغ وارتحت .. مو احنا – وهي تعد بأصابعها - لبس ومكياج وماعرف ايش

ماهر : ههههههههه الحمد لله ان انا رجال مو بنت

ام جنان : ههههههههههه يالله روحي عدلي نفسك 

جنان : طيييب

راحت لداخل وهي تتأفف ..

وتتحلطم : انا مو عارفه هذول كيف يحبوا هالمجاملات 

ليان صدمت فيها وهي ماسكه عبايتها بتطلع : ايش فيك تتحلطمي

جنان : عشان هالعزايم اللي مالها داعي

ليان : هههههههه انتي طووول عمرك تكرهين هالشغلات

جنان : كلها شكليات وكلام فاضي

ليان : هههههههههه روحي اجهزي 

جنان تحك راسها : يعني لازم

ليان : ايه لازم

جنان وهي تمشي : طيييييييب

ليان : انا مادري ليه هالبنت تكره مثل هالمناسبات


جنان وهي داخله الغرفه ..

خطرت ببالها فكره ..

اخذت المكياج وصارت تلون على ساقها عند ركبتها بالبنفسجي ..

هوايتها الرسم وتعرف لدمج الالوان ولهالخدع ..

دايم تسويها ..

خلصت من الالوان ووقفت تبتدي تمثيليتها ..

وكانت واضح كأنها ضربه من جد بألوانها ..

راحت وفتحت الباب ..

حتى تروح غرفة امها ..

توها بتفتح الباب كانت امها قدامها ..

ام جنان : ماجهزتي نفسك

جنان وهي تمثل الالم : شوفي انزلقت كيف اروح وانا اعرج

ام جنان خافت : وايش اللي خلاك تنزلقين

جنان وحي ماسكه ركبتها : هذا اللي صار .. تألمني كله من هالعزايم اللي طالعين لي فيها 

ام جنان : الحين بقول لهم يجيبون لك ثلج

جنان : طيب والعزيمه 

ام جنان : مو شرط تروحي دامها تألمك

جنان : طيب ماما

مشت ام جنان من عند غرفة جنان ..

وجنان من فرحتها صارت تناقز : اخيييييراااااااا افتكيييييييت من هالروووحه هههههههههه

ماهر دخل الغرفه وشافها تناقز : يقولون طايحه .. شهالنصب وانا اشوفك تناقزين

جنان انصدمت وجلست وهي ماسكه ساقها : هاه .. أي لاتصدق الحين عورتني

ماهر : آآه منك مشيتي لعبتك على امي

جنان : ههههههههههههه شسوي ميمو مابي اروح .. عاد مشيها انت ولاتروح تعلمها

ماهر : ههههههههه طيب بشرط 

جنان : ايش ؟

ماهر : انك تطيعيني

جنان : ههههههه طيب بس عديها اليوم على خير

ماهر يقرصها على خدها : هههههههه طيب يابكاشه 

جنان وهي ماسكه خدها : هههههههههه من وين جايب بكاشه

ماهر : هههههههه مالك دخل يالله بااااي


طلع ماهر وظلت جنان تناقز بالغرفه وترقص ..

مبسوطه ماراح تروح لهالعزايم ..

ورجعت للنت تستفرد بخالد ..






************* 






جالسين ثنينهم بالحديقه بالمغرب ..

لون السما وتدرجاتها بوقت الغروب عاكسه على البركه ..

وعاطيه للجو رومنسيه ..

دينا جالسه عند البركه لابسه برمودا جينز مع بدي برتقالي

ومنزله رجلينها بالمويه ..

ومخليه شعرها مفتوح والهوا يلعب بخصل شعرها ..

باسل جالس جنبها ورافع بنطلونه الجينز ومنزل رجلينه بالمويه .. 

ماسك يدها ويبعد الخصل عن وجهها : الله لايحرمني من هالقمر اللي جنبي

دينا : ولا منك

باسل يقرص خدها : هم الدراسه قربت تبتدي

دينا : ايه ولا سافرنا مكان 

باسل يبوس يدها : ولا يهمك السنه الجايه نلف الدنيا كلها

دينا : ههههههههه كل مانجي نسافر تصير سالفه

باسل : لا هالمره لازم نسافر جد 

دينا : اتفقنا

باسل : طيب ايش رايك اليوم نطلع نتمشى 

دينا : اوكي انا راضيه


تركي : ايواااااااا انتوا جالسين هنا وانا ادوركم

باسل : افففف انت ايش جيبك الحين

تركي رفع بنطلونه وجلس جنب دينا : ايه انا ناشب لكم اليوم وماراح اتحرك

باسل حط يده على كتف دينا وقربها منه : الا كيكتي ماتقرب منها ابد

تركي : ههههههههههههه ياربي عليكم .. انتوا انشهرتوا بالعيله برومنسيتكم الزايده

باسل : هههههههه محد قال لجدي يزوجنا .. مفكر ان بنتضارب كل يوم بس طلع العكس 

تركي : هههههههههه ياليت تسوون هالحركات قدام عمار عشان يمووت قهر

دينا : ايييه عمااار ... اخباره من زمان ماشفته ؟

تركي : ولا انا اشوفه .. انا ادخل البيت هو يطلع والعكس

باسل : انا اللي اعرفه يماشي ناس مش مره مشيتهم

تركي : ايه بس مافي فايده .. جدي واقف معاه ومو مصدق أي كلام عليه

باسل : بكيفه خليه معاه لحد مايضيعه

تركي : المهم ماعلينا – يغمز لهم – ايش عندكم جالسين هنا بروحكم

باسل وهو متمسك بدينا وساندها عليه : اتغزل بهالقمر

تركي : والله انك ماتستحي حتى قدامي تتغزل

باسل : زوجتي وحلالي عااااادي 

دينا : ههههههههههه

تركي نزل يده بالمويه ورشه عليهم : عشان تتأدبون ماتتغزلوا قدامي

دينا غطت وجهها عن المويه : تركييييييييي 

باسل : انا اوريك 

صاروا يرشوا على بعض المويه ..

دينا وقفت بعيد وهي مبلله بالماي : ههههههههههههههه خلااااااااااص سبحتوووني

تركي : ههههههههههههههه احسن

باسل وهو مبلل : انا اوريك

تركي : هههههههههه لا الحين انا اللي راح اوريك

دينا : ههههههههه خلااااااااااص تركي اشكالكم تحفه 

باسل : يالله بنطلوني صار ثقيل من المويه

دينا : هههههههههههههه روح بدل 

باسل : هههههههههه وانتي بعد

تركي : عطوني ملابس 

باسل : هههههههههه طيب تعال معاي واعطيك 

مشوا يدخلوا لداخل البيت ..

دينا وهي تمشي رن جوالها ..

ردت عليه من غير ماتشوف الرقم : الو

: هلا دينا .. شوفي ياحلوه احنا ساكتين عنك هالفتره بس عن قريب راح تطيحين بين ادينا 

تقفل الخط ..

وقفت فتره متجمده بمكانها ..

الجوال بأذنها ..

مو قادره تتحرك ..

ولا تستوعب الكلام اللي انقال لها 

نزلت دموعها بقهر ..

نزلت الجوال ودقت بسرعه على ارقام حافظتهم عن وجه قلب ..


.
.
.
.
.



جنان جالسه بغرفتها على النت ..

صايره ماتبتعد عن غرفتها كثير ..

رن جوالها ..


جنان : خالد شوي بس هذي دنو داقه

خالد : طيب خليها تدخل من زمان عنها 


رفعت الجوال : هلا دنوووو

دينا وهي تبكي : جنو لحقي علي

جنان : ايش صاير ؟

دينا : بسألك ماهر متأكد ان صقر للحين مسجون ؟

جنان : ايه .. انحكم عليه 5 سنين او شي زي كذا .. ليه ؟

دينا : دقوا علي مادري مين يهددوني

جنان : ايش يقولون ؟

دينا : انا ماثبت على الصوت كثير اذا هي بنت او ولد .. بس يقولون قريب بطيح بين ادينهم

جنان تفاجأت : انا متأكده ان صقر مسجون

دينا : مادري ياجنو انا خايفه كثير

جنان : انا راح اتأكد من ماهر وارد لك خبر 

دينا : جنو لا تتأخرين والله خايفه منهم

جنان : انتي مسحي دموعك وانا بشوف ماهر ايش يقول

دينا : بس لاتتأخرين علي

جنان : طيب


قفلت الخط جنان وراحت بسرعه لغرفة ماهر ..

دخلت بسرعه من غير ماتستأذن : ماهر

ماهر وهو يلبس التي شيرت : ايش فيك جنو فيه طيحه جديده بعد ههههههههه

جنان وجهها مخطوف : لا بس بسألك .. صقر لسه مسجون ولا طلع ؟

ماهر لف عليها : ليه ايش صاير ؟

جنان : مادري مين دق على دينا يقول لها قريب بتطيحين بين ادينا 

ماهر عقد حواجبه : كيف هالكلام

جنان : مادري دينا خايفه كثير

ماهر : ان كان صقر ورا هالسالفه راح اوريه قدره بس انا متأكد للحين بالسجن

جنان : ماهر تأكد لنا ترا دينا خايفه

ماهر : طيب راح اتأكد وارد لكم خبر 

جنان : طيب ننتظرك


رجعت لغرفتها ودقت على دينا : هلا دنو

دينا : خبريني ايش صار معاك

جنان : يقول متأكد هو بالسجن بس راح يتأكد اكثر ويرد لنا خبر

دينا: مين بيكون اللي متصلين 

جنان : انتي لاتكبري الموضوع ودامه بالسجن مايقدر يسوي شي

دينا : مادري ناغزني قلبي

جنان : لاتخافي مافي شي

دينا : اتمنى 


قفلت منها الخط وتذكرت ان خالد على النت صار له فتره طويله ..


جنان : سووووووووووري

خالد : لا عادي بس شكلك رحتي تدورين ببيتكم كله وتوك راجعه

جنان : سالفه طويله وشكلها بترجع تنعاد علينا

خالد : ايش صار فهميني

جنان : راح افهمك كل شي




************ 





دينا جلسة بكراسي الحديقه ..

ماسكه الجوال بيدها ..

سرحانه وخايفه بنفس الوقت

الاتصال ارعبها كثير ..

جفت ملابسها مع الهوا ..

طلع باسل يدورها ..

شافها جالسه وسرحانه

جلس جنبها وبعد الخصل عن وجهها : ايش فيه الحلو سرحان

دينا لفت عليه وحاولت تبين له انه مافيها شي : لا مافيني شي بيبي 

باسل وهو يمسك رف انفها : والله انك مون امور

دينا : هههههههههههههه اشوفك تعلمت فرنسي

باسل : يعني صرت القط منك ومن امك لما اشوفكم تسولفون كم كلمه

دينا : وايش همه ؟

باسل : ههههههههه بس جي تيم .. ومون امور

دينا : ههههههههههه يعني اهم شي حفظته 

باسل : ايه ويكفيني

دينا حطت راسها على صدره ورجعت تسرح ..

خايفه من اللي جاي مو عارفه ايش تسوي 

تسمع دقات باسل وتحس بأمان ..

بس لسه الخوف مسيطر عليها ..

باسل يلعب بخصل شعرها : دينا ايش فيك

دينا وقلبها يدق ماتبي تخوفه على الفاضي يمكن مايكونوا هم : مافيني شي حبيبي

باسل : اكيد ؟

دينا رفعت راسها : اكيد لاتشغل بالك

باسل : والله انك كيكه ..

مسك وجها وصار يبوس خدها وانفها وعيونها ..

دينا : ههههههههههه بيسوووو خلاااااااص

باسل عضها على خدها على خفيف : والله انك كيكه وودي آكلك

دينا : هههههههههه







************* 






جنان : ابد هذي كل الحكايه 

خالد : كيف ينشروا صورتك

جنان : هذا اللي صار وخايفه انهم يسوون لنا شي

خالد : ههههههههه وين احنا قاعدين بشيكاجو .. ترا حنا في السعوديه

جنان : بس همه مسويين تهديدات وخرابيط

خالد : ماعندهم ماعند جدتي وانتوا مخوفين نفسكم على الفاضي

جنان : الواحد لازم يعمل لنفسه احتياطات

خالد : انا مو داخله مخي سالفتهم 

جنان : انت مو مجبور تصدقني

خالد : ايه اكيد انا مو مجبور

جنان : بكيفك على العموم انا بطلع تعبت من النت

خالد : الله معااااك



قفلت النت وتمددت على السرير ..

رفعت جوالها وصارت تقلب بالصور اللي فيه

شافت صور بندر ..

من زمان ماسمعت صوته ..

ولا عرفت اخباره

دقت عليه ..


بندر : هلا والله بهالصووت

جنان : هلااا فييييك

بندر : كيفك ؟

جنان : زينه

بندر : واخبار لولي معاك ؟

جنان : هههههههههه تلعب

بندر : انتبهي عليها زييين

جنان : اكيييييييد ..

بندر : ايش هالاتصال المفاجئ

جنان : بس حبيت اسأل عنك من زماان ماكلمتك

بندر : ههههههههه سألت عنك العافيه

سمعت صوت ازعاج حوله ..

جنان : مشغول ؟

بندر : شوي بس لاني عند الرجال

جنان : اوكي خلاص اساسا انا بنام بس حبيت اسأل عنك

بندر : نوم العواااافي يارب


سكرت الخط وظلت تفكر ببندر وحياتها معاه ..

وبالمستقبل اللي ينتظرها معاه ..

عمرها مابتلاقي واحد يحبها كثره ..

لازم تعدل من تصرفاتها كثير معاه ..

قبل مايطفش منها






************** 







بالصباح ..

جالسه على الكرسي وحاطه راسها على الطاوله ..

تحس فيها نوم ..

مو عارفه ليه مصحيتها من الصباح 

كل دقيقه تتثاوب : فيني نووووم

ام سديم بأيدها الاكواب : خلاص وقفي من هالتثاوب نعستيني

سديم : شسوي مانمت الا متأخر 

ام سديم : هههههه عدلي نومك مابقى شي على المدارس

سديم : اففففف من المدارس

ام سديم وهي تعطيها التوست : يالله افطري

سديم تاخذ التوست من يد امها : طيب

ام سديم وهي تصب الحليب : راشد ماقال لك متى راح يجي

سديم : لا ماقال

ام سديم سكتت شوي : طيب سديم ..

سديم وهي تاكل : هم

ام سديم : ابوك يسألني ومأذيني دايم

سديم : ليه ؟

ام سديم بتردد : يقول لمتى ماراح تحملي

سديم شرقت بالحليب ..

ام سديم بسرعه راحت تجيب لها مويه ..

سديم شربت المويه

ام سديم : ايش فيك ؟

سديم : انتي ايش تقولين ؟

ام سديم : مو مني هالكلام .. هذا ابوك اللي يقول

سديم عصبت : وانتوا كل شي تبون تتحكمون فيني .. بالزواج وبكلامي وبالحمل وبكل حاجه 

ام سديم : ايه ياسديم انتي لمتى بتظلي على هالحال

سديم : انا كم مره قلت لكم ماابييييه .. واحد كبير ومتزوج ايش لي فيه

ام سديم : مافيه عيب ان كان متزوج

سديم : انا اكرهه مااطيقه

ام سديم : مع الوقت راح تتعودي عليه

سديم : انتي تفهمين كيف احس نفسي سلعه او بضاعه .. متزوجه عشان غرض معين .. ولاسباب انا مو فاهمتها وتبوني اجيب منه بس عشان الورث 

ام سديم : سدييييم افهمي انتي خلاص تزوجتي ارضي بالواقع اللي فيه وجيبي منه عيال

سديم : انتي حسبتي حساب لعمري .. الى دراستي ومستقبلي .. كيف بكمل اذا حملت وجبت عيال .. ولا حتى ثانويه ماتبوني آخذها تبوني بس بيت وعيال وجاهله لادراسه ولا سند لي بهالزمن

ام سديم تقدرين تاخذين الثانويه وحتى لو جبتي عيال وانا راح اساعدك .. وسندك هو زوجك

سديم : زوجي ؟! .. انتي ضامنه حياته عشان يكون لي السند على قولتك

ام سديم : فيه فلوسه بتدعمك بعدين وتقدرين تسوي اي شي وحتى لو فرضنا تبين تدرسين تقدري تدرسي بأي مكان

سديم غرقة عيونها : حتى انتي صرتي مثل افكار ابوي .. خلاص الفلوس غسلت دماغكم .. مافكرتوا بساعدتي ومستقبلي .. همكم الفلوس والورث وبس !

خلصت كلامها وطلعت من المطبخ ..

راحت غرفتها ..

قفلت الباب اكثر من قفل وسندت ظهرها عليه

بكت بحرقه ..

مو قادره تتحمل اللي يصير لها ..

نزلت على الارض وهي سانده ظهرها على الباب ..

ثنيت رجلينها وضمتها لصدرها وهي تبكي 

متى تتخلص من هالكابوس وهالدوامه اللي حطوها اهلها فيها ..

حاسه نفسها بضياع وشتات ..


امها حاولت تفتح الباب لقته مقفل ..

طقت الباب : سديم ابي اتكلم معاك افتحي لي

سديم وهي تبكي : ماراااااح افتح خلوووووني بروووحي .. ايش تبون مني

ام سديم : افتحي الباب قبل ماابوك يجي ويسوي لنا سالفه

سديم : ماراااح افتح خلوووني برووووحي .. تعبت منكم خلااااااااااص كل يوم وجايبين لي امر جديد خلوني اعيش حيياتي زي ماابي 

ام سديم : سديم افتحي قبل مايجي ابوك والله مابصير خير ان شافك كذا

سديم : مااااراااح افتح وخري عني انتي صرتي مثله اصلا همكم مصلحتكم

ام سديم : سديـ ....


قاطعها بصوته الضخم ..

يرعبها صوته له رنه غريبه : ايش صاير ؟! 
__________________














جاسله على العشب الاخضر بالحديقه

وتلاعب قطوتها 

بالكوره الصغيره : ههههههههه والله انك غبيه

ماهر دخل البيت وشافها جالسه 

راح لها : هاه اشوفك هنا

جنان : ايه مع هالهبله هذي

ماهر وهو يجلس على الكرسي : اييييه لو احنا اللي قايلين هالكلمه كان سويتي مصييييبه بس انتي تقولين هبله وغبيه وكل شي .. وعادي عندك

جنان : قطوتي وانا حره فيها ههههههههههه

ماهر : والله ابتلينا فيها

جنان : حدك على لولي

ماهر : هههههههه طيب اسمعي عندي لك اخبار 

جنان رفعت راسها والقطوه على حضنها تحاول تمسك الكوره : ايش هالاخبار

ماهر : صقر لسه مسجون

جنان وقففت بسرعه وجلست جنب ماهر : كيف عرفت ؟

ماهر : انتي نسيتي اللي اعرفه .. أكد لي انه للحين عندهم

جنان : طيب مين اللي هدد دينا

ماهر : ماادري .. بس صقر للحين مسجون 

جنان : اهم شي هو بعيد احنا بخير

ماهر : لا يمكن يبي ينتقم ومخلي معارفه هم اللي يسووا كل شي

جنان : طيب والحل 

ماهر : انتوا لاتخافوا احنا موجودين ومثل ماطيحنا صقر .. نطيح اللي معاه

جنان : طيب خليني اطمن دينا

ماهر : اوكي .. وكمان قولي لها اذا صار معاها أي شي تقول لنا وماتخاف

جنان : طيب

ماهر دخل البيت ..

وجنان طلعت جوالها من جيبها تدق على دينا ..

بعد رنات طويله ردت دينا بصوت مبحوح : الو

جنان : يالله للحين نايمه

دينا وهي تتمغط : شسوي كنت سهرانه البارح

جنان : هههههههههه ايه سهرانه من قدك

دينا : يالله بس عن التعليقات الزايده

جنان : طيب انا بس داقه اقول لك شي 

دينا : ايش ؟

جنان : صقر لسه مسجون

دينا : اجل مين اللي هددني

جنان : مادري

دينا : انا خايفه تصير مشاكل

جنان : انتي علمي باسل .. عشان اذا صار شي هو يسندك

دينا : ماابي اعلمه واخرعه

جنان : ايوه وافرضي يصير شي معاك .. بعدين كيف تبررين له موقفك

دينا : مايحتاج يعرف شي

جنان : افرضي يصير معاك مثل اللي صار لي بعدين كيف راح يبرر اللي صار

دينا : مادري

جنان : خليه يعرف عشان لو صار شي ماتنقلب السالفه ضدك ويوقف معاك

دينا : يصير خير

جنان : بكيفك انا اللي علي نبهتك






************* 






ماسك يدها بقوه ..

ويتكلم بين اسنانه : شوفي انا مازوجتك اياه عشان سواد عيونك ولا عشان هو يتفرج عليك .. لاتدلعين كثير علينا 

سديم تحاول تفك يدها منه وعيونها مغرقه : طيب اتركني

ابو سديم : شوفي اذا امك ماعلمتك خليها تعلمك والولد نبيه يجي

سديم : خلاص ذبحتوني تركوني شوي

ابو سديم : لاتخليني افقد كل اللي خططت له بغبائك 

ترك يدها بقوه لحد ماطاحت على الارض

طلع من الغرفه ..

وام سديم راحت لها بسرعه جلست جنبها بخوف : سديم تعورتي

سديم تبعد نفسها وهي تبكي : وخررريييي عنيييييي .. ماااابيييييييك

ام سديم : سديم انا امك 

سديم : اطلعي برااااااااااااااا 

ام سديم : ايش فيك انتي

سديم وقفت ومسكت الباب : اطلعي برااااااا خلووونيييي بروووووحي .. جننتوني خلاااااااص

ام سديم : خلاص خلاص بطلع 

طلعت ام سديم وسكرت سديم الباب بقوه وراها وظلت تبكي بحرقه

جلست على الارض وهي سانده راسها على الباب ..

وتبعد راسها وترجعه لورا يصدم بالباب وهي مغمضه عينها ودموعها تنزل بقهر : اكرهكم .. اكرهكم .. خلاص ارحموني والله تعبت

رن جوالها وطنشته ..

مالها خلق احد ..

لما طولت رناته وازعجها اخذت الجوال وشافت المتصل " بابا رشودي "

انقهرت ومسكت الجوال بأقوا ماعندها : انت ابي افهم ايش تبي مني 

قفلت الجوال ورمته على جنب ودفنت راسها بالمخده تبكي : أكرهك انت الثاني الموت ارحم لي من قربك






************* 






دينا بعد مااخذت لها دش يهدي اعصابها من الصباح ..

نزلت لتحت تجلس مع بيت عمها ..

شافت بس باسل وعمها

دخلت عليهم وهي مبتسمه : صباح الخير

ابو باسل : أي صباح يابابا .. الحين ظهر

دينا وهي تجلس جنب باسل : ههههههه شسوي عمو امس كنت سهرانه

ابو باسل : ايه طيب عذرناكم

باسل يهمس : يافضيحتنا يالدوبه عند ابوي

دينا لفت عليه : ليه 

باسل بنفس الهمس : سهرانه امس ها

دينا خافت : طيب ايش فيها

باسل : ههههههههه امزح معاك

ابو باسل : ايش عندكم تتساسروا ؟

باسل بسرعه : لا ابد تسأل وين امي وريم

ابو باسل يناظرهم بنص عين : طيب مشوها علي

دينا وباسل : ههههههههه

ابو باسل : يالله انا طالع

باسل : على وين يبه

ابو باسل : عندي كم شغله اسويها

باسل : اييييه علييينااا يابو باسل

ابو باسل : هههههههه خليت هالحركات لكم

باسل : ههههههههه زين اجل يبه تخلي لنا الجو

ابو باسل : هههههههه ماتجوز انت من حركاتك

باسل وهو حاط يديه على خصر دينا ويقربها جمبه .. قرصها على خفيف وهو حاط عينه بعينها : احد عنده هالقمر ويجوز من حركاته 

دينا طقته على خفيف على فخذه وعضت شفايفها على خفيف : باسل 

ابو باسل : ههههههه يالله مع السلامه

باسل : الله معاك يبه وسلم لي على اللي رايح لهم

طلع ابو باسل ودينا بعدت عنه : وخر عني دايم تحرجني عند عمي وخالتي

باسل : هههههههه عادي الحب ماهو حرام .. وانا احب زوجتي حلالي ماحبيت حد ثاني

دينا : حتى ولو انحرج منهم

باسل وهو يأشر على عيونه : من عيوني الثنتين ماحرجك قدامهم مره ثانيه .. آمري بس تدللي

دينا شبكت اياديها : بيسو

باسل : ياعيونه 

دينا : امممم موعارفه ايش اقول

باسل : يالله احكي لي انا اسمعك

دينا رفعت راسها وحطت عينها بعينه : باسل انا خايفه

باسل : من ايش خايفه انا جنبك ليه تخافي

دينا دارت بعيونها مو عارفه ايش تقول او كيف تفتح الموضوع 

باسل شك ان فيه شي صاير مسك يدها وولف وجهها من ناحيته حتى تحط عينها بعينه : دينا احكي لي ايش المشكله وثقي اني انا وراك واحميك 

دينا اخذت نفس : داريه انك وراي .. بس احنا بمصيبه

باسل عقد حواجبه : ايش هالمصيبه ؟ ومدام قلتي احنا اكيد فيه احد معاك بالموضوع

دينا : انا وجنان طاحين بورطه والاغلب بسببي

باسل شد على يدها اكثر وعدل جلسته : دينا تكلمي خوفتيني .. ايش صاير

دينا بلعت ريقها : من بداية السنه كان فيه واحد يحاول يسحبني من ناحيته

باسل : طيب ؟

دينا : حاول بكل الطرق وماقدر .. حتى وصا بنات معاي بالمدرسه يسحبوني .. بس ماقدر 

باسل منصدم من الكلام

دينا مكمله : صار يهددني ويطاردني بكل مكان

باسل : متى طاردك

دينا : هذي السالفه كلها بالسنه اللي طافت .. المهم لجأت لجنان وصار يهددها لحد مانشر صورها 

باسل : ايش؟

دينا : بس ماهر وبندر كانوا عندهم خبر وسجنوا اللي سوا لنا كل هالسالفه

باسل متفاجئ ومو عارف ايش يقول : طيب الحين من ايش خايفه

دينا بلعت ريقها : لما كنا بالحديقه جاني اتصال تهديد لي واني انا راح اطيح بين ادينهم قريب .. بس صقر للحين مسجون

باسل بعصبيه : طيب ليه ماعلمتيني 

دينا : خفت

باسل : من ايش خفتي .. يعني باهزأك مثلا على الاقل يكون عندي خبر

دينا نزلت دموعها : مادري ياباسل مخي مشوش وخايفه وهذاك مسجون لسه ومين يهددني انا مادري

باسل : طيب عطيني رقمه 

دينا : ماراح تستفيد لانه مكلمني من كبينه

باسل مرر يده بشعره وسند ظهره بالكنبه .. 

غمض عينه يهدي اعصابه مايبي ينفجر فيها : افففففف .. لاحول الله من وين جات هالمصيبه بعد

دينا : باسل انا خايفه من عمار او جدي .. والله مايسوون فيني خير

باسل فتح عينه وقرب منها يمسح دموعها : هدي حبيبتي .. انا موجود ووالله اللي يمس شعره منك ماراح يشوف خير 

دينا ضمت باسل تبكي خايفه من اللي جاي ..

باسل : ليه هالبكي الحين .. انا موجود وراح احميك من أي احد

دينا : خايفه ياباسل

باسل وهو يمسح على شعرها : لاتخافي حبيبتي .. بس انتي لاتخبين علي شي .. واي شي يصير قولي لي اول بأول

دينا : طيب ابي اروح للبحرين 

باسل : ولا يهمك قومي جهزي ونروح البحرين








*************






سديم متكومه على نفسها وهي على السرير وضامه مخدتها ..

تعبت من البكي وجفت دموعها ..

انفتح الباب بقوه 

وماتحركت من مكانها ..

عارفه مين يكون من خطواته ..

تكلم بقوسه : يالله قومي لمي اغراضك

سديم بدون ماتلف : على وين 

ابو سديم : على بيت زوجك .. يعني لوين .. الرجال راجع صاير له اسبوع وانتي من غبائك ماتدرين عنه ابد

سديم قامت من على السرير تطلع شنطتها من غير ماتتكلم 

ابو سديم : لك عشر دقايق واشوفك جاهزه حتى اوديك لبيتك

طلع من الغرفه ..

وظلت سديم تحط اغراضها ببرود

دخل ثامر وشافها تلم اغراضها : سديم انتي رايحه

سديم سكتت وماتكلمت بشي..

ثامر : سديم ايش فيك ؟

سديم اخذت عباتها ولبستها ..

ثامر : انتي ايش فيك ماتبين تتكلمين

اخذت شنطتها بسرعه ونزلت : انا جاهزه

ابو سديم : يالله امشي قدامي

طلعوا سديم وابوها ..

وظل ثامر واقف بمكانه مو مستوعب شي ..

راح لامه : وين رايحه سديم

ام سديم : بغرفتها

ثامر : لا شفتها شالت اغراضها وطلعت

ام سديم عقدت حواجبها : غريبه .. راحت مع مين

ثامر : مع ابوي

ام سديم : اهاا .. شكلها راحت بيتها

ثامر : ليه راشد وصل

ام سديم : يمكن 

طلع ثامر من عند امه وهو ضايق خلقه على سديم ..

عارف كيف الحين هي متضايقه 

بس مافي بيده شي يقدر يسويه 




.
.
.
.
.




سديم وصلت شقتها ودخلت ..

تحس بكتمه من تدخلها

مكان تحس انه مايعني لها بشي ..

ولا يخصها ..

دخلت غرفتها وحطت الاغراض ..

تحس بملل 

دورت جوالها باشنطه ومالقته : افففففففف هذا وقتك .. شكلي نسيته

رفعت سماعة التلفون ودقت على ثامر ..

ثامر : هلا سدوم انتي وينك

سديم : يعني وين ماتشوف رقم شقتي

ثامر : هههههههه استعبط

سديم : المهم انا نسيت جوالي بالغرفه تقدر تجيبه لي 

ثامر : اوكي راح اجيبه

سديم : ضرووووري

ثامر : طيييييب راح اجيبه

سديم : طيب يالله باي

قفلت الخط ورجعت دقت على الازرار بسرعه : الو جنو

جنان : هلا سديييم ويييييييييينك ادق عليك وماتردين

سديم : ابد الجوال نسيته ببيت اهلي 

جنان : اهاا .. لاني كل ماادق عليك ماتردين ابد

سديم : شسوي بعد .. انتي كيفك وحشتيني

جنان : والله انتي اكثر .. خلونا نطلع مكان اليوم

سديم : انا زهقانه ومالي خلق اطلع

جنان : ليه ؟

سديم : راشد

جنان : ايش فيه ؟

سديم : جا من السفر وبدا بحركاته

جنان : ههههههههه خلاص شرايك نجي عندك

سديم : اوكي يكون احسن ناخذ راحتنا

جنان : خلاص انا بقول لدنو وبشوفها

سديم : هههههههههه خليها على جنب .. هذي دايخه على بيسو

جنان : والله زهقتني بهالبيسو حقها

سديم : ههههههههههه محتره منها

جنان : لا بس ماعندها سيره غيره

سديم : ههههههههه

جنان : يالله بكلمها وغصبا عنها تجي معاي

سديم : طيب



بعد فتره اندق الباب فتحته ..

ثامر : هاي سدوم 

سديم : هيات .. جبت الجوال

ثامر : ايه هذا هو

سديم اخذت جوالها وراحت للصاله تجلس : تعال اجلس معاي

ثامر : وين راشد

سديم : مادري عنه ماجا البيت


اندق الباب ..

سديم لفت على ثامر : انت ليه طريته هذا هو جا

ثامر : ههههههههه وانا ايش دخلني

دخلت جنان وهي تضحك : هاااااااااااااي سربـ .. 

سديم نقزت : هههههههه جنوووو

جنان : سوري شفت الباب مفتوح دخلت ماكنت ادري ان معاك احد لانك قلتي راشد مو موجود

سديم : هههههههه لا عادي هذا ثامر

جنان ناظرته بأستخفاف : هذا ثامر

ثامر وقف بيطلع : ايه ثامر ليه مو مالي عينك

جنان : لا بس شكلك بعدك صغير

سديم عارفه خويتها وكيف راح تسوي مشاكل الحين : اقول ثامر يالله روح البيت

ثامر : طيب انا طالع .. واخليك مع هذي اللي مادري شتبي

جنان تأشر له : هيييه انت تعال هنا

ثامر : خير شتبين

سديم سحبت ثامر ووصلته للباب : خلاص روح

ثامر : خويتك هذي ترررفع الضغط

سديم : هههههههه يالله بس روح الحين ماعليك

طلع ثامر ورجعت سديم الى جنان ..

جنان : ههههههههه وناسه رفعت ضغطه

سديم : ههههههههه اموت واعرف ليه تتهاوشين دايم

جنان : تفريغ طاقات

سديم : ههههههه ياساااتر .. بس قولي لي وين دينا ماجت معاك

جنان : رايحه لامها بالبحرين

سديم : صحييح .. امها راحت 

جنان : هالدبه من تصالحت مع باسل خلاص باعتنا

سديم : هههههههههه خليهم مثل الكناري

جنان : وانتي بس تكركرين ضحك

سديم : تبيني اجل ابكي

جنان : لا واللي يرحم والديك .. خليني اشاهد فيلم هندي ابكي عليه ارحم لي

سديم : ههههههههه





انتهت الاجازه ..

وابتدى الروتين الدراسي ..


جنان جالسه وطفشانه : افففففففففف من هالدراسه واخيرا جا الاربعاء

دينا : اصلا انا عمري ماشفتك مبسوطه من الدراسه 

جنان : متى بس اخلص هالمدرسه 

سديم : ههههههه حتى لو خلصتي المدرسه بتدخلين الجامعه وبعد فيها دراسه

جنان : على الاقل ادخل القسم اللي احبه

سديم : ايش تبين تدخلين ؟

جنان وقفت وعدلت شعرها .. مسكت اوراق قدامها : اهلا وسهلا بكم في عالم جنون جنان

سديم مافهمت : يعني ايش ؟

دينا : ههههههههه يعني اعلاميه من واحنا صغار ذابحتنا على الاعلام

جنان : شوفوا انا يااعلاميه يادكتوره .. بس الاعلام رغبتي فيه اكثر

سديم : هههههههه طيب يااعلاميه شرايكم بنات اليوم نطلع مكان

دينا : لوين يعني ؟

سديم : ماادري

جنان : خلونا نطلع مطعم

سديم : وانتي ياحبك لهالمطاعم كل ماقلنا نطلع قالت مطعم

جنان : ههههههه يعني بالله عليك السعوديه وين بتروحي .. يامطعم يامجمع او البحر وبس

دينا : ههههههههه ايه والله

جنان : اجل خلاص تقبلوا واقعكم واختاروا شي من هالثلاثه اللي ذكرتهم

دينا : خلونا نروح مجمع

سديم : اوكي خلاص

جنان : خلاص انا بمر عليكم 

سديم : صار


بالليل مرت عليهم جنان وراحوا المجمع سوا ..

البنات فجأه شافو جنان تضحك

سديم ودينا استغربوا

دينا : جنو شفيك

جنان : ههههههههه

سديم : يالله عاد جنو تكلمي

جنان : بنات بوريكم شي خطيييييييييير

سديم : ايش ؟

جنان : شوفوا هذا

دينا : أي واحد ؟

جنان : المشخص ومسكب .. صاير شي

سديم : ايش فيه

جنان : ناظروه من فوووووق لتحت واذا طاحت عينكم على تحت بتفهمون

سديم ودينا ناظروه نفس ماقالت لهم واول ماطاحت عينهم على آخر شي ماتوا ضحك 

دينا : هههههههه هذا من جده

جنان : شفتوا كيف

سديم : لحظه انا مو مستوعبه

جنان : ههههههههه عادي لحجي ويبي يتكشخ مو عارف ايش يسوي بعمره

دينا : انا ابي افهم ليه اجل لابس شماغ وثوب دامه لابس جزمة رياضه .. كان لبس بدله

جنان : ههههههههه انتوا ماتدرون هو يبي يسوي موضه جديده بس مو عارف

سديم : الا مضيييييع المكااان .. شكله كان بيروح النادي وباللحظه الاخيره غير رايه واجا هنا بس لبس الثوب

جنان : ههههههههه ايه والله

دينا : بنات تعالوا ندخل هالمحل

سديم : طيب

جنان : لا انا ابي اروح التواليت

دينا : خلاص انتي روحي واحنا بنكون بهالمحل

جنان : مافي حد بيروح معاي

سديم : لا زحمه ومالي خلق

جنان : اوكي


دخلت جنان الحمامات ونزلت شيلتها على كتفها حتى تعدل شعرها : غريبه الحمام فاضي مو بالعاده 

وقفت قدام المرايه تعدل نفسها ومو حاسه بشي


.
.
.
.
.


يتمشى مع اصحابه بالمجمع وهو طفشان ..

مايحب هالاماكن كثير : اففففف انتوا تعرفون اني ماحب اتمشى على فاضي بهالاماكن

مهند : طيب ليه جيت دام ماتحب

خالد : لاني طفشاااااااان

وائل : اف منك لاتزهقنا خويلد

خالد : طيب انا رايح الحمام

مهند : طيب روح

خالد مشى وهو زهقان ..

ماله خلق يناظر احد ..

فتح باب الحمام وانصدم من اللي شافه ..

سكر الباب ورجع يناظر اللوحه اللي عليه يتأكد..

حمام رجال ..

فتح الباب نفس المنظر ..

بنت واقفه قدام المرايه 

وتعدل شعرها ..

وقف مو مستوعب هو بحلم ولا بعلم

جنان لفت تاخذ شنطتها انصدمت لما شافت واحد ملامحه عاديه ..

حنطي مايل للسمار شوي وشعره اسود خفيف ولابس نظارات طبيه واقف عند الباب يناظرها : هيه انت وين داخل

خالد : انتي اللي وين داخله

جنان : اطلع برااااااااااا قبل مااشتكي عليك

خالد : هذا حمام الرجال

جنان : أيش ؟

خالد فتح الباب واشر لها على اللوحه : شوفي انتي وين داخله

جنان انصدمت وكأن احد عطاها كف .. ناظرت حولها : وع وع وع .. انا داخله حمام رجال قررررف

حطت الشيله على راسها واخذت شنطتها وطلعت من الحمام بسرعه ..

خالد ظل واقف عند الباب مو مستوعب المنظر

رجع لاصحابه وهو سرحان ..

وائل اشر له بأيده : خاااالد وين سرحان فيه

خالد انتبه لهم : هم

مهند : ههههههه ايش فيك

خالد : فاتكم صار لي موقف مو طبيعي

وائل : ايش صار معاك

خالد : دخلت الحمام وشفت بنت قلت لا انا اكيييد غلطان طلعت وشفت اللوحه حمام رجال .. دخلت مره ثانيه البنت موجوده يعني مايتهيأ لي 

وائل متحمس : ايوه ايوه كمل

خالد : وبس البنت طلعت غلطانه .. بس جد طاح قلبي قلت لايكون انا داخل حمام حريم .. كان رحت فيها

مهند : طيب والبنت حلوه

خالد : ماااانتبهت عليها ولا قدرت اشوفها من الصدمه

وائل يكش عليه : مااااالت عليك عاد هذا شي يتطوف

خالد : تعرفوني انا مو تبع هالشغلات

مهند : هههههههه امشوا بس امشوا 


.
.
.
.
.


جنان راحت للبنات بسرعه متقرفه ومتفشله من الموقف بنفس الوقت : يالله يالله بنات نطلع من المجمع

دينا : ماصار لنا وقت

جنان : امشووووا نطلع قبل ماننفضح

سديم : جنووو اعترفي ايش مسويه

جنان : اسكتوووووا قرف قرف .. دخلت حمام الرجاااااااال

سديم ودينا انصدموا : اييييييييش

جنان : وع وع

دينا : واحد شافك؟

جنان : ايه واحد دخل الحمام ونبهني .. عشان كذا امشوا نطلع مابي حد يشوفني

سديم : هههههههههه

دينا : ههههههههه مو قادره اتخيل شكلك ابد

جنان : اخلصوووووا ويالله امشوا مابي اجلس متفشله

طول الطريق دينا وسديم يعلقوا على جنان وهي ساكته ..

دينا : هههههههههه انا بس كان خاطري اشوف وجهك ياجنان

سديم : لا لا ولا اللي شافها هههههههههههههه مادري كيف كان موقفه

جنان : خلاااااااااااااااص اسكتوووووا .. ويالله سديموه ودينوه انزلوا

دينا : بس هذا بيت سديم

جنان : ماااااااااالي دخل انزلوا ثنتينكم الحين وخلي سواقكم يجي ياخذك

سديم : هههههههه دينا نزلي معاي خليها بروحها

دينا تكش بوجهها : ماااااااااالت عليييييييك

جنان : يالله بس انزلي وخلصيني

دينا وسديم نزلوا وهم يضحكوا عليها ..

وجلست جنان بالسياره متنرفزه من الموقف اللي صار لها 

وصلت البيت ..

ودخلت غرفتها 

نزعت العبايه ورمت نفسها على السرير : اففففففف ماصار لي الا انا هالموقف

شافت اللاب توب ..

فتحت الايميل ..

شافت خالد شابك وكاتب التوبك حقه (( زهقاااااااااااااااااااااااااان حدي ))

فتحت محادثه معاه 


جنان : هاي 

خالد ( اففف هذي ايش تبي ) : هايات

جنان : ايش فيك زهقان ؟

خالد : اخويائي زهقوني بهالمجمع

جنان : والحين انت وين ؟

خالد : بستار بوكس فوق خليتهم يدوروا بالمجمع على كيفهم

جنان : افففف لاتطري لي مجمعات

خالد : ليه

جنان : صار لي اليوم موقف سخييييييييييييييييييف

خالد : وانا صار معاي موقف بس قولي انتي ايش هالموقف ؟

جنان : تخيل دخلت الحمام وشفته فاضي استغربت 

خالد شك بالموضوع وانه نفس الموقف : ايه 

جنان مكمله : مو بالعاده شوي الا دخل واحد وفكرته غلطان الا يقول انتي الغلطانه وداخله حمام الرجال

خالد عرف انها هي اللي شافها : هههههههههههههههههههههههه 

جنان : لا تضحك

خالد : ههههههههههههههههههههههههههه

جنان : ليه الضحك الحين ؟

خالد : ههههههههههه مو قادر امسك نفسي

جنان تنرفزت : فهمني ليه تضحك طيب 

خالد : ههههههههههههههههههههههههه انتي اللي فهميني ليه صرختي وقلتي قرف

جنان وقفت يدها عن الكتابه .. انصدمت

خالد : هههههههههههههههههههههه ليه ساكته

جنان بعد فتره تكلمت : انت ايش تقصد ؟

خالد : هههههههههههههههههههههههه فهميني اول ليه قلتي هالكلام

جنان توها تستوعب : لا يكوون انت اللي دخلت الحمام

خالد : هههههههههههههههههههه ايه صح النووووم

جنان : وجععععععع خرعتني

خالد : ههههههههههههههههه ليه قلتي قرف ونقزتي

جنان : لان وع داخله حمام رجال .. وع وع قرف

خالد : ههههههههههههههه ايش هالصدفه بس

جنان : اسكت بروحي انا متفشله 

خالد : هههههههههه مو صاحيه

جنان : خلاص اسكت بلا فضاااايح 

خالد : هههههههههههههههههههه مو قادر .. زين لقيت شي اتسلى فيه

جنان : افففففففف منك .. خلاص انا طالعه باي


طلعت جنان وهي متنرفزه اكثر ..

يعني ماصار هالموقف الا مع خالد ثقيل الدم ..

انفتح باب الغلافه ودخلت ليان : هااااااي انتي هنااا 

جنان بملل : لا هناااك

ليان : ايش فيك ؟

جنان : مافيني شي بس زهقانه شوي

ليان : بس كأني سمعت الماما انك كنتي مع خوياتك

جنان : ايه بس رجعنا بسرعه

ليان : ليه

جنان : يوووووه لينوووو ايش تبين تحققين معاي

ليان : بس اسولف معاك ايش فيك 

جنان : خلاص اطلعي بنااااام

ليان : تو بدري

جنان : مااااااااالك دخل ابي انام يالله براااا

ليان : طييييب لاتصرخين ماني بأصغر عيالك

جنان تمددت على السرير

ليان طلعت وسكرت الباب وراها بقوه ..

جنان وهي تتغطى : احسن بعد .. ناقصتك انااا







************* 






دينا دخلت البيت وهي تتضحك كل ماتتذكر جنان وتتخيل شكلها ..

شافتها ريم بنت عمها : دينوو انتي وييينك

دينا : ليه ايش صاير ؟

ريم : الفجر بنطلع وانتي مادري وين 

دينا مستغربه : ليه وين نروح ؟

ريم : محد قال لك ؟

دينا : لا 

ريم : بنطلع الى شاليه من الفجر

دينا : من جدك ؟

ريم : اييه يالله روحي جهزي نفسك

دينا : هههههههه اووووكي وناااسه

ريم : ايييه يالله روحي جهزي نفسك

دينا : طيييب

دخلت الغرفه وراحت ترتب لها اغراضها

دخل باسل ووضمها من ورا ظهرها : هم حبيبتي ايش تسوي

دينا وهي تلف نفسها حتى تكون مقابله له : شووفة عينك اجهز اغراض للرحله

باسل : يوووه صح نسيت الرحله

دينا : ههههه يالله روح جهز لنفسك

باسل ماسكها من خصرها : شرايك مانروح

دينا : لاااااا بروووح 

باسل : ههههههههه طيب طيب اكلتيني

دينا : الا صحيح فيه احد بيروح معانا

باسل : مادري بس هذا مايهمني

دينا : ايش اللي يهمك اجل

باسل : اني اكون انا معاك انتي وبس

دينا : هههههه يالله خلينا نرتب اغراضنا

باسل : طيب باقي وقت تعالي نجلس

دينا : هههههه ايش فيك بيسووو

باسل : لا انا كذا ماااقدر

دينا : كيف يعني ماتقدر

باسل : هههههههههه تخليني اذوب

دينا : هههههههههه انت مو صاحي اليوم

باسل : هههههههه انا من اشوفك اصير سكران 

دينا : هههههههه مجنون

انطق الباب ..

باسل : ماراح افتحه

دينا : يوووه بيسوووو

باسل : انا من تقولين بيسو اصير بعالم ثاني


ريم من ورا الباب : افتحوووو


دينا : هههههه شوف مسكينه مخلينها واقفه بروح افتح لها الباب

باسل حط يده على الجدار يمنعها تمشي : مافي روحه

دينا : يوووووه باسل يمكن عندها شغله ضروريه

باسل : طيب بروح افتحه نشوف آخرتها معاها

راح باسل وفتح الباب : خير ايش تبين يالمزعجه

ريم تدف باسل : انا ماابيك .. ابي دنو

باسل يناظرها : تعالي انتي مين سمح لك تدخلين

ريم تأشر له بيدها انها مو مهتمه : دنو عندك واقي شمس

باسل للحين واقف : شوف هذي

دينا :ههههههههه باسل عاد خلاص

ريم : ماعليك منه طنشيه عندك واقي شمس حقي مخلص

دينا : ايه عندي

ريم : خلاص لاتنسي ماتحمليه معاك

دينا : اوكي

باسل : خلصتي

ريم حاطه عينها بعينه : ايه خلصت .. لاتخاف مابسرقها منك

باسل : ايه ماهو بهالايام الواحد صار يخاف من الاختطافات

دينا : ههههههههه باسل انت ماتجوز

ريم : انا اطلع من هنا احسن لي

باسل : تسويين خير

ريم : بس البابا يقول لازم نكون جاهزين بالفجررر

باسل وهو ماسك الباب بيسكره : طيب طيب هذا اذا صحيت لكم

سكر الباب ..

دينا : ههههههه والله مجنون

باسل وهو يقرب منها : انا مجنون فيك 



بالفجر ..

الكل تجهز للطلعه ..

هشام وهو فيه النوم : وين باسل

ام باسل : شكله نايم

ابو باسل : ماراح يجي

ريم : الا بيجون

ابو باسل : خلاص احنا نمشي وهو بعدين يلحقنا

هشام : الحين بدق عليه اشـ ..

باسل طلع لهم وهو حاط شنطته على كتفه اليسار : صباح الخير

ابو باسل : صباح النور

باسل : مامشيتوا

هشام : لا ننتظر حظرة جنابك

باسل : عادي انتوا روحوا واحنا بعدين بنلحقكم

ابو باسل : خلاص يالله مشينا

ريم : انا بركب مع ابو الهش بسيارته

هشام : اففف منك لزقه

ريم مسكته تسحبه : يالله بس امشي قدامي

طلعوا من البيت وظل باسل ..

فتح شنطة السياره وحط الاغراض فيها ..

طلعت دينا وهي تنزل من درج مدخل البيت بهداوه ..

باسل راح لها : هلا بهالطله كلها

دينا : ههههههههه يالله خلينا نلحق عليهم

باسل : عادي شرايك نروح لاي مكان ثاني

دينا : لااا ابي الحق على البحر والشمس تشرق 

باسل : هههههه طيب يالله ركبي السياره

حرك سيارته ..

ووصلوا للشاليه

دخلت دينا ونزعت عباتها ..

كانت لابسه شورت جينز ..

مع تيشيرت اصفر ليموني عليه رسومات من على الجنب

رافعه شعرها الذهبي ونازله خصل على وجهها ورقبتها ..

باسل اجا لدينا وهو لابس شورت بألوان بحريه مدموجه مع الابيض والكحلي ..

وتيشيرت ابيض ..

قرب منها ومسكها من خصرها من ورا وهمس باذنها : يالله ماراح تطلعين للبحر 

دينا بعدت خصل من شعرها وخلته ورا اذنها : هههههه الا

باسل : يالله اجل ..البحر روعه بهالوقت

دينا : يالله

مسكوا يدين بعض ومشوا على الرمل حافيين ..

الجو كان رومنسي

منظر شروق الشمس عاكس على البحر ..

وعاطيه الوان خياليه

بنسمات الهوا البارده ..

جلسوا اثنينهم على الرمل قدام البحر ..

دينا سانده ظهرها على صدر باسل ..

وحاطه يدها على يد باسل اللي محوطه على خصرها ..

باسل وهو يناظر البحر : الجو خيااال

دينا : امم .. رومنسي

باسل : ومايحلى هالجو الا وانتي معاي

دينا لفت وجها من ناحيت باسل : باسل ..

باسل : ياعيونه

دينا رجعت سنت ظهرها وحطت راسها على صدره وغمضت عينها وهي تسمع دقات قلبه مع صوت امواج البحر .. والهدوء اللي صاير : احبك

باسل مسك يدها وشبك اصابعه باصابعها : وانا اموت فيك 

ريم جاتهم تركض وهي تضحك : هههههههههه انتوا هنا واحنا نسال عنكم

باسل وهو يتأفف : وانتي ماتخلين الواحد على راحته

ريم : ههههههه لا

هشام جلس جنبهم : انتوا هنا

باسل وهو مخلي دينا تنسند عليه بنفس وضعيتهم : كملت

دينا : ههههههههه

هشام : هههههههههه لاتخاف مابنخرب عليك بس لايفوتكم المنظر

باسل : اي منظر

هشام وهو ياشر على مكان قريب منهم : شوفوا اللي هناك يتشببوا 

باسل انتبه على امه وابوه وهم جالسين على الكراسي قدام البحر ويراقبوا منظر الشروق : هههههههههه ايش عليكم منهم خلوهم يتشببوا 

هشام : هههههههههه عايشين جوهم الرومنسي الله لنا

باسل : تكلم عن نفسك – نزل راسه يناظر دينا ورفع يدها يبوسها– انا عندي هالقمر

ريم : ياهووووووه احناااا هنااا

باسل : مو هاذي المشكله انتوا ناشبين لي 

هشام : هههههههههه طيب ريوم قومي معاي هذي طرده

ريم وهي توقف وتنظف ملابسها عن الرمل : افففففف منكم مادري مع مين اجلس

هشام : ماعليك منهم في بالي شي نقهرهم فيه

باسل : ههههههه تسوون خير يالله روحوا

ريم : طيب نشوف

هشام : يالله تعالي خليهم يولوا هههههههه

راحوا هشام وريم ..

دينا التفتت على باسل : حرام عليك بيسو

باسل : دامك معاي انتي مابي حد يضيع علينا هاللحظات الحلوه ..

دينا : هههههههه

تمددوا على الرمل و دينا فردت شعرها وحطت راسها على صدره ..

باسل شابك يده بيدها واليد الثانيه تلعب بخصل شعرها : تدرين ايش احلا شي صار لي بهالدنيا

دينا : ايش ؟

باسل : انهم زوجوني اياك .. ماكنت اعرف قدرك

دينا وهي تاخذ نفس ومغمضه عينها وهي تسمع دقات قلبه اللي كل نبضه تنطق بأسمها : ولا انا 

لفت جسمها وتمددت على بطنها وهي تناظر باسل : بس قول لي ماعمرك حبيت من قبل

باسل : ايش لك بهالسؤال

دينا وهي ماسكه التيشيرت حقه تلعب فيه : يالله بيسوو جاوبني

باسل تنهد : كنت بس الحين مافي بقلبي غيرك انتي .. دمك اخطلت بدمي وصار يمشي بعروقي .. وكل قطرة دم تمشي بشرياني تنطق وتهتف بأسمك .. وتقول احببببببببببببببببك

دينا : هههههههههه مجنون

باسل : انا مجنون فيك .. واذا تبيني اركض الحين واصرخ بأعلى صوتي عشان تصدقين اروح اركض حتى يقولوا هذا مجنون دينا

دينا : هههههه لا انا مصدقه ويكفيني قربك مني

باسل : انتي احلى شي بحياتي

دينا حطت راسها على صدره ولفت تشوف البحر وتتأمله وهي ماسكه يده : بيسو شوف البحر كيف يجنن

باسل : ماصار حلو الا وانتي فيه

سمعوا صوت مزعج قرب منهم ..

نقزوا اثنينهم ولفوا على ورا ..

شافوا هشام وريم جايين لناحيتهم بالدبابات ..

دينا : هههههههه مجاااانين 

مر هشام من عندهم : خلكم خلكم جالسين واحنا نلعب

دينا : لااا ابي اركب

ريم : لا مو فاضيين لكم ولرومنسيتكم اللي ماتخلص .. مو انتوا تبون تاخذون راحتكم

دينا : بس لفه وحده 

باسل : يالله ريموه نزلي وركبي ورا هشام وانا ودينا وبنركب بهذا

ريم وقفت : افففففف منك مادري متى بخلص من اوامرك

باسل : يالله بس عن الكلام الزايد

ركب باسل وركبت وراه دينا ..

باسل : تمسكي زين 

دينا لفت يدينها على خصره بقوه ولزقت نفسها بظهره : طيب

هشام : باااسل يالله 

باسل : ههههههه الحين انا ودنو راح نوريكم

ريم : واحنا بعد راح تشوفون ايش بنسوي فيكم

دينا : ههههههههه مابتقدرووون عليناااا

هشام : طييييب نشووووف

باسل : يالله .. واحد .. اثنين .. ثلاثه

تحركوا اثنينهم بسرعه ودينا تمسكت اكثر بباسل : بيسووو بشوي شوي 

باسل : ههههه خفتي

دينا : ايه 

هشام : ههههههههههه باسل .. يالله ورينا شطارتك

باسل : راااح اورييييك

دينا تصرخ : باسل شوي شوي

باسل : ههههههههههه ياجبانه

دينا : ايه اخاف من السرعه 

باسل همس ولف وجهه لناحية دينا : اذا انا معاك لا تـ .....

هشام صرخ بأعلى صوته : باااااااااااااااااااااااااااااااااااااسل انتبــــــــــــه

باسل لف وجهه وانتبه على الحفره اللي قدامه ..

حاول يتفاداها ولف بقوه ..

من قوة اللفه طحت دينا من على الدباب ..

باسل وقف ونزل بسرعه يركض لها : دينــــاااا


دينا حاسه بآلام بكل جسمها ومو قادره تتكلم ..

غرقة عيونها وهي تتألم وتون

قرب هشام بسرعه : باسل صابها شي

باسل : مادري 

مسك وجه دينا بيده : دينا احكي ايش تحسين فيه

دينا تكومت على نفسها تون وتبكي : اممم

هشام : اخذها بسرعه على المستشفى .. وانا بتصرف مع ابوي وامي واصرف السالفه

باسل : طيب 

حمل دينا وبسرعه ركض فيها يوديها لمستشفى 

ريم واقفه وهي مصدومه ..

تذكرت ان دينا بدون عبايه : بااااااااااسل انتظر لبس دينا العبايه

باسل : يوووه صح .. جيبيها بسرعه 

اخذت ريم العبايه وركضت تعطيه اياها 

ام باسل انتبهت على حركه غريبه ..

طلعت وشافت باسل يدخل دينا السياره ..

استغربت من الوضع : هشاااام ايش صاير

هشام انتبه على امه : هلا يمه

ام باسل : ايش فيها بنت عمك

هشام ارتبك : لا مافيها شي بس التوت رجلها وهي تركض

ام باسل : لاتقص علي 

هشام : يمه مافيها شي ارتاحي وهذا انا بروح وراهم

ام باسل : اجي معاك ؟

هشام : مايحتاج شي بسيط ان شاء الله

ام باسل : طمني ايش يصير معاكم

هشام : طيب

مر من عند ريم : اسمعي ياويلك ان فلت لسانك على اللي صار

ريم هزت راسها 

ركب سيارته وحركها بسرعه حتى يروح للمستشفى 

دخل المستشفى بسرعه يدور باسل ..

شافه واقف وساند ظهره بالجدار

قرب منه : باسل ايش صار

باسل : للحين ماادري عن شي سووا لها تحاليل وماعرف ايش

هشام : لاتخاف اكيد مافيها شي

باسل : ان شاء الله 

بعد فتره طلع الدكتور ..

باسل : ايش فيها ؟

الدكتور : وين زوجها ؟

باسل : انا

الدكتور : تعال معاي نتكلم شوي

راح باسل مع الدكتور وجلس قدام مكتبه : خير دكتور خوفتني

الدكتور : لا لاتخاف .. راح ادخل بالموضوع على طول 

باسل : ايش فيها 

الدكتور: دينا حالتها الصحيه ماتتحمل شي ابد وعندها ضعف بالمناعه

باسل : طيب 

الدكتور : وزي ماانت عارف هي الحين حامل ولازم نسوي لها اجهاض

باسل انصدم ونشف دمه : حامل !

الدكتور : اوه شكلكم ماعندك علم .. هي حامل وماتتحمل الحمل ابدا وهالشي فيه خطوره عليها ولازم الاجهاض يصير بأسرع وقت وانا راح احولها على اخصائية نساء وولادة تتابع معاكم الموضوع

باسل مو مستوعب الكلام اللي يسمعه ..

يحس بحرارته ترتفع بمجرد تفكير ان دينا ممكن تخونه

كيف تكون حامل وهو عقيم ..

ماقدر ينطق كلمه وحده او حتى يسمع ايش الدكتور يقول له ..

مايسمع غير الكلام اللي يدور بعقله ..

وقف وهو مو حاس بنفسه ..

الدكتور : لو سمحت انا لحد الآن ماخلصت كلامي 

باسل ماسمع كلامه ..

طلع من الغرفه وهو كل تفكيره باللي صاير ..

كيف تطلع حامل ..

هشام شافه طالع وهو سرحان راح له : هاه بشر باسل ايش فيها

باسل ظل ساكت وسرحان مو قادر يستوعب او حتى يفكر فيه

هشام مسكه : باسل انا اكلمك ايش فيك ؟

باسل لف عليه : هي وينها ؟

هشام حس ان باسل مو طبيعي مسكه بقوه : باسل ايش فيك ومين اللي وينها ؟ دينا ايش فيها فهمني ؟

باسل مو قادر يتكلم يبي بس يستوعب الكلام ويدخل عقله

هشام وقف قدامه وخلاه يسند ظهره على الجدار : باسل هدي اعصابك .. وفهمني ايش السالفه

باسل غمض عينه واخذ نفس : كيف تكون حامل ابي افهم

هشام عقد حواجبه مو فاهم شي : ايش تقول ؟

باسل يطق راسه بالجدار ويتكلم من بين اسنانه : دينا حاااامل .. تفهم شلون حامل

هشام انصدم : كيف ؟

باسل شاد على اعصابه ولف على الجدار وضربه بيده بقوه : انا عقييييييييم كييييف تكوووون حااامل

هشام لف باسل من ناحيته : انت ايش تقصد ؟

باسل : انا عقيم ودينا حامل كيف تبيني اكون بوعيي ؟

هشام : كيف حامل ؟

باسل : ماااااادري .. انا عقلي وقف مو قادر افكر

هشام : اذا انت حللت بأكثر من مكان وكلهم نفس التشخيص .. يعني هالشي مافي له غير تفسير واحد ..

ماكمل كلمته حتى سمع صوت كف قوي على وجهه ينسمع صدى صوته..

هشام مسك خده من حرارة الكف اللي جاه ..

باسل بعصبيه مسك هشام من قميصه ولزقه بالجدار: اذا بشك فيها راح اشك بنفسي قبل .. دينا مستحيل تسويها ولاتنسى هذي بنت عمك من لحمك ودمك

هشام : انا ماشكيت بس جالس افكر .. و ابي بس الاقي تفسير للي يصير وبعدين اتركني الناس تناظرنا

باسل بن اسنانه وهو لسه ماسكه من قميصه : مايهموني الناس و مااسمح لك تتكلم عنها بهالطريقه فاهم

ترك قميصه بقوه ومشى عنه ..

هشام صار يعدل قميصه وهو منحرج من الناس اللي تناظره ..

طلع جواله اللي يرن من فتره : هلا يمه

ام باسل : كيف دينا

هشام قرر يقول لهم واللي يصير يصير : دينا حامل 

ام باسل انصدمت : حامل !






********** 






دينا متمدده على السرير الابيض وماسكه بطنها ..

منصدمه كيف تكون حامل ..

انفتح الباب بهدوء وخافت من اللي يكون وراه ..

دخل باسل الغرفه وسكر الباب وراه وظل واقف فتره سرحان ..

دينا اول ماشافته نزلت دموعها غصب ..

خايفه من الاتهامات اللي راح تجيها

غطت وجهها بيدها وشهقت بالبكي : والله ماسويت شي .. مادري كيف صار 

باسل ناظرها كيف هي بريئه ..

مين له قلب يتهمها بشرفها ..

قرب منها بهدوء وجلس جنبها ..

رفع يدها عن وجهها وقرب يدها من شفايفه وباسها بهدؤ : انا اشك بالعالم كلهم ولا اشك فيك

دينا : بس جدي وعمار والبابا

باسل : محد يهمني .. اذا بشك فيك راح اشك بنفسي قبل 

دينا ودموعها تنزل اكثر : بس كيييف يصير هالشي وانت مسوي التحاليل اكثر من مره وكلها نفس النتيجه

باسل : مادري بس مايهمني 

دينا : بس انا .. الكل بيشك فيني

باسل : انا راح احلل مره ثانيه مو عشان شاك فيك .. بس عشان اثبت للكل انك بريئه وهو اكيد فيه شي غلط

دينا شدت على يده : باسل انا خايفه لاتتركني 

باسل وهو حاط عينه بعينها : اتخلى عن روحي ولا اتخلى عنك

انطق الباب ودخلت الممرضه ..

باسل ماسك يدها بأدينه ثنتينهم : طيب حبيبتي انا راح اروح احلل 

دينا بلعت ريقها : بس لاتخلي حد يدخل علي

باسل : خليك واثقه من نفسك .. وتأكدي اني معاك

دينا هزت راسها بالايجاب ودموعها تنزل ..

حاسه بخوف ..

باسل مسح دموعها بيده بحنيه وباسها على جبينها : هالدموع مابي اشوفهم

دينا : طيب

باسل ترك يدها وطلع من الغرفه ..





********** 




واقف قدام المرايه يضبط شماغه ويدندن ..

مبسوط ولازم يروح للموعد ..

اخيرا وفا بوعده لهم ..

لبس ساعته وتعطر ..

طلع من الغرفه وهو مروق ..

وهو طالع سمع كلام وقفه ..

وقف عند الغرفه يسمع ..


ام عمار : كيف دينا حامل ؟

: ...

ام عمار : قلتي لي هي بمستشفى الـ ...

:...

ام عمار : خلاص انا بقول الى مالك ونشوف هالمصيبه بعد



عمار وقف يحاول يستوعب : حامل ! .. انا قايل هالبنت مابتجي من وراها الا البلاوي بس محد صدقني

طلع بسرعه وركب سيارته ..

هذا الوقت اللي يقدر يواجه الجميع ..

ويصدقوه ان دينا ماتنترك على حل شعرها ..

وماينزثق فيها ابد ..

وصل للمستشفى ودخل بكل ثقه ..

شاف باسل جالس على الكرسي وجنبه هشام ..

قرب منهم وهو مبتسم ابتسامة سخريه ..

باسل رفع راسه لما حس بأحد يقرب منه وهو يهز رجله بتوتر ينتظر نتيجة التحاليل ..

عمار وهو مبتسم على جنب وساند ظهره بالجدار: انا قايل من قبل هالبنت ماراح يجي من وراها غير المصايب بس محد صدقني

باسل وقف معصب بيضربه .. بس مسكه هشام وتكلم من بين اسنانه : احترم نفسك دينا اشرف منك

عمار : هه روحوا دوروا مع مين سوتها 

باسل بعصبيه ويبي يفلت من يدين هشام كلام عمار رفع ضغطه : يالكـ **** .. الخــ ***** هذي اختك وتقول عليها هالكلام اجل ايش خليت للغرب 

هشام : باسل اهدى مو كذا قدام الناس بالمستشفى

باسل مكمل كلامه ومو هامه احد : دينا حامل مني انا وشوي وتطلع التحاليل وتعرف صحة كلامي 

عمار : ههههههههه نتقابل اذا كانت منك

باسل حاول بقوه يفك نفسه بس هشام مسكه : اطلع براا يالوقح 

عمار : انا طالع من غير ماتقول لي 

كان بيمشي بس لف عليهم : ايه نسيت مااذكرك تروحوا تدوروا اللي ... ولا اقول مايحتاج اكمل هههههههه 

باسل بحده : هشااااااام اتركني عليه

هشام ترك باسل : خلاص راااح اتركه عنك لاتسوي مشاكل سويتونا فرجه قدام العالم

باسل : ماتشوفه هذا وهو اخوها ويقول عنها هالكلام

هشام : اتركه عنك انت تدري كيف هو مجنون







*********** 






صحت من النوم وهي تحس عظامها متكسره ..

قامت وهي متكيسله ..

اخذت لها شور سريع تنشط جسمها 

ونزلت لأهلها : صبااااح الخير

ام جنان : صباااح النور 

ضمت امها : يابعد تسبدي انتي

ام جنان : ههههههههه انتي بالمصلحه شاطره

جنان : افااااا ياام ماهر شهالحتسي هذا

ليان دخلت : ههههههههه ايش فيك متأثره بالنجدي

جنان : لحظه انتي من متى هنا

ليان : من البارح

جنان : وانتي ماكأنك تزوجتي .. كله لازقه عندنا

ليان : انتي لسانك هذا يبي له قص

ام جنان : وانتوا ماتجوزوا من سوالفكم

ليان : ماتشوفيها ماما ايش تقول

جنان : أي وانا الصادقه .. كل يومين وانتي عندنا

ليان : نشوف بكرا اذا تزوجتي اذا بتجين كل يوم ولا كيف

جنان : ايه هين .. اذا تزوجت ذيك الساعه تعالي قابليني

ام جنان : خلااااااااص بنات لمتى انتوا بتظلوا على هالحاله تتهاوشون 

رن جوال جنان ..

جنان وهي ترفع جوالها : انا بفكم من شري 

طلعت من الغرفه وردت : الو

دينا بصوت مبحوح : هلا جنو

جنان : ايش فيه صوتك

دينا : انا بالمستشفى

جنان : ههههههههههه وانتي دوام رسمي بالمستشفى احسهم حفظوك

دينا : ههههه عن التريقه جنو

جنان : لا جد انتي كل يوم والثاني مطيحه بالمستشفى 

دينا : جنو تقدرين تجين لي ؟ .. محتاجتك جنبي

جنان : دنو ايش فيك ؟

دينا بلعت ريقها : اذا جيتي راح اعلمك

جنان : لا علميني الحين ايش فيك ؟

دينا نزلت دموعها : جنو ..انا حامل

جنان طلعت عيونها : كــــــــيف ؟!





************** 




جالس قدام مكتب الدكتور وهو مو عارف ايش يقول ..

دقات قلبه زايده ..

ومتجمد مكانه ..

منصدم من النتيجه ..!


.
/














بداخل الغررفه ..

مافي غير صوت بكيها ..

مو عارفه كيف هالشي صار ..

وعقلها مو قادر يجمع او يستوعب هالمصيبه ..

وجها شاحب من التعب اللي حاسه فيه ..

وفوق هذا صدمتها بالحمل زودتها اكثر ..

مسكت يدها بحنيه ..

وهو قلبها يتقطع عليها ..

ماتتحمل تشوف اختها بهالشكل : خلاص دنو هدي 

دينا بصوت مبحوح : وين اهدي ياجنو وانا بهالمصيبه .. والله لو جدي يعرف مابيرحمني

جنان : يمكن انتي حامل من قبل الحادث

دينا تهز راسها بالنفي ودموعها تنزل : لو قبل الحادث 4 شهور بكون الحين وبيبان الحمل بذيك الفتره .. بس انا توني شهر 

جنان : اكيد كانت تحاليله غلط 

دينا : كيف تحاليله غلط وهو محلل بأكثر من مكان 

جنان : دنو خلاص هدي قطعتي قلبي

دينا : انا بمصييييبه ماقدر اهدا – ضربة بطنها بقوه بيدها – اموت واعرف كيف حملت

جنان مسكت يدها : ديناااا خلااااص اكيد فيه شي وراح يبان

دينا : خلاص جنان خليني بروحي

جنان : ماراح اخليك وانتي بهالحاله

دينا : جنو خليني بروحي تعبانه

جنان : ماراح اخليك .. انتي تحلميين

دينا سكتت ..

مافيها حيل تجادلها بالكلام ..

اللي فيها مكفيها ..





**************** 








طلع من العياده وهو مبسوط ..

اخيرا راح يبعد الشكوك عنها ..

لازم يروح ويبشرها قبل اي احد ..

يبي يبشرها حتى تكون واثقه من نفسها ..

لما قرب من غرفتها شاف عمه موجود ..

استغرب من وجوده مين يكون اللي خبره

قرب منه هشام : باسل بشر كيف النتيجه

باسل عيونه على عمه مو مع اخوه : ايش فيه هنا ومين قال له

هشام : مو هذا المهم .. عمي معصب حده من اللي صاير حتى قلنا لهم ان الزياره ممنوعه حتى محد يدخل ويأذيها بشي

باسل : زين سويت .. بس كيف عرف 

هشام : نسيت عمار .. اكيد نشر الخبر ووصله لجدي بعد

باسل : ايه صح هذاك من اللي خبره بعد .. 

هشام : اهم شي بشر كيف النتايج

باسل : مو وقته خليني اشوف عمي

مشى باسل عن هشام وقرب من عمه : هلا عمي

ابو دينا : فهمني ايش اللي صاير

باسل : عمي حتى انت شاك فيها ؟

ابو دينا : انا مو شاك بس ابي افهم ايش اللي صاير

باسل : عادي حامل مني

ابو دينا مو قادر يستوعب : بس انت ماتجيب

باسل : توني الحين محلل وطلعت النتيجه ايجابيه

ابو دينا انصدم : كيف فجأه يصير كذا

باسل : والله انا انصدمت مثلك مادري كيف صار هالشي

ابو دينا اخذ نفس وارتاح : ربك اقدر بهالشي .. والحمد لله انك رجعت لصحتك

باسل : الحمد لله .. بس انتوا ليه شكين فيها .. دينا مستحيل تغلط

ابو دينا : انا كنت خايف يوصل الخبر لجدك وانت عاد تعرف جدك مايحتاج

باسل : انا عارف .. طيب عمي انا بروح للدكتور

ابو دينا : ليه ؟

باسل : لازم اوقع على موافقه بالعملية ا

ابو دينا : خلاص انا رايح معاك





************ 






طلع من خلف الاسوار العاليه ..

اللي بنهايتها الاسلاك الشائكه ..

غمض عينه يتنفس الهوا النظيف من حوله..

مو مصدق انه طلع من هالسجن وشاف النور..

يتمنى الموت ولا انه ينسجن مره ثانيه ..

اللي شافه مو بسيط ..

سيف قرب منه ويضمه بقوه : الف الحمد لله على سلامتك يالغالي 

صقر : الله يسلمك 

عمار قرب منه وسلم عليه بالخشم : الحمد الله على السلامه

صقر : الله يسلمك .. وعدت ووفيت

عمار : قلت لكم .. انا اذا وعدت اسويه مهما يكون 

سيف : واخيرا طلعت

صقر وهو ياخذ نفس : ايه والله واخيرا

عمار : اليوم احلى حفله بناسبة طلعتك بالسلامه 

صقر : ايه بس قبل ابي اروح البيت اتروش واشيل هالقرف

عمار : اوكي خلاص .. بس تعال اوصلك

ركب السياره وهو يفكر باللي راح يسويه بالايام الجايه ..

وكيف ينفذ الخطط اللي خطط لها طول ايام السجن..

يبي يرد الصاع صاعين ..

وياخذ بثاره بيده ..

(( والله لا اوريكم وارد كرامتي .. انا لكم ياماهر وجنان ان ماخليتكم تبوسون رجلي ماكون انا صقر ولد امي وابوي )) ..

فجأه ضحك على تفكيره : ههههههههههه

عمار وسيف استغربوا منه ولفوا عليه ..

عمار : ايش فيك تضحك

صقر : هاه لا ابد ولا شي بس مبسوط اني طلعت هههههههههه 

سيف : ههههههههه عسى دوم مبسوط

رن جوال عمار..

وهو مطنش رنته ولا كأنه يسمعه

سيف : عمار تلفونك يرن

عمار : ادري

سيف : طيب رد 

عمار : مالي خلقه

الرنات طولت وصقر مصدع ماله خلق ازعاج : ياخي رد اقلقنا جوالك

عمار بنرفزه : طيب خلاص بنرد

رفع الجوال بملل : الو

ابو عمار : انت وينك فيه

عمار : مع اصحابي .. ليه ؟

ابو عمار : تعال المستشفى بسرعه

عمار : هههههههه عرفت يعني سوايا بنتك اللي كنتوا تقولوا ماتسوي شي والبنت تربيتكم على قولتكم .. توكم دريتوا ان العرق دساس

ابو عمار : اختك ماسوت شي غلط

عمار : اف ايش هالثقه .. كل هذا وماسوت شي .. فيه اكثر من انها تكون حامل !

ابو عمار عصب : عمااار هذي اختك وانا واثق من تربيتي لها وهي حامل من زوجها وتوه محلل وطلعت النتايج

عمار : عادي فيه غش بالتحاليل اكيد زور عشان يتستر عليها هو الثاني ..روحوا دوروا مين سوت معاه هالمصيبه

ابو عمار بحده : اسمع ياعمار اذا ماتتعدل لي تصرف ثاني معاك .. وتعال الحين اختك بيسووا لها عملية

عمار : يصير خير انا مو فاضي لها الحين

ابو عمار : قلت لك تعال ولا لي تفاهم ثاني معاك

عمار بملل : اف طيييب يصييير خييييييير

ابو عمار : ننتظرك

وقفل الخط ..

بعد ما قفل الخط ..

رما الجوال بحظنه وضرب الدركسون بيده بقوه 

صقر : لف عليه شفيك معصب ومين اللي حامل

عمار وهو ماسك الدركسون بقوه : اختي حامل

صقر طلعت عيونه : حامل !

عمار ايه وبيسوون لها عمليه الحين ينزلوا الجنين

صقر ارتاح لما سمع ان الجنين بينزل : طيب ليه معصب

عمار : لان زوجها عقيم .. كيف تحمل وكلهم واثقين منها ومن النتايج اللي مطلعها وانه صار سليم بقدرة قادر

سيف : لاتشك انت بأختك عاد

صقر لف على سيف وعطاه نظره تسكته : وانت ليه تدافع بعد هذي اكيد مسويه بلوى ومتسترين عليها

عمار : انا لها .. انا متأكد انه هالشي مو من باسل

صقر : اكيد .. بس ايش راح تسوي

عمار : ماادري بس انا راح اتصرف معاها

صقر حط يده على كتف عمار : لاتنسى انا موجود بالخدمه

عمار ابتسم : ماتقصر ياخوي 

صقر نزل يده وهو يبتسم بداخله ( هه مادريت والله ايش اللي راح يصير لاختك )






********** 





باسل دخل عيادة الدكتوره حتى يفهم حالة دينا ..

باسل : السلام عليكم

الدكتوره : وعليكم السلام 

باسل : حاب افهم حالة دينا كيف

الدكتوره : دينا حالتها ماتتحمل حمل او ولاده فيه خطوره عليها وعلى الجنين لو استمرت بالحمل

باسل : طيب حتى تنزيل الجنين فيه خطوره

الدكتوره : لا بس هذا اقل من انها تكون حامل 

باسل : ومتى تسوي العمليه 

الدكتوره : بكرا تحاليل وفحوصات لان هي حالتها مو مثل الحالات العاديه ولازم تسوي فحوصات .. واللي بعده نسوي لها العمليه بس هذا اذا كنت موافق 

باسل ارتبك خايف على دينا كثير : اكيد ماراح يصير لها شي من بعد هالعمليه ؟

الدكتوره : لا ماراح يصير لها شي .. بس هي حالتها ماتسمح لحمل ولا ولاده لازم تنتبهوا لهالشي

باسل : طيب

الدكتوره : ولا تلجأ لحبوب منع حمل بتضرها خصوصا ان سنها صغير

باسل : طيب والحل

الدكتوره : انا مااقدر اعطيك حل .. الحل بيدكم انتوا الاثنين بس اللي ابي افهمك اياه انها تحتاج لعلاج ياخذ وقت .. وانتوا بعدكم صغار لاحقين على العيال

باسل : انا عارف ان احنا صغار وبدري على هالشي .. بس انا اقصد لو صار لاقدر الله وحملت وهذا شي يكون مكتوب

الدكتوره : لازم تنتبهوا فيه خطوره عليها كبيره لازم تخلص العلاج اول

باسل ابتسم لها ..

الدكتوره : الحين لازم نسوي اجرائات العمليه ..

باسل : طيب

بعد ماخلص من الجرائات الروتينيه ..

طلع باسل من العياده وهو يفكر بحل ..

كيف يقدر يحمي دينا ومايضرها بشي ..

الحمل يضر حياتها ..

ولازم تتعالج قبل كل شي ..

جلس على الكرسي وصار يهز رجله بتوتر ..

جلس جنبه هشام : ايش فيك باسل

باسل وهو منزل راسه ويفكر بحل : خايف على دينا

هشام : من ايش ؟

باسل : الحمل مو زين لها ولازم تتعالج

هشام : طيب وين المشكله

باسل رفع راسه واخذ نفس : المشكله ان لو افترضنا حملت مره ثانيه ايش راح يصير فيها 

هشام : ان شاء الله مايصير فيها شي

باسل : ان شاء الله بس احنا مانعلم الغيب ..

هشام : انت لاتوسوس

باسل : طيب فيه احد عندها الحين

هشام : اظن جنان عندها

باسل سند راسه بالجدار وغمض عينه ..

تنهد خايف عليها 

حاس نفسه انه السبب بتعبها ..

هشام بعد فتره نطق : باسل عندي فكره 

باسل لف عليه : فكرة ايش ؟

هشام بتردد : اذا انت خايف عليها انها تحمل مافي حل غير انكم تنفصلوا

باسل تفاجأ منه : ايش انت قاعد تقول

هشام : باسل لاتفكر بأي شي ثاني او اني للحين افكر بدينا .. انا خلاص شلتها من راسي وماشوفها غير انها اختي بس هالحل لين ماتصير زينه وتتعالج وتتخرج وانت تتوظف هذيك الساعه ارجعوا لبعض

باسل : هشام انا ماقدر استغني عنها.. هي روحي وحياتي كلها كيف تبيني اطلقها

هشام : الظاهر انت نسيت انها بنت عمك وتقدر تشوفها وتكلمها مثل ماتبي .. واحمد ربك عيلتنا نقدر نجلس مع بنات عمنا غير عن باقي العوائل

باسل بعد تتفكير هز راسه بالنفي : لا لا ماقدر اتقبل فكرة الطلاق

هشام : افرض انها حملت وهي لسه ماخلصت علاج ايش راح تسوي

باسل سكت ..

هشام : اصلا هالشي صالح لكم اثنينكم .. كلها فتره ومخلصين هالسنه والسنه الجايه اثنينكم تخرج هي من الثانوي وانت من الجامعه حتى ماتشغلون بعض انفصلوا وبعدها ترجعون مافي الا هالحل

باسل بعد تفكير : وجدي 

هشام : ماعليك من جدي .. حياة دينا ولا زعل جدك وبعدين انتوا ماتلاحظوا من تزوجتوا والمصايب ورا بعض وكل يوم صاير شي

باسل : شوف لاتقول هالفكره لاحد خليها لين ماتخلص دينا من العمليه وبعدين افاتحهم بالموضوع 



مروا اليومين والكل على اعصابه ..

خايفين على دينا ومن نتايج العمليه ..

خصوصا انها صغيره ..

باسل جالس على كرسي الانتظار ويهز رجله بتوتر ..

قرب منه ابوه : باسل هدي ان شاء الله مافيها الا الخير

باسل لف عليه : مو كأنهم تأخروا

ابو باسل : ماتأخروا بس انت متوتر

باسل رجع سكت وافكار توديه وتجيبه ..

لو صار شي لها مستحيل يسامح نفسه ..

طلعت الدكتوره من غرفة العمليات ..

باسل على طول راح لها بسرعه : كيف دينا الحين

الدكتوره : لا الحمد لله كويسه بس راح نخليها تحت المراقبه 

باسل : نقدر نشوفها ؟

الدكتوره : لا خلوها ترتاح اليوم هي بتكون تعبانه شوي وبكرا تقدرون تشوفونها على كيفهم

راحت الدكتوره ..

وجلس باسل على الكرسي ..

ابو دينا : خلاص باسل قوم روح ارتاح ببيتكم صار لك كم يوم مانمت 

باسل : لا عمي راح اجلس هنا وانتظرها لحد ماتصحى ابي اتطمن عليها

ابو باسل : قوم معانا وراك جامعه

باسل : قلت لكم ماراح ارتاح لحد مااشوفها واتطمن عليها 

ابو باسل : خلاص على راحتك

تركي : بجلس معاك 

باسل : مايحتاج تجلس .. انت اول سنه طب روح ماعليك مني

راحوا كلهم عنه ..

وهو ظل بروحه ..

راح لغرفة دينا ودخل بهدوء ..

وقف قدامها يتأمل ملامحها وهي نايمه بسلام ..

بريئه بكل شي ..

حتى بملامحها ..

جلس على الكرسي ومسك يدها البارده يدفيها ..

قربها من شفايفه وباسها ..

طول الوقت جالس ويتأملها ..

نعومة ملامحها ..

بشرتها الناعمه ..

شعرها الذهبي ..

كل شي فيها يسحره..

ماحس بالوقت ولا بالساعات اللي مرت وهو جالس قبالها ويتاملها ..

بعد فتره تحركت على خفيف ..

باسل حس بحركتها مسك يدها بسرعه ..

فتحت عينها بثقل شافت باسل قدامها ..

باسل باس يدها : الحمد لله على سلامتك حبيبتي

دينا تتكلم بصوت مبحوح ماينسمع : الله يسلمك

باسل حط يده على راسها يمسح على شعرها واليد الثانيه متمسكه بيد دينا : خوفتينا عليك

دينا اكتفت بأبتسامه وغمضت عينها ..

ذبلانه وتحس نفسها تعبانه ومافيها قوه ..

باسل عارف انها تعبانه ومستحيل تصح صح له الحين

باسها على جبينها وطلع ..

اهم شي تطمن عليها وسمع صوتها ..

هذا يكفيه ..






************ 







جوال عمار يرن ومحد حوله ..

نايمين من بعد سهرتهم بالبارح ..

صار لهم أكثر من سنه ماتجمعوا مثل هالجمعه بسبب سجن صقر ..

صقر تحرك بثقل من الشرب ..

رنة الجوال ازعجته ..

قرب من عمار وهزه وهو يتثاوب ويادوب يفتح عينه : عمااار .. عمااار

عمار لاحياة لمن تنادي ..

مكثر من الشرب ومستحيل يصحى بسهوله ..

صقر : افففف هذا ايش يصحيه الحين

رجع يهزه بقوه ويعطيه كفوف على وجهه حتى يصحى : عماااار قووم جوالك ازعجنا

عمار : همم

صقر : قوووم خلصنا من هالجوااال

عمار فتح عينه بثقل وتكلم بصوت مبحوح : ايش صاير ؟

صقر : قوم جوالك يرن له ساعه ماسكت ازعجنا

عمار اخذ الجوال بثقل وهو يادوب يفتح عينه : يوووووه هذا ابوي

صقر : طيب رد عليه

عمار : مالي خلق الحين بيقول ليه ماجيت المستشفى وماعرف ايش

صقر : ليه المستشفى

عمار : عشان اختي وسوالفها 

صقر : طيب رد وخلصنا

عمار : افففف الله يصبرني بس

صقر والفضول ذابحه : رد واعرف ايش صار معاها

عمار رد : الو

ابو عمار بعصبيه : انت وينك

عمار : نايم يعني وين

ابو عمار : انت عارف ان اختك مسويه عمليه اليوم ليه ماجيت وقفت معانا

عمار : نسيت وراحت علي نومه

ابو عمار : المفروض توقف معانا

عمار : الحين خلصت عمليتها ولا لا

ابو عمار : خلصت

عمار : خلاص اجل ليه مكبرين الموضوع

ابو عمار : انت عارف خطورة هالموضوع عليها

عمار : اوهووووو علينا .. خلاص الحين هي زينه انا شدخلني

ابو عمار : انت مافي منك فايده 

قفل الخط بوجه عمار من عصبيته ..

عمار ضغط على الجوال ورماه على جنب : افففف ابتلينا بهالاخت 

صقر عنده فضول يعرف ايش صار لها : ليه ايش صاير

عمار : سووا لها العمليه ونزلو ولدها .. والا يبوني معاهم

صقر : هي بأي مستشفى ؟

عمار : بمستشفى الـ .....

صقر تنفس براحه وابتسم بخبث بعد ماعرف مكانها ..

عمار رجع تمدد : اقول نام بس ازعجونا بهالسالفه 

صقر بخبث : ايه والله ازعجونا يالله نام ..






************* 







جنان جالسه بالبيت معصبه ومتوتره ..

كيف ماتروح لدينا ..

بالها مشغول عليها وتبي تشوفها وتطمن عليها ..

ليان حاطه رجل على رجل ومروقه : مو انتي كلمتيهم وقالوا لك كويسه

جنان وهي تاكل بأظافرها : ايه بس ماراح ارتاح الا لما اشوفها

ليان : بكرا الصباح روحي وشوفيها على راحتك

جنان : لا ابي اشوفها الحين

ليان : خلي البنت ترتاح وبعدين لزقي فيها على راحتك

جنان وقفت : افففففف منك ومن برود اعصابك

راحت غرفتها وهي طفشانه ..

رن جوالها ورفعته بسرعه : هلا سدوم

سديم : هلا جنو .. شخبارها دينا

جنان : ماسكه اعصابي ودي اروح لها واشوفها 

سديم : مارحتي لها يعني ؟

جنان : لا يقولون الحين تعبانه مايبون حد عندها

سديم : يعني ماتدرين عنها شي

جنان : الا كلمتهم ويقولون الحين زينه .. مشغول بالي عليها

سديم : وانا بعد

جنان : بروح لها بكرا من صباح الله خير

سديم : خلاص قولي لي اذا رحتي عشان اروح معاك

جنان : اوكي .. الله يصبرني بس للصباح

سديم : هههههههه اصبري بس

جنان : طيب

سديم : يالله اخليك الحين

جنان : اوكي 



قفلت الخط وفتحت النت ..

شافت خالد شابك ..

راحت تتسلى عليه ..


جنان : انا اشك بصراحه انك تدرس طب

خالد : انا داخل آخذ لي كم شغله عشان الامتحان وبطلع .. وشوفي الحاله بزي 

جنان : ماقدر عالبزي انا 

خالد : عن التريقه الزايده

جنان : طيب اخليك اجل تخلص شغلك

خالد : لا تعالي .. الحين بخلص بس انتي من زمان عنك وعن دينا

جنان : انا انشغلت .. ودينا مسويه عمليه اليوم

خالد : عملية ايش

جنان : اجهاض

خالد : ليه عاد ؟

جنان : صحتها ماتتحمل انها تخلي الجنين

خالد : ابي افهم اثنينهم ايش فيهم

جنان : ليه ؟

خالد : من تزوجت وانا كل شوي اسمع ان صايبهم شي يااما حادث يااما ماعرف ايش

جنان : الكل يقول هالكلام

خالد : وكيفها الحين

جنان : مادري بكرا رايحه لها

خالد : سلمي عليها

جنان : يوصل

خالد : يالله انا طالع بروح اذاكر

جنان : الله معك



قفلت النت وماهي عارفه ايش تسوي ..

ودها تشوف صاحبتها ..

بس ماتقدر ..

الكل مانعها لانها تعبانه وبالعنايه ..

حتى رفضوا يكون فيه مرافق معاها ..

مافي بيدها شي الا انها تنتظر اليوم الثاني ..




بصباح اليوم الثاني ..


واقف عند الاستقبال ..

وهو بكامل اناقته ..

بالثوب والشماغ ..

وعليه نظاراته الشمسيه ..

تكلم بثقل : لو سمحتي غرفة دينا الحالم وين بالضبط

الموظفه : ثواني لو سمحت ... توهم ناقلينها من العنايه المركزل لغرفه 112

عطاها ظهره بمجرد ماعرف رقم الغرفه ..

حتى من غير مايشكرها ..

مشى بخطواته الثقيله بالممر ..

وهو يدور رقم الغرفه اللي قالت له عليها الموظفه ..

شاف الغرفه ..

ووقف قدامها فتره ..

وهو يضبط نفسه ..

حط يده على المقبض ..

وفتح الباب بهدؤ وهو خايف انه يكون عندها احد ..

قرر بداخل نفسه لو شاف حد معاها يسوي نفسه غلطان بالغرفه ..

مايبي حد يحس فيه

ناظر حوله ..

الغرفه فاضيه ..

مافيها احد ابد ..

رجع عينه على السرير الابيض اللي قدامه ..

ابتسم بخبث وهي يسكر الباب ..

حمد ربه ان الغرفه فاضيه ومافي الا هي حتى يخلا له الجو ..

قرب منها بهدوء..

تأملها وهو يفترسها بنظراته ..

مرر اصابعه على بشرتها الناعمه بخفه ..

ابتسم بخبث وهو يتصور الخطط اللي خطط لها لو صارت ..

قرب وجهه منها يشم ريحتها ..

تنهد على جمال هالانسانه : محد راح يخطفك غيري حرام تكوني بين يدين انسان ثاني

دينا حست بأحد حولها وتحركت على خفيف قبل ماتفتح عينها ..

لما حس صقر بحركتها ابتعد بهدوء وطلع من الغرفه قبل مايجي حد ..

اهم شي قدر يشوفها عن قريب ..

ومن غير مااحد يحس ..



بنفس الوقت كانت جنان وسديم داخلين للمستشفى ..

ووراهم السواق حامل الاغراض ..

مروا من عند صقر ومانتبهوا عليه ..

صقر وقف ناظر جنان من فوقها لتحتها : انا اوريك يابنت الضاوي .. بس خليني اتفرغ لكم صح وارد لكم الصاع صاعين ..!


.
.
.
.
.


دخلت جنان الغرفه وهي مشتاقه بشوفة دينا ..

ماتتخيل تعيش بهالدنيا بدونها ..

ركضت بسرعه وضمتها : بعد عمري الحمد لله على سلاااامتك

دينا بصوت مبحوح لانها توها صاحيه من النوم : الله يسلمك

جنان : والله خوفتينا عليك 

دينا : ههههه هذا انا قدامكم

سديم : جنو اخلصي مو بس انتي وحشتك ترا حتى انا

جنان وهي شوي وبتنام جنب دينا : بس هي اختي

دينا حست بألم بسيط .. غمضت عينها : جنو شوي شوي

جنان ابتعدت بسرعه : طيب آسفه دنو عورتك

دينا ابتسمت : لا

سديم واقفه ومتكتفه : يعني انا متى راح اسلم عليها

جنان بعدت عنها : طيب عمتي يالله روحي سلمي

سديم : كان من الاول 

دينا : هههههه

سديم : الف الحمد لله على سلامتك

دينا : الله يسلمك

جنان : هاه يامدام سديم ارتحتي الحين

سديم : ايه

دينا : بنات بسألكم 

جنان : اسألي 

دينا : انتوا كنتوا قبل مااصحى بشوي هنا ؟

سديم وجنان : لا

دينا : وماشفتوا اي حد ؟

جنان وسديم : لا

جنان : ليه ؟

دينا : انا حسيت انه فيه حد هنا والعطر بعد كان رجالي بس فتحت عيني مالقيت حد 

سديم : يمكن يتهيأ لك

دينا : لا متأكده قبل ماتدخلون بدقايق

جنان : ماشفنا حد ابد

دينا سكتت ..

يمكن خوياتها صادقين ويتهيأ لها ..

محد راح يدخل ويطلع من غير مايسلم عليها لو كانت تعرفه ..





************** 






بعد يومين ..

طلعت دينا من المستشفى بالسلامه ..

ورجعت لها صحتها ..

باسل ماسك يدها ويتأملها ..

خايف يفقدها بيوم من الايام

كل دقيقه يرفع يدها ويبوسها : خوفتيني عليك كثير

دينا : هذا انا قدامك مافيني شي

باسل : والله لو يصير فيك شي مااسامح نفسي طول عمري

دينا : لاتقول هالكلام

باسل : انا خايف هالشي يتكرر مره ثانيه

دينا : ان شاء الله مايتكرر

باسل بتردد : دينا انا فكرت بحل

دينا : واللي هو ؟

باسل ترك يدها وفرك جبينه بتوتر مو عارف كيف يبتدي ..

دينا : باسل احكي لي ايش هو الحل 

باسل مسك يدها بقوه وحط عينه بعينها : دينا لاتفكري بيوم اني اقدر استغني او اتخلى عنك .. انتي صرتي الهوا اللي اتنفسه وروحي وكل شي .. انا ماابي اخسرك واكون السبب بعذابك .. ومالقيت الا هالحل 

دينا : طيب ايش هو الحل قول لي 

باسل بتوتر : ان احنا ننفصل

دينا طلعت عيونها : ننفصل !

باسل : بفترة علاجك ننفصل ومن بعد ماتتخرجين من الثانويه وانا من الجامعه نرجع نتزوج ونروح لندن انا اكمل دراساتي العليا وانتي تدرسين الجامعه .. انا ماابي اضرك او اخسرك .. ابي احافظ عليك ومافي الا هالحل

دينا تناظر بعيونه وتشوف المشاعر اللي بداخه والكل شايفها وماهو قادر يخبيها عن حد ..

باسل : احنا عيال عم وراح نشوف بعض دايم 

دينا : طيب وجدي

باسل : جدي ماله دخل بحياتنا .. خلاص كافي عليه يتحكم فينا بهالطريقه .. احنا كبرنا ونقدر ندير حياتنا بعقلنا مو بعقله هو

دينا : بس اذا انفصلنا راح يكون لنا حدود بشوفة بعض مو مثل الحين ولا مثل قبل مانتزوج .. كنا صغار يعني كل شي تغير الحين

باسل : انا عارف هالشي وان علاقتنا بتكون لها حدودها بس مافي حل غير هذا

دينا وعيونها مغرقه : يعني لازم ننفصل ؟

باسل بلع ريقه وتكلم بخنقه : ايه لازم

باسل قرب منها بهدؤ وطلع من جيبه سلسال وبآخره الماسه صغيره ..

بعد شعرها عن رقبتها..

وعلق السلسال عليها ..

باسل : هالسلسال ابي اشوفه دايم عليك

دينا : ان شاء الله 

باسل : راح نكون لبعض يادينا مره ثانيه وبنتزوج ونجيب عيال بس الاهم انك تقضين فترة علاجك ونفس الشي الثانويه

دينا ضمته بقوه ودموعها نزلت ..

يمكن تكون هذي آخر ايام لها تجلس معاه على راحتها ..

ماراح تقدر تجلس معاه وتمسكه وتسولف معاه مثل الحين ..

راح يختلف كل شي بمجرد انفصالهم ..

بالذات ان كان بينهم زواج ..

فبتكون العين كلها عليهم ..

ماهي متخيله كيف تبعد عنه ..

وماتشوفه قدامها بشكل يومي ..

شهقت بالبكي كل ماتتخيل كيف راح تصير الايام الجايه ..

باسل حس بدموعها وهي تبلل ثوبه ..

تقطع قلبه عليها ..

بعدها عنه بهدوء ..

ورفع يده يمسح دموعها بيده : دموعك هذي مابي اشوفها 

دينا ماهي قادره تمسك نفسها : كيف ماتبيني ابكي واحنا بننفصل

باسل بروح مرحه يخفي الالم اللي بداخله من ورا هالفراق : ههههههههههه تراني مو رايح المريخ .. انا ولد عمك ومتى مابغيتيني دقي علي وتلاقيني قدامك

دينا هزت راسها بالايجاب ..

باسل باسها على جبينها : كل هذا اسويه على شانك

دينا نزلت راسها من غير ماتجاوبه وهي تلعب بدبلتها ..

مو متخيله كيف يدها بدونها ..

باسل مسك يدها وضغط على الدبله وتكلم بصوت مبحوح : هالخاتم مابيك تفسخيه لحد مانرجع لسوا

دينا رفعت راسها استغربت من طلبه : ليه ؟

باسل : ههههههههه تبينهم مايشوفون عليك دبله ويخطفوك مني

دينا : هههههههه اجل حتى انت

باسل : من غير ماتقولي لي 

دينا حطت راسها على صدره ..

تسمع دقات قلبه ..

هذي آخر فتره ..

وتبي تشبع منه قد ماتقدر ..







************ 







جالس وهو يحك بجسمه ..

مو قادر يتحمل

حاس ان جسمه محتاج جرعه..

بس كل اللي عنده خلصوا ..

ولازم ياخذها الحين ولا يحس نفسه بيموت : صقر بترجاك عطيني جرعه .. مو قادر اتحمل

صقر ببرود وهو متمدد ويلعب بجواله بيده : ماعندي

عمار : تكفى صقر لاتورطني ابي ابره

صقر : قلت لك ماعندي

عمار قرب من عنده وهو منذل : صقر بترجاااااااك دبر لي 

صقر رفع نفسه وجلس : قلناااا لك ماااااعندنا دبر امرك

عمار : ابوس يدك .. ابوس رجولك وعطني لو بس وحده وانا اعطيك اللي تبي 

صقر ابتسم بخبث عارف انه بهاللحظه ممكن يسوي اي شي بس يعطيه جرعه من المخدرات: اذا تبي جرعه انا عندي شرط

عمار : قول وانا بنفذ لك واعطيك المبلغ اللي تحتاجه

صقر : انا ماابي فلوس

عمار وهو يحك انفه : اجل ايش تبي

صقر بكل وقاحه وجرئه : ابي اختك دينا

عمار طلعت عينه وارتفعت حرارته ..

عمره ماتخيل انه يطلب منه مثل هالطلب ..

صحيح يكرهها بس هذي عرضه ومايرضى عليه ..

هجم عليه رغم ضعف جسمه : يالخـ **** يالكـ**** تفكر بأختي بهالطريقه

صقر دفه من عليه .. وبسبب ضعف جسم عمار لانه محتاج لجرعة هروين طاح على الارض بسهوله : شوف انا ماراح اخسر شي بس انت الخسران .. دبر لك حد يعطيك هالسم

عمار وهو على الارض : انت من خلاني ادمن عليه يالوقح

صقر : الوقح اللي تقول عنه .. هو اللي يخليك تطير بالسما 

عمار بحده : الله ينتقم منك يالكلب 

صقر رفسه ببطنه : هه اذا انا كلب انت ايش اجل .. يالله فارق عن وجهي ودبر لك حد يعطيك هالسم

عمار ذابحه جسمه مو قادر يتحمل .. يسوي اي شي بس ياخذ له جرعه تريحه : طيب صقر اعطيك اي شي اللي تبيه بس الا اختي ابعدها عن الموضوع 

صقر وهو مسترخي على الكنبه .. طلع من جيبه جرعه : اختك وتاخذ هالحلوه اللي بيدي

عمار ناظر الجرعه اللي بيد صقر..

جالس يحاول يقاوم ضعفه بس ماهو قادر .. بلع ريقه وتكلم بضعف : عطيني الجرعه وبعدين نتفاهم

صقر هز راسه وهو يقلبها بيده : لا .. ابي كلمة رجال .. اختك بمقابل هالجرعات

عمار تكلم وهو مخنوق : طيب خلاااص بس عطيني بمووووووووت

صقر رماها عليه : هالمره عطيتك اياها بمزاجي بس بعدين لنا حساب ثاني

اخذها عمار بسرعه وربط يده واخذ الجرعه ..

استرخى جسمه من بعد مااخذ الجرعه ..

حس انه بعالم ثاني ..

قرب منه صقر ومسكه بقوه : ان ماعطيتني اختك والله لاذلك ذل مو طبيعي واعلمك انا مين

تركه وطلع عنه ..

وظل يدور بالشوارع ..

متى راح تطيح جنان بيده لازم ينتقم منهم على اللي سووه فيه 

ودينا يبيها لو ايش مايكون ..

خصوصا عقب ماانسجن ماصار فيه شي يهمه ..

مافي شي اكثر من السجن اللي دخله ..







*********** 





سديم مافي شي مستجد بحياتها ..

عايشه بعذاب ..

ماهي قادره تقتنع بكل شي حولها ..

ماهي قادره تتحمل ضغوطات اهلها عليها ..

اول ماسمعت الباب انفتح قامت بسرعه تروح غرفتها وتقفل الباب عليها ..

بس راشد مسكها بسرعه : انا نفسي افهم انتي ليه كل ماادخل تروحين غرفتك

سديم وهي تسحب يدها بقوه : انت ماتفهم .. كم مره قلت لك اني ماابيك

راشد : انتي لمتى بتظلين على هالحال ؟؟ الحين بنكمل سنتين وانتي لسه رافضه كل شي

سديم : انا اكرهك ماابيك افهم هالشي

راشد مسكها بقوه : انا طلاق ماراح اطلق .. صبرت سنه ونص وفيني اصبر اكثر بس اذا مفكره اني بطلقك فماراح يصير هالشي انا ماتزوجت عشان اطلق واذا مصره على هالشي مافي طلاق الا بعد ماتخلصي الثانويه

سديم غرقة عيونها : اتركني عورت يدي 

راشد : انا ماابي اعذبك .. بس اللي ابيك تفهميه خلاص انتي الحين بحياة ثانيه حاولي تتقبليها 

سديم سحبت نفسها بالقوه منه : اذا استخفيت تعال قرب مني ..

ركضت المطبخ وفتحت الدرج ..

دخل وراها راشد يبي يفهم ايش تفكر فيه : سديم انا نفسي افهم كيف تفكري

سديم طلعت من الدرج سكين : والله ان قربت مني لاذبح نفسي

راشد وقف مصدوم ..

ماتوقع انها بتفكر بهالطريقه : سديم انتي ايش فيك ؟

سديم : اطلع برا .. روح لزوجتك وعيالك وفكني بس .. ايش تبي فيني مو عارفه .. يعني زوجتك مو ماليه عينك

راشد واقف ومذهول من كلامها : انتي ايش جالسه تقولين

سديم : لاتضيع وقتك معاي واذا على قولتك مابتطلقني الا بعد ماخلص ثانويه خلاص لاتجي لهنا وانسى انك متزوج وحده اسمها سديم

تركته وراحت غرفتها قفلت عليها الباب ..

راشد مو فاهم كيف هي تفكر ..

حاول معاها بالطيب وماقدر وبالشده وماقدر ..

يبي طريقه بس يقدر يوصل لها فيها ومو عارف كيف ..

طلع من البيت وهو معصب ..

دخل بيته الفخم اللي يتناسب بمثل وضعه المادي ..

وهو معصب مايشوف قدامه ..

أمل شافته كيف معصب ماراحت تسأله ولا قربت منه ..

تعرفه اذا كان بهالحاله مايحب حد يتكلم معاه..

جلست بمكانها وماتحركت : اكيد مافي غيرها هالسديم اللي معصبته انا ماني عارفه ايش شايف فيها 

راشد دخل غرفته..

وفتح ازارير ثوبه ..

يبي يفهم سديم ..

ماهو قادر يوصل لتفكيرها ..

فتح البلكونه وجلس على الكرسي يسترخي ..

دخلت امل بهدوء خايفه من عصبيته ..

وقفت عند باب البلكونه والهوا ييلاعب خصل شعرها : راشد 

راشد فتح عينه : هلا

امل مشت بخطوات بطيئه لناحيته : ايش فيك

راشد رجع غمض عيونه : مافيني شي

امل بتردد : اكيد نفس الموضوع .. سديم

راشد تنهد : تعبتني هالبنت .. نفسي اعرف كيف تفكر ماادري 

امل : خليها على راحتها 

راشد : اي بنت تغريها الهدايا او الفلوس ياللي بنفس وضعها .. الحنيه الكلام الحلو .. بس هي لا .. مافي شي محركها ومصره على الطلاق .. معقوله كل هذا حب !

امل : اي حب

راشد : ولا شي

امل استغربت من كلامه الغامض : طيب يمكن اعرف اساعدك اذا قلت لي

راشد بعد فتره : هي تحب ولد جيرانهم

امل : وانت ايش عرفك ؟

راشد : انتي نسيتي اني اعرفهم من سنين طويله .. والكل يعرف قصتهم .. بس انا عارف للحين هي متعلقه فيه ومادري كيف اخليها تنساه

امل تفاجأت من هالكلام وماعرفت ايش تقول : طيب دامك تعرف انها تحبه ليه تزوجتها من الاساس .. ايش تبي بالبنت 

راشد سكت عنها ولف وجهه وهو يفكر ..

امل نفسها تعرف بس راشد اذا ماحب يتكلم من نفسه مستحيل يقول شي ..

تركته ودخلت الغرفه ..

ماهي فاهمه هالغموض اللي بعلاقته مع سديم ..

وليه تزوجها رغم انه يعرف انها تحب واحد غيره ومتعلقه فيه ..

نفسها تفهم كيف يفكر ..

وايش يبي بهالبنت ماهي عارفه ..






************ 







سديم جالسه على الكنبه وضامه مخدتها ..

حاسه نفسها ماهي بامان معاه ..

عمرها ماحسته زوجها ..

تحسه انسان غريب دخيل على حياتها ..

ومستحيل تأمن نفسها عليه 

تبي ترتاح ..

تعبت من هالحياة مو قادره تتحمل اي توتر زياده ..

رن جوالها ورفعته : الو 

جنان : سدوووم وينك ادق عليك وماتردين

سديم : ماكنت ادري عنه

جنان ماعجبها صوت سديم : سدوم ايش فيك ؟

سديم تنهدت : تعبانه ياجنان خلاص زهقت من هالعيشه

جنان : ايش صاير ؟ راشد سوا لك شي ؟

سديم : وهو فيه شي غير راشد متعبني .. ابي اتطلق ومو عارفه كيف 

جنان : طفشيه بحياته اذا انتي ماتبيه

سديم : الحين بنكمل سنتين ولسه على نفس وضعنا

جنان : هو ليش تزوجك ؟

سديم : مااادري زهقت وانا وافكر .. ابي سبب واحد مقنع ليه ياخذني وعنده زوجه وعيال ماادري 

جنان : لانك حلوه هههههههههه

سديم : ههههه روحي بس

جنان : ههههههههههه ايه شافك صغيره وتهبلين اخذك

سديم : اقول روحي عني بس 

جنان : ههههههههههههه

سديم : انا اصلا بروح انام احسن لي منك

جنان : ههههههه طيب


قفلت سديم الخط وراحت تنام ..

تريح دماغها من المشاكل والتفكير ..!





*********** 





صحى عمار من نومه الثقيل وهو مصدع ..

مو عارف كم نام ..

ولا هو الحين بنفس اليوم ولا اليوم الثاني ..

جلس يدلك راسه الصداع تعبه..

تذكر حكي صقر له ..

انشدت اعصابه ..

كيف يقدر يسلم له اخته حتى ولو كان يكرهها ..

هذي عرضه وسمعته اللي كان دايم واقف ضدها من خوفه على انها تسوي شي ..

مستحيل يسلمها له بيده ..

بس ايش يقدر يسوي وهو مايقدر يستغني عن المخدرات ..

قام حتى يروح بيتهم ..

انتبه على اغراض بكيس موجوده بالزاويه ..

راح فتشه ولقى انه فيه ابر هروين ..

صقر نسى ياخذه معاه ..

اخذ الكيس بسرعه وطلع من الاستراحه ..

يبي يختفي عن عيون صقر دام عنده كم جرعه ..

ماراح يقدر ينفذ طلبه ..

مو قادر يتخيل او يتصور انه يقدر يعطيها اياه ..

مهما كان هذي اخته من لحمه ودمه ..

انقهر من نفسه وكيف سلم روحه لهالنجس ..

خايف يسوي شي لاخته ..

عمره ماحس بهالخوف على اخته وعرضها ..

كان يكرهها ويتمنى اي شي يصير ويضرها ..

بس الحين غير ..

حس كيف حرارة الدم ..

وان وحده من لحمه ودمه ممكن ينتهك عرضها بسببه ..

ماقدر يتحمل او يتخيل ويتصور هالاشياء ممكن تصير ..

دخل بيتهم بسرعه وقفل عليه باب غرفته ..

طلع الابره وربط يده ..

يبي ياخذ له جرعه حتى ينسى ويروح عن باله اللي صار ..

مايبي يفكر بشي ..






************* 






بعد فتره ..

خلص باسل موضوع طلاقهم ..

انتشر الخبر بالعيله كلها ..

ووصل الخبر لجدهم ..

باسل دخل مكتب جده الفخم بالاثاث والديكور ..

وهو واثق من نفسه ورافع راسه لفوق : السلام عليكم

ابو مالك جالس على الكرسي الجلد وعاطي باسل ظهره : ايش اللي سمعته 

باسل وهو يجلس : ايش سمعت ؟

ابو مالك دار بالكرسي حتى يواجه باسل : ايش سالفة هالطلاق اللي طالع لنا فيها 

باسل : ليه فيه شي غلط ؟

ابو مالك : الغلط راكبه كله

باسل : هذا شي عادي وطبيعي يصير

ابو مالك : انا مازوجتكم حتى تطلقوا

باسل : لازم بأوامرك نمشي ؟ ولا لازم ناخذ حتى بالطلاق ؟

ابو مالك عصب : انت ماعندك احترام

باسل : جدي انا احترمك ايه .. بس خلاص هذي حياتي وانا اللي احدد كيف ابيها مو انتوا

ابو مالك بحده : انا ابي مصلحتكم فاهم والحين تروح ترجع بنت عمك

باسل : هذي حياتي وانا ادرا بمصلحت نفسي ومصلحتها

ابو مالك : انت مو عارف مصلحتك

باسل : ابي افهم ليه تحب تتحكم فينا كلنا 

ابو مالك : انا ماتحكم فيكم .. بس ابيكم تبنون حياتكم بطريقه صحيحه

باسل : كيف ماتبي تتحكم فينا .. وانت ياجدي تحكمت بزواجات عيالك كلهم .. وتبي تتحكم حتى بأحفادك الحين

ابو مالك عصب : انت ماعندك احترام لاحد ابد 

باسل : الاحترام ماله دخل بالقرارات اللي آخذها بخصوص حياتي

ابو مالك : باسل اسمع الكلام ورجع بنت عمك

باسل وقف بيطلع : جدي انا آسف هالمره مو سامع كلامكم .. واحنا مو آلات تحركونا مثل ماتبون .. عندنا عقل نقدر نحكم ونقول آرائنا

ابو مالك : سوي اللي تبيه الحين بس انا راح اعرف كيف اتصرف معاكم

باسل : ايش بتسوي ؟ بترجعني لها غصب ؟ .. مافي اي قانون بالبلد يخليني ارجع عن قراري وارجعها

ابو مالك بحده وعصبيه : اطلع من المكتب الحين وحسابي معاك بعدين

باسل : راح اطلع بس اني ارجعها بهالفتره انتوا تحلمون

طلع من المكتب وهو راضي عن نفسه وعن اللي قاله ..

هم وانزاح من على قلبه ..

واخيرا قدر يوقف بوجه جده

رن جواله ..

طلعه من جيبه : هلا دينا

دينا : بشر .. ايش سويت مع جدي

باسل : تفاهمت معاه على كل شي

دينا : طيب ايش قال

باسل : تعرفي انتي جدي بس لاتخافي كل الامور ماشيه ومحد له دخل بحياتنا الخاصه

دينا : طيب باسل انا اكلمك بعدين

باسل : اوكي

قفلت دينا الخط ولفت على تركي : ايش بغيت

تركي : طمنيني ايش صار مع الاسد

دينا : هههههه وانت ماتترك حركاتك 

تركي : جد ايش سوا معاكم

دينا : يقول باسل تفاهم معاه 

تركي : ايه زين اجل

دينا : الا اقول 

تركي : هلا

دينا : عمار لي يومين من وصلت وماشفته

تركي : مادري عنه ليه تسألي 

دينا : لا بس استغربت سيارته موجوده وماتحركت وهو مو باين 

تركي : انا مالاحظت سيارته 

دينا : الا سيارته موجوده حتى تعال معاي وشوفها 

فتحت الستاره واشرت له على السياره : شوف مو هذي سيارته

تركي وهو يصغر عيونه : ايه والله هذي سيارته

دينا : طيب هو وينه

تركي : يمكن مع اصحابه

دينا : ماتوقع اكيد هو بالبيت

تركي : طيب اذا هو بالبيت ليه مابين

دينا : مادري بس مو متطمنه للموضوع 

تركي : طيب تعالي نشوفه بغرفته

دينا : لا انت شوفه انا مالي خلق اشوفه ونتهاوش 

تركي : طيب بكيفك 

راح تركي ووقفت دينا بحالها ..

بس فضولها خلاها تلحق تركي حتى تشوف ايش سالفة غياب عمار ..

تركي ماسك مقبض الباب يحاول يفتح الباب وشافه مقفل ..

دينا شابكه يدينها ببعض بتوتر وواقفه بعيد عن تركي بمسافه : موجود ؟

تركي : مقفل .. معناته موجود

دينا : طيب طق عليه الباب

تركي طق الباب وماسمع رد ..

لف على دينا : خلاص شكله نايم

مشى بيروح غرفته ..

مسكته دينا : لا تعال انا مو مرتاحه للموضوع مو من عادته عمار مايتحرك من البيت كم يوم

تركي يحك راسه : لاتخليني اوسوس

دينا : جد يمكن صاير معاه شي 

تركي : طيب والحل

دينا : نكسر الباب

تركي : لا صعبه نكسره

دينا : مو صعبه عليكم

تركي : طيب امري لله ..

راح واخذ له سكروب وصار يحاول يفتح الباب ..

دينا : ماينفتح ؟

تركي وهو يحاول يركز : جالس احاول 

دينا : اكيد فيه شي .. لو هو موجود بالغرفه كان فتح لنا الباب من زمان

تركي : اففف ماينفتح 

دينا : حاول طيب

تركي : انا ماني حرامي عشان اعرف افتح بيبان مقفله

دينا : يووووه منك ياتركي حاول صدقني فيه شي ولا على هالحوسه كان سمعت صراخه

تركي : خلاص انفتح 

فتح تركي الباب ودخل الغرفه ببطئ وكأنه خايف من شي ..

وقف وسط الغرفه مصدوم ..

نشف دمه وهو يشوف المنتظر قدامه ..

دينا شافت تعابير وجه تركي وخافت ..

دخلت الغرفه واول ماطاحت عينها على عمار شهقت ..

حطت يدها على فمها تكتم شهقتها ..

عمار متمدد على الارض ولونه متغير ..

له كم يوم بالغرفه ومحد داري عنه ..

منظره مهيب ..

الابره مرميه على على الارض ..

ويده مربوطه ..

مافي قلب يتحمل هالمنظر ..

قرب تركي من عمار وكأنه خايف ..

جلس على ركبه ..

ومد يده حتى يلمسه وهو يرتجف ..

لمسه وهو متردد : عمار 

دينا دموعها نزلت وترتجف بخوف ..

رجولها مو شايلتها ..

المنظر يخوف : ايش فيه ؟

تركي منصدم .. : مادري

دينا : مات ؟

تركي لف عليها وصرخ بوجها : لااا عمااار مامات

دينا مو قادره تتحمل الشكل ..

قلبها يدق بقوه من الخوف ..

تركي مو عارف ايش صاير ولا هو قادر يفكر بشي الصدمه شلته .. : عمار اصحى

مسك عمار يهزه بقوه : عمار رد علي .. ادري انت صاحي يالله رد

جسم عمار يتحرك مع هزات تركي بسهوله ..

دينا قربت من تركي وهي تبكي : تركي خلاص اهدى

تركي : لا ماراح اهدى هو لازم يصحى 

دينا : تركي خلاااااااااااص

تركي ضم عمار بقوه ونزلت دموعه بحرقه على اخوه : عمااار .. قوم لاتلعب علي ادري انك صاحي

دينا طاحت على الارض تبكي منهاره المنظر محد يقدر يستحمله ! 
__________________







الاجواء متوتره بداخل القصر الكبير ..

انتشر خبر الوفاه ..

والكل منصدم من السبب ..

محد توقع انه يموت بسبب جرعه زايده ..




ماسكه ثوبه وتضربه بقوه على صدره ..

دموعها تنزل بحرقه ..

كل دمعه تحرق قلبها اكثر من الثانيه ..

اللي صار لها مو بسيط ..

عيونها منفخه من كثر البكي 

ووجها احمر ..

تتكلم بصوت متقطع ومبحوح وهي تضربه على صدره : كله منك انت .. انت اللي ذبحته 

ماسكتها حنان تبعدها وتحاول تهديها وهي تبكي : خلاص ياهناء هدي

ام عمار وهي منهاره : هوه اللي ذبحه دلعه ومامنعه من شي لبى له كل طلباته لحد ماضيعه من ادينا

حنان ماسكتها بالقوه : خلاص هناء قطعتي قلوبنا

ام عمار تأشر على مكان قلبها : يعني انا قلبي مو محروق على ولدي .. هذا ولدي ومتوفي بـ ...

ماقدرت تكمل كلامها وطاحت مغمى عليها ..

التموا عليها يحاولوا يصحوها ..

ابو مالك واقف ومو متحرك من مكانه ..

الخبر كان صدمه كبيره للجميع ..

مو قادر يرد بكلمه وحده على كلام ام عمار ..

كلامها صحيح ..

هو السبب بكل شي صار ..

هو اللي ذبحه وموته ..

سلمه كل شي من غير مايحاسبه ..

وكل ماطلب منه شي لباه له بسرعه ..

عطاه حساب خاص ومبالغ تدخل فيه من غير مايحاسبه على الصرف ..

وبالنهايه يموت بجرعه هروين زايده ..!

حس انه بمثل الدوامه وهو يفكر بهالافكار ..

الكل يلومه ويحمله الذنب ..

آآآه لو يقدر يرجع الزمن لورا ..

كان صلح اشياء كثيره

هالشي كسره كثير ..

وكسر جبروته وقوته ..

حس نفسه بدوامه والدنيا تدور فيه ..

طلع من المكان اللي ام عمار فيه ..

مايبي يسمع لوم اكثر يهزه ..





.
.
.
.
.
.





تركي جالس بالعزا وهو مصدوم ..

منظر عمار وهو بالغرفه مو غايب عن عينه ..

دموعه تنزل من غير ماترف له عين ..

مايحس باللي حوله وباللي يعزوه ..

قرب منه طارق وبيده كاسة مويه ..

حط يده على كتفه : تركي ..

تركي سرحان وماهو منتبه لشي ..

طارق : تركي اشرب هالماي مو زين اللي انت تسويه

تركي : عمار مات

طارق : الله يرحمه ومالنا الا الدعاء

تركي نزلت دموعه : شفته وهو ميت 

طارق : اذكر الله .. وكلنا ماشيين على هالطريق

تركي : بس ماتوقعت مخدرااااات !

طارق : قوم معاي .. اقرا لك قرآن 

تركي : مو قادر انسى شكله وكيف الابره جنبه 

طارق : قوم اذكر ربك .. ومانقدر نسوي شي غير ان احنا نترحم عليه ..

تركي ضم طارق وصار يبكي بحرقه : هذا اخوي ياطارق .. رغم اللي سواه بس يضل اخوي

طارق : قول لا اله الا الله وكلنا ماشيين على هالطريق

تركي : كله من جدي هو اللي وصله لهالطريق .. لو مادلعه وعطاه كل شي كان ماصار اللي صار

طارق : كلمة لو الحين ماتنفع بشي مانملك الا الدعاء الحين وجدي ..

سكت بس شاف جده يدخل المجلس ..

دخل ابو مالك وهو منكسر ..

حاس ان كل اللي كان يسويه غلط بغلط ..

جلس بصدر المجلس وهو بحس نفسه مخنوق مو قادر يتنفس ..

فتح ازارير ثوبه الاوليه حتى يقدر يتنفس ..

بس الكتمه كل ماجا لها وتزيد ..

حط يده على فخذ ابو باسل وشدر عليها ..

ابو باسل لف على ابوه : يبه فيك شي ؟

ابو مالك ماصار يشوف شي وكل شي مشوش قدام عينه

ابو باسل خاف عليه اكثر : يبه رد ايش اللي تحس فيه ؟

ابو مالك مايرد غاب عن الوعي

ابو عمار : خلينا نطلب الاسعاف 

ابو باسل : بسرعه 




نقلوا ابو مالك للمستشفى بسرعه ..

من كثر ماحس انه هو السبب بموت حفيده تعب ..


بعد فتره طويله ..

طلع الدكتور من غرفة العنايه المركزه ..

ووجهه مايبشر بالخير ..

ابو باسل : كيف حالة الوالد

الدكتور : مااخبي عليك حالته بخطر

ابو باسل : كيف يعني بخطر

الدكتور : انصاب بجلطه ولازم تمر 48 ساعه حتى نعرف كيف حالته

ابو باسل : طيب نقدر نحوله لاي مستشفى بالخارج حتى يتعالج

الدكتور : لا حالته حرجه .. ومايقدر على التنقل .. فيها مخاطره كبيره على حياته

ابو باسل : والحل ؟

الدكتور : الحل انكم تدعون له يقوم بالسلامه احنا سوينا اللي علينا والباقي على ربنا


ابو باسل جلس على الكرسي ..

وهو يفتح زرار ثوبه حتى يقدر يتنفس..

يفكر بحل ينقذ فيه ابوه ..

كيف هالمصايب اللي جايه ورا بعض ..

رن جواله ورد عليه وهو مخنوق : هلا حنان

حنان : طمني كيف ابوي

ابو باسل بضيقه : ادعي له 

حنان : ليه ايش فيه؟

ابو باسل : صايبته جلطه وحالته خطره

حنان نزلت دموعها : خلينا نسفره لبرا 

ابو باسل : فكرت بهالشي بس قال الدكتور صعب .. حالته ماتسمح

حنان : والحل طيب 

ابو باسل : الحل انك تدعين له

حنان وهي تبكي : لا حول الله .. ليه المصايب تجي كلها مره وحده

ابو باسل : اذكري ربك .. وهذا اختبار لنا 

حنان : لا اله الا الله

قفلت الخط ..

وغطت وجهها تبكي 

ام باسل قربت منها : ايش فيك حنان 

حنان ضمت ام باسل وشهقت بالبكي : ابوي تعبان

ام باسل بخوف : ايش فيه عمي

حنان : صالح يقول انه صايبته جلطه

ام باسل : لا حول الله .. الله يقومه بالسلامه ..


طلعت جنان من الغرفه وسكرت الباب بهدوء 


ام باسل لفت على جنان : كيفها الحين ؟

جنان : بالموت نامت .. كل شوي وتنقز تتذكر عمار

ام باسل : الله يعينها .. اللي شافته مو بسيط

جنان : تقطع القلب لما تفز من نومها

ام باسل : الله يصبرها

جنان : انا بروح عندها يمكن تحتاج شي

ام باسل : ايه خليك جنبها يكون احسن

طق الباب باسل ودخل : كيفها دينا

ام باسل : تعبانه شوي

باسل ارتخى على الكنبه وغمض عينه : الكل نفسيته تعبانه

ام باسل : اللي صار مو بسيط وبالذات دينا وتركي لانهم هم اللي شافوه 

باسل : والحين كملها جدي بعد والله يستر

ام باسل : الله يقومه بالسلامه

باسل : انا بروح المستشفى .. تامريني على شي

ام باسل : سلامتك


طلع باسل وراح للمستشفى ..

شاف ابوه يتناقش مع الدكتور ..

قرب منه : هلا يبه

ابو باسل لف عليه : ليه خليت العزا وجيت .. المفروض توقف مع عمك وعياله

باسل : بس حبيت اعرف حالة جدي

ابو باسل : جدك ادعي له الله يقومه بالسلامه 

باسل : الله يشافيه يارب

ابو باسل : لحد الحين حالته مو مستقره وماصحى لاحد

باسل : طيب ليه مانسفره لبرا

ابو باسل تنهد : انا قلت هالشي .. بس الدكتور يقول حالته ماتسمح

باسل مرر يده بشعره : لاحول الله .. المصايب كلها مره وحده

ابو باسل : مانملك الا الدعاء

باسل بخاطره ( هذا جزاء الظالم .. ظلمنا بتعامله وهذي آخرته ) : طيب يبه انت روح ارتاح وانا بجلس هنا

ابو باسل : اساسا جلستنا كلنا مالها فايده

باسل : خلاص خلنا نروح البيت عشان نرتاح ..







************* 






قدام القصر الكبير ..

مكان العزا ..

وقف سيارته بعيد حتى يعزيهم بوفاة صاحبه ..

احيانا يندم نفسه ويحس انه هو السبب بوفاته ..

جلس فتره بالسياره ومانزل ..

سيف حط يده على كتفه : ماراح تنزل ؟

صقر : الا الحين نازل

فتح الباب ونزل قفل السياره ..

بس شاف من بعيد ماهر وهو داخل ..

رجع للسياره ..

سيف : ايش فيك صقر ؟

صقر : ماهر موجود

سيف : واذا موجود ؟

صقر : يالغبي هو يعرفني ومو وقته انه يعرف اني طلعت من السجن

سيف : ايش بيسوي

صقر : ماادري بس انا برجع .. اذا انت تبي تدخل بكيفك

سيف : لا راجع معاك 

ركبوا السياره وحركوا عن المكان قبل مااحد يشوفهم 





*********** 




مرت الايام ..

وخلصت ايام العزا ..

وابو مالك على نفس حاله ماتغير ..

ابو عمار : الحين يعني مافي له اي حل

الدكتور: للاسف لا .. احنا سوينا اللي علينا والباقي على ربنا 

ابو عمار : شكرا ..

طلع من العياده وجلس عند ابو باسل : مايصير نظل جالسين كذا 

ابو باسل : يعني ايش بأيدنا 

ابو عمار : مادري بس لازم نسوي شي

فجأه شافوا حركه غريبه من ناحية غرفة ابو مالك ..

ابو عمار وقف مستغرب : ايش صاير ؟

ابو باسل : علمي علمك 

ابو عمار قرب منهم : فهموني ايش صاير

الدكتور : لو سمحت اجلس 

دخل الدكتور الغرفه بسرعه ..

ووقف ابو عمار وهو على اعصابه : طيب حد يفهمنا ايش السالفه

ابو باسل : خلاص يامالك اهدى

ابو عمار : وين اهدى ومحد مفهمنا ايش صاير

ابو باسل : تعال اجلس وارتاح .. الحين بيفهمونا

جلس فتره طويله وماتحمل ..

اعصابه فلتت ..

ابو عمار وقف : لا انا فلتت اعصابي على الاقل حد يفهمنا ايش صاير

طلع الدكتور من الغرفه ووجهه مايبشر بالخير ..

ابو باسل وقف : فهمنا يادكتور ايش صاير ؟

الدكتور : احنا سوينا اللي علينا وحاولنا قد مانقدر ننقذه لكن – حط يده على كتف ابو باسل – شدوا حيلكم .. البقى براسكم

ابو عمار جلس على الكرسي مصدوم ..

فتح ازارير ثوبه بقوه ..

اول شي ولده والحين ابوه ..

مين يقدر يستحمل كل هذا

ابو باسل جلس : لاحول ولا قوة الا بالله

ابو عمار غمض عينه ..

يتذكر كل لحظات الخلاف اللي كانت بينهم ..

يتذكر اللحظات الحلوه والمره 

يتذكر كيف كانت علاقته مع عمار وكيف ضاعوا اثنينهم بلحظه ..

(( وجهه صاير احمر من العصبيه ..

مو عاجبه الوضع ..

ولا عاجبه الدلع الزايد له : يبه هو ولدي .. مو عاجبني كيف تعامله

ابو مالك : انا عارف مصلحته ومايحتاج تعلمني

ابو عمار : يبه انت بتضيعه 

ابو مالك : شوف يامالك .. ان سمعت انك مهزأه ولا معاقبه ماتلوم الا نفسك

ابو عمار : انا مو عاجبني طريقة تعاملك معاه ودلعك له .. راح يضيع بالهطريقه

ابو مالك : عمار مالك دخل فيه

ابو عمار : انت ليه تدخل بحياتي كلها .. بزواجي وبعلاقتي مع عيالي

ابو مالك : انت مو عارف مصلحة نفسك ولا تعرف تتصرف .. جايب لي وحده مو عارفين اصلها من فصلها وتقول تعرف مصلحة نفسك 

ابو عمار : انت متى بتخليني اتصرف مع عيلتي باللي يعجبني .. تدخل فيني بكل صغيره وكبيره .. انا كبرت وابي اعامل عيالي بالطريقه اللي تعجبني مو اللي انت تعجبك

ابو مالك : اذا عرفت تتكلم معاي عدل .. هذيك الساعه اخليك على كيفك

ابو عمار : احنا عمرنا مابنتفاهم يايبه .. وبنظل دايم بخلاف ! ..)) 

فتح عينه على لمسة يد اخوه صالح : يالله ياخوي قوم معاي

ابو عمار مسح دموعه اللي نزلت وقام مع اخوه ..









************ 







بعد ماخلصت ايام العزا الثاني ..

دينا متمدده على السرير وتعبانه ..

مو قادره تتحمل اللي صار ..

توها طالعه من عمليه ..

ومرهقه ..

وجات هالمصايب تعبتها اكثر واكثر : جنو جلسي معاي

جنان وهي جالسه جنبها على السرير : لا خلاص بروح البيت .. وانتي ارتاحي لاتفكرين كثير

دينا نزلت دموعها : مو قادره ماافكر

جنان : خلاص ريحي نفسك .. ليه البكي الحين

دينا : رغم اني اكرهه .. بس مو متصوره انه مات

جنان : ترحمي عليه 

دينا : هو اخوي ياجنو على كل اللي سواه فيني راح يظل اخوي 

جنان ماعرفت ايش تقول .. نفسية دينا تعبانه : خلاص دنو انتي نامي وارتاحي .. وكلنا ماشيين على هالطريق

دينا : مو قادره انسى شكله وهو بالغرفه

جنان : دينا اذكري ربك ونامي .. اللي صار صار ماتقدرين ترجعين شي

دينا : حتى جدي مو قادره اتخيل انه راح 

جنان : يوووه دينا خلاص ارحمي نفسك 

انطق الباب ودخل تركي : ممكن ادخل

جنان : مو انت دخلت وخلصت

تركي ابتسم وهو يشوف دينا كيف انفها الصغير احمر..

وعيونها منفخه وحمرا من كثر البكي ..

قرب منها وجلس على السرير : الحين ليه كل هالبكي

دينا جلست وضمت تركي بقوه وهي تبكي : مو قادره اتخيل كل اللي يصير

تركي وهو يمسح على ظهرها : اششش خلاص دنو ارتاحي 

جنان وقفت واشرت لتركي انها طالعه ..

تركي هز راسه لها ..

طلعت جنان وخلت تركي ودينا ياخذوا راحتهم ..






************* 







خالد مقابل جهازه الكمبيوتر ويتصفح النت ..

زهقان وهو جالس ينتظر : غريبه هذي مختفيه لها فتره 

رن جواله ورفعه : هلا مهند

مهند : ياخي انت وينك صار لك فتره ماتنشاف

خالد : ابد بالبيت

مهند : ايش تسوي ؟

خالد : نوم واكل و نت

مهند : يالله بس بمرك نطلع

خالد : مالي خلق

مهند : ماعلي منك بمرك ونطلع

خالد : طيب

مهند : يالله جهز نفسك

قفل الخط وراح ياخذ له شور عشان يطلع ..

لبس بنطلون جيبنز وتيشيرت اسود ..

نزل وهو ماله خلق وتفكيره كله بالنت ..

دخل السياره : السلام عليكم

مهند : وعليكم السلام .. زين قدرنا نشوفك

خالد : يعني دراسه وحوسه ايش تبي بعد

مهند بخبث : ايه ياليت دراسه

خالد : ايش تقصد؟ 

مهند : هههههه ولا شي بس اللي ماخذ عقلك يتهنا به

خالد لف وجهه : والله ماعندك سالفه

وصل القهوه ..

خالد لف على مهند : كان قلت لي جايين للقهوه على الاقل اجيب لابتوبي

مهند : انت ايش سالفتك مع النت 

خالد : مافي سالفه

مهند : لاتخاف جايب لابتوبي معاي

خالد : زين اجل

دخلوا القهوه وسلموا على اصحابهم ..

جلس خالد وبسرعه فتح اللاب توب وشبك بالنت ..

مهند يناظره وهو شاك فيه .. 

تصرفاته ماهي طبيعيه هالايام ..

ودايم على النت..

أكيد فيه سالفه وهو مايدري عنها ..

بعد ماشبك على الماسنجر ..

بالبدايه انبسط لما شاف توبك مشابه لتوبكها ..

بس بعدين صابته خيبة امل ..

مهند قرب من خالد : خالد .. انت وراك سالفه

خالد : انت ايش سالفتك اليوم علي

مهند : انت اللي ايش سالفتك ؟

خالد : ماعندي سالفه

مهند : الا .. صاير مو طبيعي هالايام

خالد : مـ ...

قاطعه صوت في الايميل ينبهه بدخول احد جديد

خالد نقز : جنو 

مهند ناظره بأستغراب ..

ايش هالاهتمام كله ..

ومين هالجنو اللي نقز لها من اول ماسمع الصوت ..

معقوله هذي جنان نفسها : خالد 

خالد وهو مندمج مع المحادثه : هم

مهند : مين هذي جنو 

خالد : جنان

مهند : ايش عندك معاها

خالد مارد عليه وظل ساكت ..

مهند : خويلد لايكون ....

خالد لف عليه : لايكون ايش

مهند بشك : تحبون بعض ؟

خالد : افففف منك 

مهند : رد علي


خالد : جنو شوي بس اشوف سالفة مهند اللي ناشب لي

جنان : طيب


خالد لف على مهند : نعم ارد على ايش

مهند : انتوا بينكم شي .. يعني تحبون بعض

خالد : ايش هالاسلوب تحبون بعض

مهند : ماعليك من اسلوبي بس جاوبني ايش اللي بينكم

خالد : مافي بينا شي ايش فيك صاير تحن علي من الصبح

مهند : لان اللي واضح ان فيه بينكم شي مو طبيعي

خالد : كل الحكايه انها فتره مادخلت وانشغل بالي عليها 

مهند : انت تحبها ؟

خالد : لا

مهند : لا تخبي علي .. ترا واضح عليك

خالد : تعجبني وبس فيه شي غلط

مهند : وهي ؟

خالد : ماتدري عن شي

مهند : ليه ؟

خالد بلع ريقه : ماقدر اقول لها شي 

مهند ناظره بأستغراب : فيه احد يحب وحده ويخبي هالمشاعر بداخله

خالد : مهند افهمني .. هي تحب انسان ثاني .. تحب ولد خالتها وانا مستحيل اجي ببساطه واهدم اللي بينهم او اشوش على مشاعرها

مهند : وانت بتظل كذا بس حب من طرف واحد ايش لك فيها اجل

خالد : مشاعري مو بأيدي .. عجبتني من غير مااحس رغم اني كنت اكرهها واكره شوفة نفسها وغرورها وكبريائها .. بس بعدين تغير كل شي .. وبعدين انا مو نذل اخرب عليها حياتها وهو بيكون شريك حياتها

مهند : وانت ؟

خالد : انا الله لي .. بس هي لازم تعيش حياتها بعيد عني ومع اللي تحبه .. ومااجبرها تحبني بالغصب

مهند : انت انسان غريب

خالد : مو غريب بس مثل ماانا ماارضى حبيبتي حد ثاني يلف مخها هو بعد ماراح يرضى 

مهند : ايه وعذب نفسك 

خالد : اني اشوفها مبسوطه مع حبيبها هذا يكفي .. يالله بس خليني ارجع لها قبل لاتطلع

رجع للابتوب حتى يسولف معاها ..


خالد : باك 

جنان : ولكمو

خالد : يسلمووو 

جنان : ايش فيه مهند 

خالد : ماعنده سالفه .. ماعليك منه الا انتي وينك مختفيه فتره طويله

جنان : شسوي انشغلت مع دينا 

خالد : ليه عسى ماشر ؟

جنان : ابد توفى اخوها وجدها

خالد : اي اخو لايكون عمار ؟

جنان : ايه 

خالد : من ايش توفى

جنان : جرعة هروين زايده

خالد : ياساتر .. بس افتكت منه 

جنان : ايه قول لها هالكلام عشان تهب فيك

خالد : هههههههه لا ماراح اقول شي

جنان : المهم انا طالعه

خالد : بدري

جنان : من عمرك .. بس بروح عندي كم شغله 

خالد : اهاا

جنان : يالله باي



طلعت جنان من النت ..

وخالد لف على مهند بحقد : اففففف كله منك ومن هذرتك اشغلتني عن البنت لحد ماطلعت 






************ 





جنان بعد ماقفلت النت نزلت تجلس مع اهلها ..

كانت ليان جالسه جنب امها وحاطه راسه على كتفها ..

جنان وهي تجلس : اوه كالعاده لينو لازقه عندنا

ليان : يوووه جنو ترا مالي خلق كلامك

ام جنان : حبيبتي جنان اتركي اختك ترتاح .. تعبانه شوي 

جنان : ليه ايش فيها الخانو

ام جنان تبتسم وهي مبسوطه : بتصيري خاله

جنان فهت شوي وماستوعبت الكلام : كيف ؟

ام جنان : انتي بتصيرين خاله وانا بصير جده وليان بتصير ام

جنان لسه مصدومه : مافهمت 

ليان ترفع راسها : يالمفهيه يعني انا حامل

جنان : خييير .. حامل !

ليان : ايه 

جنان : وجع توك متزوجه لازم تحملين الحين

ام جنان : جنان ايش فيك هذا بدل ماتقولين لاختك الف مبروك .. كذا تتنرفزين

جنان مسكت اعصابها ماتدري ليه غارت وتنرفزت : مافيني شي بس مو حابه اصير خاله الحين

ماهر دخل : مين اللي ماتبي تصير خاله

ليان : اختك جنان فيه احد غيرها

ماهر قرب منها وقرصها على خدها : فيه احد مايحب يجيه ولد او بنت اخت 

جنان : ايه انا

ليان : ماعليك منها هذي غريبة اطوار

ماهر : ايه والله

ليان : تدرون ايش خاطري فيه

جنان : يالله بدينا بالوحام

ماهر وهو يجلس جنبها ويمسك بطنها : تدللي بس عشان ماهر الصغيرون 

ليان تضربه على يده : يالله بس جوز عني

ام جنان : ههههه خلو اختكم على راحتها .. يالله قولي ايش خاطرك فيه

ليان : خاطري اشم ريحة البحر

جنان : ههههههههه بالله عليكم هذا وحام .. مالقت لها الا بحر

ام جنان وهي تضم ليان : لعيون اول حفيد نوديها احلى شاليه 

ليان : شفتي كيف هذي الناس اللي تفهم

جنان تكش عليها : مالت عليك وعلى وحامك 

ليان : هذي اللي بكفخها

ماهر : ارتاحي بس لايصيب ماهر الصغيرون شي

ليان : شف الثاني بعد

ام جنان : هههههههه ماعليك منهم

ليان : طيب متى نروح الشاليه

ماهر : خلوه بالويك اند ونسوي جمعه للعائله بهاليوم خالاتي وخيلاني والشباب وننبسط

ام جنان : خلاص ماهر انت رتبها واحنا نروح

ماهر : اوكي

ليان : لا لا خلاص هونت مانبي نطلع شاليه .. مالي خلق

جنان : يالله اخذوا لكم على دلعها

ليان : انتي روحي غرفتك وفكينا من شرك

جنان : انا رايحه من غير ماتقولين

دخلت غرفتها وهي مقهوره ..

مو متخيله تجي وحده صغيره او واحد وياخذ الدلع كله ..

تمددت على السرير وهي تتنهد ..

رن جوالها ورفعته : الو 

سديم : الله شفيك ماعندك اخلاق

جنان : طفشانه 

سديم : ليه ؟

جنان : الاخت ليان حامل

سديم : مبروووووووووووك

جنان : لاتباركين

سديم : ليه ؟

جنان : بس مو مبسوطه للموضوع

سديم منصدمه منها : والله انك غريبه

جنان : ماابي اصير خاله .. احس نفسي عجوز

سديم : ههههههههه والله انك غريبة الاطوار

جنان : يوه شفيكم .. كيفي مابي حد فوق راسي

سديم : ههههههههه والله انتي مو صاحيه

جنان : ماعلي منكم .. مابي بنت اخت

سديم : بالعكس وناسه بكره يجي البيبي وبتشوفين كيف بتحبيه

جنان : هين احبه

سديم : اقول انتي محد يكلمك وانتي بهالاخلاق

جنان يكون احسن بعد


قفلت الخط وتمددت على سريرها تنام ..

مالها خلق شي







*********** 






خالد رجع البيت بالليل متأخر ..

جلس على الكرسي 

وفتح الدفتر الخاص فيه ..

المغلف بالقماش العاجي ومبين كأنه قديم ...

اللي يخبي فيه مشاعره وخواطره ..

هالدفتر هو صاحبه بوحدته ..

يقدر يبوح عن مشاعره وقت مايبي ..

بدون مايأذي احد فيها ..

طلع القلم وبدا يخط بيده كلمات طالعه من قلبه ..

مو قادر يخبيها ..



صمتٌ أسقطني في دوامة المجهول

لـ يغرفني في كوب الـ إستفهام .!

ويشعلني كجمرة الشتاء .!



لـ أحرف أسئلةٍ لم تضع بعد نقاطها .!

كيف لكي أن تنتطقي .!؟


لتعلني ميلاد فجرٍ جديد

من صبحٍ لا أعلمه .!


أيتها المتمردة سطر قلبي الجديد ..

أحبك .. بلغة إشارة تبعثها نظراتك الدافئة بين أضلعي .!

أحبك .. بصمت محارب فقد سلاحه أمام جيشك الصامت .. !

أحبك .. كـ لوحة .. تعبر بلا صوت .!


هيا أطلقي عنان لسانك لصدى الريح

كي يولد حبنا من عدم .!




بعد ماخلص من الخاطره ..

قفل الدفتر وتمدد على السرير وغمض عينه ..

يفكر بجنان وكيف خذت عقله وقلبه بهالفتره البسيطه ..

(ليتني بس اقدر اقول لك كلمة أحبك )




************** 




باليوم الثاني..

صحت من النوم جنان ..

تدور لولي قطوتها وين راحت ..

مالقتها ..

نزلت لهم تحت حتى تسألهم اذا شافوها ..

شافت امها جالسه : صباح الخير ماما

ام جنان : صباح النور

جنان : ماما ماشفتي لولي 

ام جنان : انا قلت لبندر يجي وياخذها 

جنان انصدمت : لييييييييه ؟

ام جنان : انتي عارفه اختك حامل ومو زين لها وانا من البدايه ماكنت راضيه فيها

جنان تطق رجلها على الارض : افففففف منكم 

راحت غرفتها وهي تتحلطم : يعني لازم ياخذوها مني

رفعت جوالها ودقت على بندر ..

رد عليها بندر وهو مروق : هلا نونه 

جنان : وين لولي

بندر : ههههههه الناس تسلم اول وبعدين تسأل عن اللي تبيه

جنان : مالي دخل وين لولي

بندر : خلاص اخذتها

جنان : وليش تطاوع امي

بندر : لان معاها حق .. هذي تضر والحين ليان حامل ومو زين لها 

جنان : اففففف منكم

بندر : جنو .. خلاص ولا يهمك كلها قطوه وبعدين ليه مارحتي المدرسه اليوم

جنان : مالي خلق اداوم

بندر : ليه ؟

جنان : بس مزاج

بندر : انتي مزاجيه بشكل

جنان : ابي لولي

بندر : راح اعوضك بعدين

جنان : طيب نشوف


قفلت الخط وجلست زهقانه ..

مو عارفه ايش تسوي ..

فتحت النت تتسلى مع انها متأكده ان محد شابك بالايميل بهالوقت ..

اول ماشبك ايميلها انصدمت من خالد انه موجود ..


جنان : خالد ايش عندك شابك هههههههه

خالد : الناس تسلم تقول صباح الخير شي .. مو على طول ليه شابك

جنان : طيب صباح الخير .. بس ماعندك دوام

خالد : اسألي نفسك اول

جنان : هههههههههه لا انا متعيجزه اروح 

خالد : يالسودانيه يالزوله

جنان : مالزول غيرك .. قول لي غريبه داخل النت الحين

خالد : ابد ماعندي جامعه اليوم

جنان : والله انت والطب من جنبها

خالد : لاتطنزين علي 

جنان : هههههههه

خالد : طيب طمنيني عليك .. كيفك ؟

جنان : زفت 

خالد : ليه ؟

جنان : بندر كأنه يهدي الهديه وخاطره فيها

خالد : ليه ايش مسوي ؟

جنان : اخذ لولي .. مسوي فيها خايف علي

خالد : انتي ايش لك بهالسوالف .. عاد مالقيتوا الا قطوه

جنان : وانت ايش دخلك .. انا حره فيها

خالد : دخلني الباب

جنان : ياسخفك

خالد : مو اسخف منك

جنان : اففف 

خالد : اذا انتي تحبيه خلاص طيعي كلامه وخلي القطوه تبعد عنك .. تراها مو زينه لك

جنان : اجل ليه اهداني اياها من البدايه

خالد : الله يعينه عليك .. وعلى عنادك .. لاتتعبين الرجال

جنان : طفشانه .. كافي ان اختي حامل

خالد : مبرووووك بتصيرين خاله

جنان : لاتبارك .. حاسه نفسي بصير عجوز بكلمة خاله

خالد : ههههههههه انتي عليك افكار مادري ايش تبي

جنان : انت مالك دخل فيني

خالد : ايه اكيد مالي دخل فيك

جنان : انا اروح اكمل نومي اريح لي منك ..

خالد : بكيفك



بعد ماطلعت جنان من النت خالد استرخى على الكرسي يفكر بمشاعره ..

وكيف انه ماله حق يفكر فيها او انه يعترف لها باللي داخله ..

ولازم مايبين لها هالشي ..

مو هو اللي يخرب بين اثنين ..

لازم يفرح لفرحها ..

واذا شافها مبسوطه هو راح ينبسط ..

بس اهم شي مايخرب حياتها .. !






************ 





بعد ماخلص دوام المدرسه ..

رجعت للبيت وهي زهقانه ..

زهقت من هالروتين اليومي : افففففف متى نخلص من هالمدرسه ونرتاح

دخلت الغرفه ورمت عبايتها وأغراضها ..

فتحت دولاب ملابسها تختار لها شي تلبسه بعد ماتخلص شاور ..

محتاره ايش بتلبس ..

بس سمعت صوت ارعبها من وراها ..!

: ليه محتاره .. تبيني اساعدك بشي 



.
\
.
/
.













بعد ماخلص دوام المدرسه ..

رجعت للبيت وهي زهقانه ..

زهقت من هالروتين اليومي : افففففف متى نخلص من هالمدرسه ونرتاح

دخلت الغرفه ورمت عبايتها وأغراضها ..

فتحت دولاب ملابسها تختار لها شي تلبسه بعد ماتخلص شاور ..

محتاره ايش بتلبس ..

بس سمعت صوت ارعبها من وراها ..!

: ليه محتاره .. تبيني اساعدك بشي 

سديم نقزت : بسم الله 

راشد : بسم الله عليك

سديم لفت عنه وشغلت نفسها بملابسها : نعم ايش تبي

راشد : ولا شي جاي اتطمن عليك

سديم لفت عليه : تطمنت خلاص ؟ يالله روح بيتكم 

راشد : ماتطمنت عليك لسه 

سديم : ابي افهم انت ماوراك شغل ؟

راشد ببرود : لا خلصت شغلي

سديم : مو انا قلت لك لاتحاول انك تقرب مني

راشد مقرر يستخدم معاها طريقه جديده بالتعامل ...

لعل وعسى تنفع معاها ..

جلس على الكنبه واسترخى : اوكي انا اليوووم بجلس هنا ابي ابعد عن اجواء البيت والشركه وبنفس الوقت اغير جو 

سديم ضربت رجلها على الارض : افففففففف منك

راشد : شوفي من اليوم وطالع متى ماحبيت ارتاح راح اجي

سديم وهي تطلع من الغرفه وتدخل غرفه ثانيه : اذا ناوي تنجن انا راح اجننك .. والله لاوريك 

سكرت الباب بقوه ..

راشد : هههههههه انا اللي راح اوريك مو انتي اللي بتوريني

رن جوال سديم ..

راشد تلفت يدور الجوال ..

شافه واخذه ..

راح للغرفه اللي فيها سديم ..

طق الباب ببرود : سديم افتحي

سديم من ورا الباب : نعم ايش تبغى

راشد : ماتسمعين جوالك يرن

سديم : اففف منك .. بالطقاق

راشد : يعني ارد عليهم واقول بالطقاق

سديم خافت يكون فارس : لا

فتحت الباب وسحبت جوالها من يده وقفلت الباب بسرعه

راشد : هههههههه انا راح اوريك

سديم اخذت جوالها وهي متنرفزه : انا اوريك .. جاي عشان تنرفزني .. انا اللي راح انرفزك

رفعت الجوال وردت عليه بدون نفس : الو 

جنان : هههههههه اعصااااااااب شفيك متنرفزه

سديم : مافيني شي

جنان : باين انك متنرفزه ايش فيك ؟

سديم : راشد

جنان : يااحنا وياذا الراشد .. ايش مسوي بعد

سديم : جاي عندي ومتكي يقول يبي يسترخي هنا

جنان : ههههههههه وانتوا بعدكم

سديم : ايه لحد مايطلقني

جنان : انا نفسي اعرف هو كيف تزوجك وليه 

سديم : ليه هذا اللي بيجنني .. بس هو صاحب عمي من زمان 

جنان تفاجأت : صاحب عمك ؟

سديم : ايه وانا من هبالي لما كنت صغيره اناديه عمو راشد .. والحين مع وجهه صار زوجي

جنان : هههههههههههههههههههههه

سديم : على ايش تضحكي

جنان : هههههههههه مو قادره اتخيل كيف انك كنتي تناديه عمو راشد والحين زوجك

سديم : عن الطنازه الزايده

جنان : جد جالسه احاول اتخيل كيف كنتي تقولي له عمو ههههههههههههه

سديم : مالت عليك .. الا قولي لي ليه غايبه عن المدرسه اليوم

جنان : ماكان لي خلق وبعدين بندر مالت عليه اخذ لولي

سديم : ليه اخذها ؟

جنان وهي تقلد صوته : هذي تضر والحين ليان حامل ومو زين لها

سديم : هههههههههه وهو الصادق 

جنان : ماقول الا مالت عليكم اثنينكم اروح ادق على دنو احسن لي

سديم : ههههههههه يالله روحي دقي عليها يمكن تريحينا من شرك

قفلت الخط جنان وراحت تدق على دينا ..

بعد كم رنه ردت دينا : الو

جنان : ايش فيك معصبه

دينا : لانك خاينه وماداومتي اليوم

جنان : لحووول .. والله كان مالي خلق اداوم

دينا : والله فقدتك اليوم

جنان : يالله ماعليه .. قولي لي فيه شي مهم اخذتوه

دينا : لا 

جنان : اشوا 

دينا : لا لا اخذنا نسيت

جنان : والله انك مفهيه

دينا : فيه امتحان رياضيات 

جنان : من وين لوين

دينا : مادري 

جنان : شوفي وخلصيني 

دينا : طيب .. لحظه اشوف

فتحت الشنطه ..

وشافت قدامها ورقه..

رفعتها ..

و نشف دمها وهي تقراها ..

جنان : دنو وين رحتي

دينا وهي ماسكه الورقه وترتجف : جنو 

جنان : ايش فيك ؟

دينا : فيه ورقه في الشنطه

جنان : ايش فيها هالورقه ؟

دينا : كاتبين لي انتظري علينا .. قريبا راح تطيحين

جنان : هههههههههه وهالشي خوفك

دينا : وكيف ماتبيني اخاف على اللي صار معانا

جنان : ماعليك يمكن حد يستهبل ويسوي لك اكشن

دينا : لا ماتوقع

جنان : اذا صقر بالسجن مين بيكون

دينا : مادري بس انا خايفه

جنان : خلي عنك الخوف ومافي حد بيقدر يمس شعره منا

دينا : اتمنى






************ 





جالس على الكنبه وهو مسترخي ..

ماسك الجوال ويقلبه بين ايده ..

ينتظر الاتصال بفارغ الصبر ..

رن جواله ورد عليه بسرعه : الو 

سيف : هلا صقر 

صقر : هذا انت 

سيف : ليه ؟ تنتظر اتصال ؟

صقر : تقريبا

سيف بخبث : من مييين

صقر : مال خلق حركاتك

سيف : ايش فيك معصب ومتنرفز

صقر : مافيني شي

سيف : صقر انا اعرفك زين .. ايش تخطط له

صقر : دينا يعني فيه احد غيرها ؟

سيف : وانت ماطلعتها من بالك

صقر : لا .. وخصوصا بعد مامات عمار خلى لنا الجو الحين

سيف : وايش مخطط له الحين

صقر : الحين بعطيها الامان بس مسوي لها نغزه بسيطه عشان تفهم اني موجود وراها

سيف : انتبه .. محنا ناقصين مشكله ثانيه

صقر : انا منتبه زين .. فعشان كذا بخليها تاخذ راحتها فتره طويييله

سيف : المره اللي فاتت كانت سجن .. ليه ماتاخذه درس وتنساهم .. واحنا مو قد هالعيله

صقر : بعد اللي سووه فيني لازم اخذ ثاري منهم

سيف : الله يستر منك بس

صقر : خلي عنك هالكلام الفاضي .. وجنان ودينا لازم اطيحهم بأيدي !







************** 






سديم جالسه بالغرفه وتتأفف

زهقت من جلستها بالغرفه بروحها ..

ماعندها شي تسويه ..

حاسه ان ريقها نشف ..

وودها تشرب مويه ..

بس مالها خلق تطلع قدام راشد ..

صارت تمشي بالغرفه رايحه جايه مو عارفه ايش تسوي ..

تبي تطلع بس ماتبي تقابله ..

طلع صوت من بطنها انها جوعانه ..

مسكت بطنها : ياربي شسوي الحين 

راحت فتحت الباب بهدوء وطلعت راسها ..

تشوف راشد وين بالضبط ..

ماقدرت تشوف شي ..

طلعت وهي تتسحب ..

شافته جالس على الكنبه ومسترخي بالصاله ..

فكرته مو مهتم لها ..

مشت بهدوء حتى تروح المطبخ ..

راشد وهي مسترخي بجلسته : شرايك نطلع نتغدا بأي محل 

سديم وقمت وغمضت عيونها بقوه وشدت اعصابها وهي واقفه بمحلها ..

راشد : عارف انك ماتغديتي ايش قلتي 

سديم : ومن قل لك اني جوعانه

راشد : داري ان الحين عصافير بطنك تغرد

سديم : ماني جوعانه

راشد : طيب .. براحتك

طلع صوت بطن سديم ..

وشدت على اعصابها ..

مو وقته ابد ..

راشد لف عليها وهو مبتسم : تقولين مو جوعانه .. يالله روحي لبسي وخلينا نطلع

سديم بنرفزه : لو اظل على توست وجبن ارحم لي من اني اطلع معاك

راشد : ههههههههه طيب خذي لك توست وجبن

سديم ضربط رجلها على الارض : افففففف منك

ورجعت الغرفه وسكرت الباب بقوه

جلست وهي تاكل بأظافرها ..

جوعانه وعطشانه ..

وفوق هذا كله عطشانه وجوعانه ..

مو عارفه ايش الحل معاه ..

وباين عليه انه حاط بباله يجننها ..

مسكت جوالها تدق على اي حد تضيع وقتها معاه ..

بس سمعت صوت الباب الخارجي يتسكر ..

قامت بسرعه فتحت الباب ..

وطلعت تشوف بالصاله ..

مالقت احد ..

انبسطت وركضت للمطبخ ..

حتى تاكل بطنها بياكلها من الجوع ..

فتحت الثلاجه تدور شي تاكله ..

جاها صوت راشد من وراها : وتقولي موجوعانه 

سديم نقزت وسكرت باب الثلاجه بقوه : انت ماطلعت

راشد وهو يحط كرتون البيتزا على الطاوله : لا .. يالله تعالي تغدي ياللي مو جوعانه

سديم : ماابي منك شي انت ماتفهم

راشد متح الكرتون وطلع له قطعه ياكلها : بكيفك .. انا بصراحه راح آكل

سديم دخلت ريحة البيتزا بأنفها ..

وحست بطنها بيقطعها من الجوع ..

بس تتحمل ولا تاكل معاه شي ..

طلعت من المطبخ بسرعه وقفلت عليها غرفتها وهي شوي وبتبكي ..

ايش هاليوم اللي مو راضي يعدي على خير ..

تذكرت ثلاجتها الصغيره اللي بالغرفه ..

كانت حاطه جالكسي بداخلها ..

راحت تفتحها وهي تدعي من ربها ان فيها شي ..

فتحتها ولقت الجالكسي موجود بمكانه ..

حمدت ربها ان فيه شي على الاقل يعطيها طاقه ..

اخذت الجالكسي وفتحته وهي تندب بحظها اللي حطها بين يدين راشد ..

تذكرت وهي تاكل ان عندها امتحان ..

خطرت ببالها فكره ..

اخذت جوالها بسرعه ..

ودقت على جنان ..


جنان : هلا سدوم

سديم : هلا جنو .. تذكرت عندنا امتحان بكرا

جنان : ايه قالت لي دنو

سديم : شرايك تجين تذاكرين عندي 

جنان : مالي خلق

سديم : جنوووووو طلبتك تعالي عندي

جنان : ايش عندك ؟

سديم : افففف .. ابي راشد يطلع من البيت ومافي الا هالطريقه تجين عندي

جنان : ههههههههههههه من جدك انتي

سديم : ايه من جدي .. يالله جنو طلبتك تعالي عندي

جنان : خلاص خلاص راح اجي لاتحنين

سديم وهي مبسوطه : ياحلووووك ياجنو .. يالله انتظرك

جنان : اووووكي 


قفلت الخط سديم وطلعت من الغرفه والابتسامه شاقه وجهها ..

راحت للصاله وشافته جالس ..

وقفت بعيد عنه وهي تستثقل تنطق اسمه : راشد

راشد : سمي

سديم : خوياتي راح سجوني نذاكر سوا

راشد : طيب ؟

سديم وهي شابكه يدينها ببعض : اقول يعني مو حلوه تكون موجود وهمه راح يجوني 

راشد : عادي انا بدخل الغرفه وانتوا جلسوا ذاكروا 

سديم : لا ماراح ناخذ راحتنا .. اذا انا مو ماخذه راحتي فكيف هم الغرب .. فلو سمحت تطلع عشان ناخذ راحتنا 

راشد ناظرها بنظرات مافهمتها سديم ..

فكر نفسه بينتصر عليها ..

طلعت هي اشطر منه ..

راشد وهو مو عاجبه الوضع : خلاص انا راح اروح وبرجع بعد مايطلعون 

سديم وهي تلعب بشعرها : الاحسن ماتجي لان عندي امتحانات بهالفتره .. فاذا بتجي انا بروح بيت اهلي عشان اعرف اذاكر

راشد وعارف كيف انها مستحيل تفتح كتاب دامه متواجد ..

ماحب يضغط عليها اكثر ..

واهم شي مستقبلها ..

حتى ماتفكر انه يبي يهدمه لها : طيب خلاص انا رايح وانتي خذي راحتك 

طلع راشد من الشقه ..

ونقزت سديم وهي مبسوطه : ييييييس 






**************






مر الاسبوع وسديم مبسوطه ..

ارتاحت من راشد ..

ومايحن عليها بهالفتره كثير بجياته ..

جالسه بالفصل وهي مروقه .. : والله الحياه بدون رجال راحه 

دينا : ومن قال

سديم : انا اللي اقول

دينا : والله ماعندك سالفه

جنان جايه من برا الفصل وتجلس على الطاوله : مين اللي ماعندها سالفه 

سديم : وانتي على الريحه

جنان : ههههههههه عادي .. يالله مين اللي ماعندها سالفه

دينا : سديم

جنان : ليه ؟

دينا : تقول الحياة بدون رجال راحه .. وانا ادور اللحظه اللي اشوف فيها باسل او اكلمه

سديم : انتوا اللي ماعندكم سالفه وتطلقتوا

جنان : ايه والله .. كان ماتطلقتوا وفكيتونا

دينا : ايش نسوي طيب 

سديم : انا ماني فاهمه ايش هالتفكير اللي عليكم وخلاكم تطلقوا 

دينا : كان لازم يصير هالشي .. من اول ماتزوجنا واحنا من شي لشي وكله بالمستشفى 

سديم : كان بأيدكم انكم ماتطلقوا وكل واحد يجلس ببيت اهله 

دينا : ماينفع .. وبيكون كل شي عادي لان بكل بساطه مافي حواجز تمنعنا عن بعض وبنشوف بعض ونجلس على راحتنا غير لما تطلقنا .. مانقدر لانجلس بروحنا وناخذ راحتنا لان كل العيون معلقه علينا وعلى اقل حركه تصير بينا 

جنان : هههههههههه الحمد لله ان ماعندي احد عشان تصير لي سوالف مثلكم وحده ماتبي زوجها والثانيه تتمنى انه يرجع .. والله حالتكم صعبه 

سديم : انتي لو تسكتين ارحم ترا

دينا : متى بس ياربي تبلاها وتريحنا من شرها

جنان : هههههههههههههه لاتحاولين ان شاء الله مانبلى مثلكم








************* 








انتهت سنه دراسيه وبدت سنه دراسيه جديده ..

آخر سنه بالثانويه ..

شادين حيلهم ..

وكل وحده تبي تجيب نسبه ترفع فيها الراس ..

وتحقق حلمها ..



جنان ماصدقت على الله جا الويك اند ..

تعبت من المدرسه والمذاكره ..

ثالث ثانوي مرهقها كثير ..

فاتحه المسن وجالسه تتسلى مع خالد بالسوالف ..

تبي تبتعد عن الكتب ..

حاسه انه جاب لها اكتئاب من كثر ماتذاكر ..


دخلت ليان وهي تمشي بثقل من الحمل : هاي جنو

جنان اول ماشافتها : ههههههههه بطنك يضحك

ليان : لاتضحكين علي 

جنان : هههههههه جد اتكلم

ليان : يووه متى بس اشوفك حامل عشان اتطنز عليك

جنان : ههههههه ماراح تشوفيني

ليان : يجي لك يوووووم

جنان : مابيجي هاليوم .. الزبده انا طفشانه

ليان : اطلعي مع خوياتك اليوم

جنان : وين نروح مافي مكان ينراح له ابد

ليان : اطلعوا مطعم وانبسطوا

جنان : مافي لنا الا كذا .. لحظه ادق عليهم 

ليان : يالله انا بروح الموعد بالمستشفى

جنان : اوكي .. الا تعالي متى بتولدي

ليان : قربت مابقى عليها شي

جنان عوجت بوزها : يعني لازم هالبيبي

ليان : اقول خليك بنفسك بس

جنان : ههههههههههه


طلعت ليان من الغرفه ..

ورجعت جنان للنت ..




جنان : اقول خالد .. انا طالعه

خالد : وانا كمان راح اطلع مواعد ربعي 

جنان : على ايش ؟

خالد : ابد متراهن مع اصحابي على الكوره واني اعزمهم على العشا

جنان : هههههه ياانت وياهالكوره 

خالد : انا مجنوووووووووووووون فيها

جنان : طيب يامجنونها روح لرهانك بس وانا طالعه .. باي

خالد : بااي




قفلت من النت ودقت على سديم ..


سديم : هلا جنو توني كنت بدق عليك

جنان : ليه ايش عندك

سديم : بس كنت بعزمكم على عشا على حسابي

جنان : ههههههههههه القلوب عند بعضها .. انا كنت بعد بعزمك بس سبقتيني

سديم : ههههههههه خلاص اجل نتقابل بالليل 


تجهزوا البنات وطلعوا مع بعض ..

وصلوا المطعم ..

جنان : شوفوا انا ماابي الا خوسيه هو اللي يخدمني

دينا : ياانتي وياهالخوسييييه

جنان : ههههههههه احبه شسوي بعد

سديم تطقها على خفيف : استحي على وجهك

جنان : هههههههه خليت الحيا لكم 

دينا : يالله خلونا نجلس

جلسوا على الطاوله وطلبوا لهم العشا ..

بأجواء المزح والسوالف ..

جنان كانت تناظر بالطاولات الباقيه ..

مثل عادتها ..

تحب تشوف وجيه اللي جالسين ..

فجأه صارت تضحك : ههههههههه

سديم ودينا استغربوا منها ..

دينا : ايش فيك جنو

جنان : ههههههههه خالد هنا

سديم : اي خالد ؟

جنان : خالد اللي اكلمه بالنت

دينا : ايش عرفك انه هنا

جنان : هذا هو اعرفه

دينا : يمكن واحد يشبهه

جنان : لا حتى هو قال انه عازم اخويائه على عشا

سديم : طيب يخلق من الشبه اربعين

جنان : لا هو يعني هو

دينا : ايش اللي مخليك متأكده

جنان : اعرفه ياناس من الصور اللي اشوفها 

سديم : يمكن يشبهه

جنان : لا مايشبهه اقول لكم اعرفه زين

سديم : لا حول الله .. انتي كيف تستوعبين

جنان : .. لحظه بس

دينا : ايش بتسوين يالمجنونه

جنان : الحين بتعرفون

سديم : هههههه لا هذي استخفت وجلست

جنان : مو انتوا خلصتوا عشاكم

سديم ودينا : ايه

جنان : خلاص تفرجوا الحين 

نادت على الجرسون ..

وتكلمت بصوت واطي معاه ..

دينا : هالمجنونه ايش بتسوي 

جنان بعد ماراح الجرسون لفت عليهم : يالله بنات شوفوا الحين ايش بصير وخلونا ندفع الحساب ونطلع 

دينا : جنووو ايش سويتي ..

جنان : هههههه شوفوا شوفوا ايش بيصير الحين واذا هو راح يقول لي

فجأه شافوا الستاف تبع المطعم طلعوا ورا بعض وماسكين كيكه وعليها شموع ويغنون اغنية عيد الميلاد ..


Happy birth day to you ..

Happy birth day to you..

Happy birth day to Khalid ..

Happy birth day to you


خالد جالس مصدوم ..

هوه ماطلب عيد ميلاد ..

ولا هذا يوم عيد ميلاده ..

معقوله حد من اخويائه مسوي له مقلب !


جنان واقفه بعيد قبل ماتطلع وتضحك على شكله وهو مصدوم ومستغرب ..



اصحاب خالد مندمجين ويصفقوا له ..

مشاري : يالله خلووود طفي الشمووع لااطفيها عنك

خالد : اي شموع شالسالفه

مهند : مو اليوم عيد ميلادك

خالد : لا

مشاري : ههههههههه ياشيخ اجل مين سوا لك هالعيد ميلاد 

خالد : مادري

حمد : يالله بس طفي الشموع تلعب علينا انت

خالد : لحظه .. Excuse me

الجرسون : Yes sir

خالد : Who is tell you to do it ? ( من اللذي قال لك لتفعل هذا ؟)

الجرسون : It's surprise for you from one girl ( هذه مفاجأه من فتاة )

خالد : Where is she ? ( اين هي ؟)

الجرسون رفع كتوفه : I don’t know (لا اعلم )

الشباب يصفقون ويصفروا له : وووووووو

خالد لف عليهم : انطمو فضحتونا 

مشاري وهو يغمز له : يالله اعترف مين هالبنت

خالد : وانا شدراني

حمد : علييينااا خويييلد

خالد : انا علمي علمكم ماااااااادري عن شي ابد

مهند : ههههههههه شكله يشتغل من ورانا

مشاري : ايه هو من تحت لتحت

خالد : لاحول الله تعرفوني مالي بهالحركااات

حمد : ههههههههه ايه هين .. شكلها وحده انعجبت فيك بالمطعم

خالد : هههههههههه عاد من زيني انا .. انتوا احلى مني وانا اشين واحد فيكم

مهند : ههههههههههه عاد هي حبت هالاسمراني وقالت تسوي لك مفاجأه

مشاري : لحظه لحظه .. البنت تعرفك ولا كيف عرفوا الستاف اسمك خالد

خالد : ايه والله جد منهي

حمد : احنا اللي نسألك مين هالبنت ههههههههه

خالد : يمكن ولد يستهبل .. انا وين والبنات وين

مهند همس جنبه : لايكون هند ؟

خالد : لاااااا وين هند انت .. خلاص هند سافرت مع اهلها ماهي هنا واظن تزوجت بعد

مهند : اجل مين

خالد : وانا ايش دراني

مهند : يمكن جات هنا .. انت عارف عاد حركاتها وحركات ملاحقها لك

خالد : كل شي جايز


.
.
.
.
.


جنان طلعت من المطعم وهي تضحك : ههههههههههه مو قادره انسى شكله وهو مستغرب

دينا : قسما بالله مجنونه

جنان : ههههههههه عادي اسوي اكشن

سديم : افرضي مو هو ؟

جنان : انا اعرف شكله من الصور .. وحتى لو ماكان هو عادي احنا طلعنا وماشافنا

دينا : عمري ماشفت وحده مجنونه كثرك

جنان : ههههههههههههه انا بس كل مااتذكر وجهه كيف تغير اضحك

سديم : ههههههههههه الله يكملك بعقلك



وصلت جنان البيت ودخلت النت ..

تنتظر خالد يدخل حتى تشوفه ايش يقول ..

وهي تحس الوقت يمشي بطيء ..

بعد فتره طويله دخل خالد النت ..

شاف جنان وفتح محادثه جديده ..



خالد : هاااي

جنان : هاياااات .. كيف العشا اليوم ؟

خالد : كويس .. انتي ايش سويتي اليوم

جنان ( شكله مو هو وانا تفلسفت) : ابد ماسويت شي .. اهم شي انبسطت؟

خالد : ايه .. بس فاتك 

جنان : شنو اللي فاتني ؟

خالد : صار شي اليوم مو طبيعي وطول الوقت جالس بس افكر فيه

جنان فهمت انه اللي سوته : هههههههههه ليه ايش صار

خالد : تخيلي وانا بالمطعم جابو كيكه ويسووا لي عيد ميلاد

جنان : هههههههههههههه مين اللي سواها لك

خالد : مادري لما سألتهم قالوا بنت هي اللي قالت لنا 

جنان : ههههههههه ياعييني

خالد : جد اموت واعرف مين هالبنت اللي سوت هالحركه

جنان : هههههههههههه يمكن وحده من خوياتك

خالد : اي خويات واللي يرحم والديك انا ماعرف بنات

جنان : هههههههههههههههههه

خالد : الحين ابي اعرف ليه تضحكين

جنان : ههههههههههه على شكلك

خالد : ليه ايش فيه شكلي .. ادري اني شين 

جنان : ههههههههههه كنت تحفه وانت مصدوم وهم جايبين الكيكه

خالد انصدم : شقصدك ؟!

جنان : مت من الضحك وانت تناظرهم وتحاول تفهم السالفه

خالد عدل من جلسته قدام الجهاز : لايكووون ..

جنان : ههههههه ايه انااا اللي سويت هالشي

خالد مرر يده بشعره : من جدك ؟

جنان : لا من ابوي .. ايه من جدي هههههههههههه

خالد منصدم وماعرف ايش يقول : طيب ليه سويتيها

جنان : هههههههههههه عادي اسوي اكشن 

خالد : ههههههههه طيب كان ظليتي موجوده على الاقل نشوفك

جنان : هههههههههه لا كذا احسن نسوي اكشن اكثر

خالد : والله انك مجنونه

جنان : ههههههههه الجنون مني وفيني

خالد : الله يرجك اخويائي ماتركوني بحالي وجلسوا تحقيق

جنان : هههههههههه احسن

خالد : ههههههههه انا اشك انك بتجيبين نسبه هالسنه

جنان : راح اجيبها وانا بنت ابوي وراح تشوف

خالد : طيب نشوف .. بس اذا تخرجتي ايش بتدخلين

جنان : يااعلام او طب

خالد : نصيحه لاتدخلين طب

جنان : ليه ان شاء الله حلال عليك وحرام على غيرك

خالد : هههههههه لا بس كرف وزهق

جنان : انا عادي عندي وخليني اتخرج اول وبعدين يصير خير

خالد : موفقه يارب

جنان : الجميع ان شاء الله

خالد : الا اختك ماولدت

جنان : لا لسه مالت عليها

خالد : ههههههههه انتي لهالدرجه حاقده عليها

جنان : كيفي

خالد : ههههههههههه الله يشفيك بس

جنان : جميعا






*************** 






سديم دخلت البيت وهي مبسوطه ..

شافت قدامها راشد جالس بالصاله وقدامه اوراق 

وقفت طفشانه ..

للحين مايأس معاها ( اففففف هذا متى راح يطفش )

راشد حس فيها لف عليها : انتي وصلتي ؟

سديم ماردت عليه ودخلت غرفتها وسكرت عليها الباب كالعاده : ياربي منه هذا زهقني .. متى بيخليني براحتي

اخذت جوالها ودقت على جنان ..

جنان ردت عليها : مسرع مااشتقتي لي ههههههههه

سديم : ياثقل دمك

جنان : ياحلوي بس .. قولي لي ايش تبين ؟

سديم : طفشت راشد ناشب لي هنا مو عارفه ايش اسوي 

جنان : قلت لك اجلسي قدامه والبسي احلى ماعندك ولا كأنه موجود بس انتي مو طايعتني

سديم : لا اخاف يلزق اكثر

جنان : ههههههههه بالعكس بكذا ماراح يجي يمكن بالبدايه راح تعاني بس بعدين بترتاحي منه

سديم : لا مابي

جنان : بكيفك انا عطيتك حل بس انتي مو راضيه تقتنعي

سديم : عاد الله والحل

جنان : هههههههه يالله بس لاتعطليني بروح اكمل سوالفي مع خالد

سديم : الا جد طلع هو ولا واحد ثاني

جنان : ههههههههه هو

سديم : وايش قال ؟

جنان : بعدين اقول لك .. يالله باي


سديم قفلت الخط وجلست تفكر بكلام جنان ..

وخطر ببالها تجرب فكرتها وتشوف النتايج كيف تكون ..

فتحت دولابها واختارت احسن ملابسها ..

فستان قصير لفوق الركبه بشوي ناعم ..

لونه بيج مع اخضر عشبي ..

ينربط على الرقبه ..

فردت شعرها ..

وخلته على طبيعته ..

حطت لها جلوس بسيط وبلاشر تورد خدودها اكثر ومسكرا كثيفه ..

حتى يكون شكلها ناعم وبسيط ..

تعطرت كثير بأحسن عطوراتها ..

حتى تفوح ريحة عطرها بمجرد ماتمر من عنده ..

مسكت مقبض الباب وهي خايفه ..

فكرت انهاا تتراجع ..

بس اخذت نفس طويل وطلعت ..

وقلبها يدق بقوه ..

ماتدري ايش النتايج بتكون ..

مشت بخطوات واثقه من نفسها ..

عكس الخوف اللي بداخلها ..

جلسة على الكنبه بمكان بعيد عن راشد وشغلت التلفزيون ..

راشد لما حس فيها ..

وشم ريحة العطر ..

رفع راسه وتفاجاء منها ..

صايره غير عن كل مره ..

رغم ان لبسها وشكلها ناعم وبسيط ..

الا انها غير صايره ..

يحب يشوفها بهالشكل وبهالنعومه ..

مو فاهم هي على ايش تخطط ..

بين لها انه مو مهتم ونزل راسه يشوف الاوراق والملفات اللي قدامه ..

حتى يشوف آخرة سديم ايش ..

سديم حاطه رجل على رجل وتغير من قناة لقناة ..

انبسطت لما شافته مااهتم لها ولوجودها ..

ضحكت بداخلها على افكار جنان 

( والله انك مجنونه ياجنو على هالافكار هههههه ) ..

مرة فتره من غير ماينطق احد فيهم كلمه ..

راشد توتر من ريحة عطرها وشكلها ..

كان منزل راسه بالاوراق بس حتى يحاول يشغل نفسه ..

يبي يعرف هي بأيش تفكر ..

رفع راسه وشافها كيف مندمجه مع التلفزيون ..

اخذ نفس يطول صبره عليها ..

مايبي يجبرها على شي ..

بعد دقايق صبره نفذ : سديم 

سديم ولا كأنها تسمع

راشد نزل الاوراق من يده وسند ظهره : سديم .. انا احكي معك

سديم لفت عليه : نعم فيه شي 

راشد ابتسم : سلامتك حبيبتي

سديم عقدت حواجبها : حبيبتك ؟!

راشد : دامك زوجتي اكيد انتي حبيبتي

سديم لفت عنه ورجعت للتلفزيون ..

جلس راشد يناظرها ..

حاول انه يضغط على نفسه ويتجاهلها ..

بس ماقدر ..

قام من محله وقرب منها ..

سديم صار قلبها يدق بقوه ..

خافت من قربه لها ..

هي ايش اللي خلاها تطيع جنان وتتهور ..

راشد وهو يقرب يده حتى يمسك يدها : سديم حبيبتي 

سديم توترت وخافت اكثر .. 

بعدت يده بقوه ووقفت : انا ماني حبيبتك فاهم .. وبعدين اتركني بحالي وراي امتحانات وانت مو مخليني اخذ راحتي واذاكر ولا نسيت ان هذي آخر سنه لي

راحت سديم الغرفه ..


و راشد جلس مستغرب وماهو فاهم هي كيف تفكر : هذي ايش فيها انا ابي افهم


دخلت الغرفه وقفلت الباب عليها وهي ترتجف ..

تندمت انها تهورت بهالشغله ..

ومستحيل تعيدها مره ثانيه ..

او حتى تطيع جنان بتهورها ..






************* 





بصباح اليوم الثاني ..


دينا صحت من نومها وهي نشيطه ..

غيرت ملابسها واخذت كتابها ..

تطلع الحديقه وتذاكر فيها ..

جلست على الكرسي تحت المظله ..

وغمضت عينها وهي تتنفس الهوا ..

فتحت كتابها حتى تذاكر ..

انتبهت على الدبله اللي بيدها ..

وتذكرت وعدها لباسل .. 

انها ماراح تشيلها لو ايش مايصير ..

رفعت الدبله وباستها ..

رجعت لبستها ورجعت عيونها للكتاب ..

طلع تركي للبلكونه كالعاده ..

وهو توه صاحي من النوم وشعره معفس ..

ويادوب يفتح عينه ..

وانتبه على دينا وهي جالسه تذاكر بالحديقه ..

ابتسم وراح اخذ له شاور بسرعه ..

نزل بسرعه وطلع للحديقه : صباااح الخيييير

دينا وهي ترفع راسها والهوا يلاعب خصل شعرها : صباح النور

تركي وهو يجلس جنبها : تذاكرين اشوف

دينا : شسوي ابي اجيب نسبه

تركي يقرص خدها : بتجيبيها ونص بعد

دينا حطت يدها على خدها : آي عورتني 

تركي : والله مالوم باسل لما استخف وتحدا جدي بس عشان يحافظ عليك

دينا: ههههههههه هذا بيسو مو حي الله

تركي : والله انك قليلة حيا تدلعينه قدامي

دينا : عادي خطيبي يعتبر

تركي : لا الحين هو طليقك

دينا : لاااااااا احنا بنتزوج اساسا

تركي : ايه اذا ملكتوا ذيك الساعه اعترف انك زوجته

دينا قفلت الكتاب بقوه : افففففف انت ماتخلي احد يذاكر.. ماتروح تذاكر انت بعد

تركي : انا حافظ الكتب

دينا : لا يشيييخ .. انا مادري كيف تدرس طب .. الله يعين المرضى عليك

تركي : اصلا البنات بيدوخون علي 

دينا : هذا اللي هامك البنات وبس

تركي : ههههههههه لا انا ابي وحده كيكه مثل اختي دينا حبيبتي

دينا تضربه على صدره : والله انك بياع كلام

تركي : انا بياع كلام

دينا : ايييه

تركي : طيييييييب انا افرجيك

دينا : روح سوي اللي تبيه هههههههههه

تركي وقف : طيب اسوي اللي ابيه ايش وراي

سحب كتابها من يدها وحطه على الطاوله ..

حط يدينه بسرعه تحت دينا وحملها ..

دينا :اييييش بتسوي

تركي وهو يركض فيها : هههههههههه الحين تعرفين

دينا تصرخ : يامجنوووووون ايش بتسوي

تركي مارد عليها ورماها بالمسبح

دينا تطلع راسها وتبعد شعرها عن وجهها ..

وتاخذ نفس وهي تكح : والله انك مجنون

تركي : هههههههههه عشان تعرفين جنوني كيف انه قاتل

دينا وهي تطلع من المسبح : والله لاوريك

تركي وهو يركض ويدخل داخل : ههههههههههه ان قدرتي

دينا : يجييي لك يوووووووووووووووم

طلعت من المسبح وهي مبلله ..

قالت للخدم يجيبوا لها فوطه ..

جلست على الكرسي الخشب وهي تحرك شعرها حتى تنزل منه المويه ..

جنون تركي مايخليها بحالها ..


رن جوالها ورفعته بسرعه : هلا باااسل

باسل : اهلا وسهلاااا 

دينا : كيفك ؟

باسل : منيييح وانتي ؟؟

دينا : امنح منك هههههههه

باسل : كيفك مع المذاكره ؟

دينا : والله تعبت منها 

باسل : اذا تبين اي مساعده انا حاظر 

دينا : لا انت خليك عندك مشروع تخرج وخرابيط

باسل : هههههههه طيب خلاص علم

دينا : يالله بس روح كمل مشروع تخرجك وانا عندي شغل الحين

باسل : طيب خلاص


قفلت الخط وهي تبتسم ..

متى تعدي هالفتره بس ويرجعوا لبعض ..

اشتاقت انها تجلس معاه على راحتها ..

بدون اي مراقبه ..

تنتظر بس تتخرج حتى يرجعوا لبعض ويسافروا للدراسه سوا ..







************ 







جنان جالسه بغرفتها ..

طفشت من المذاكره ..

ورمت الكتاب على جنب ..

فتحت النت يمكن تلاقي حد تتسلى معاه بالسوالف

وتنسى المذاكره والامتحانات اللي صدعت راسها ..

ماشافت احد شابك : اففففففف ملل

فتحت ام جنان الغرفه بسرعه : جنان بسرعه قومي غيري ملابسك 

جنان : ليه وين رايحين

ام جنان مبسوطه : بنروح المستشفى

جنان : ليه ؟

ام جنان وهي تتضحك : صرت جده

جنان نقزت من السرير : لينووو ولدت

ام جنان : ايييه جابت بنوووته

جنان راحت غيرت ملابسها ولبست العبايه بسرعه ..

على الرغم من انها كانت زهقانه من ان بتصير خاله ..

بس انبسطت لاختها ..

والحمد لله قامت بالسلامه ..

ام جنان : يالله بسرعه ماابي اتأخر عليها 

جنان : طيب الحين جايه وراك


وصلوا المستشفى ..

وراحوا للجناح اللي فيه ليان ..

فتحوا الباب ودخلوا ..

الغرفه مليانه بالورد ..

وسلات ورديه فخمه..

مزينه بطريقه احترافيه حتى تبين انها لمولوده بنت ..

بداخلها الشوكولاه .. 

المزين بالشرايط الورديه ..


كانت ليان ماسكه يد بنتها وتتحسسها ..

مو مستوعبه انها صارت ام وهذي بنتها عندها ..

ومحمد جنبها ..

يتأمل وجه بنته الملائكي ..

برائة ملامح الاطفال تخلي الواحد مو قادر يشيل عينه منهم ؟؟



ام جنان : حمد الله على سلامتك حبيبتي

ليان : الله يسلمك

ماهر : اخيرا ولدتي مابغيتي

ليان : ههههههه شفت كيف

ام جنان اخذت حفيدتها وهي تسمي بالرحمن : بسم الله عليك ربي يحفضها

ماهر وهي يقرب منها ويمسك بشرتها وكأنه خايف يشمخها : ايش سميتوها ؟

محمد : ريتاج

ام جنان : عاشت الاسامي ..

ماهر قرب منها يبوسها ..

ام جنان تبعد عنه : خلاص ماهر اكلت البنت .. لاتطلع لها حساسيه

ماهر : ههههه مو قادر تهبل 

ليان : هههههههه


جنان وهي مقربه لبنت ليان ..

وكأن مو عاجبتها : هذي هي

محمد زوج ليان بينه وبين جنان عداوه : ايه هذي هي مو عاجبتك

جنان : لا عبده طالعه عليك

ليان لفت على جنان وفتحت عينها على الاخر : جنو

جنان : ماقلت شي غلط مو حلوه ماتشوفونها سمره

ام جنان : تبيض بعدين

جنان : هههههه هين

ابو جنان دخل الغرفه : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

ابو جنان وهو يبوس راس ليان : الحمد لله على سلامتك حبيبتي

ليان : الله يسلمك بابا

ابو جنان : وينها حفيدتي حبيبة جدو

ام جنان : هذي هي

جنان انرفع ضغطها : ايوه الحين هيه حبيبتك

محمد كتم ضحكته ..

باين غيرة جنان ..

ابو جنان : هههههههه لا حبيبتي انتي الكل بالكل

اخذ ريتاج وهو يسمي عليها : بسم الله عليها ربي يحفظها من العين ..

ليان : تسلم لي بابا

جنان متنرفزه وتبي تطلع بسرعه : انا ابي اروح البيت وراي امتحان وابي اذاكر

ليان : ليه جنو تو بدري

جنان : عندي امتحان وانا ثالث الحين .. لازم اشد حيلي على النسبه

ماهر : تبيني اوصلك ؟

جنان : لا بروح مع السواق


طلعت جنان وهي معصبه ..

بنت اختها بتاخذ الجو كله عنها ..

وبتصير هي المدلها ..

ماهي متعوده يكون حد مدلل غيرها ..


وصلت البيت ودخلت غرفتها ..

سمعت صوت بالاب توب ..

تذكرت ايميلها نست تسكره ..

نقزت بسرعه على السرير بعبايتها ..

شافت خالد فاتح محادثه معاها .. 



جنان : هاي

خالد : هيااات .. انتي وينك صار لي ساعه اسولف مع نفسي

جنان : كنت بالمستشفى

خالد : سلاماااات .. ايش فيك ؟

جنان : هههههههه لا مافيني شي بس اختي ولدت

خالد : مبروووك والف الحمد لله على سلامتها .. ايش جابت

جنان : بنت

خالد : اجل صرتي خاله هههههههههه

جنان : خاله بعينك .. مو هذا اللي منرفزني كبرتني هالعبده

خالد : ههههههههه مين العبده

جنان : ريتاج بنت اختي يعني فيه حد غيرها 

خالد : ههههههههه وليه عبده

جنان : لانها زوله سمرا

خالد : هههههه يازين السمر بس .. شوفيني انا شلون اسمراني

جنان : انت ولد وبالعكس حلو الولد يكون اسمراني بس هذي بنت

خالد : ههههههههههه الله يشفيك بس

جنان : بس قاهرتني

خالد : ههههههههه يابنتي خلاص صارت بنت اختك

جنان : لا مااااااابي

خالد : يوه ايش تبين اجل

جنان : مابي اصير خاله كأني عجوز

خالد : هههههههههه والله منتي صاحيه ودلوعه

جنان : ايه انا كذا انزين

خالد : جنان اعقلي وخلي عنك الدلع الزايد .. هذي سنة الحياة واي حد بيتزوج اكيد بيجيب بيبي يعني عادي

جنان : اففففف

خالد : تأففتي ماتأففتي .. هذا الواقع ولازم تتقبليه وتركي عنك سوالف البنت المدلله والدلوعه احنا كبرنا

جنان : انا طالعه 

خالد : على وين 

جنان : بروح اذاكر عندي امتحانات الدنيا 

خالد : بالتوفيق وشدي حيلك اهم شي النسبه 

جنان : اكيد مايحتاج تذكرني 

خالد : ماابي اشوفك حتى بالنت تدخلي

جنان : اففففففف ولا حكم قرقوش 

خالد : جنان مابقى شي على امتحاناتك وشدي حيلك

جنان : طيب اي اوامر ثانيه ؟

خالد : لا .. الله معاك



قفلت النت وظلت معصبه ..

كل شي حولها مضايقها ومو عارفه ليه ..

فتحت كتبها ..

لازم تنسى كل شي وتذاكر ..

مافي شي بينفعها كثر النسبه اللي بتجيبها ..


.
.
.
.
.


بعد ماطلعت جنان من النت ..

ظل خالد سرحان ..

جالس يكلم بنت ماهي له اساسا ..

ويعذب نفسه اكثر واكثر ..

بس ايش يسوي بقلبه ..

اللي هواها غصبا عنه ..

مافي شي بأيده ..

غير انه يكلمها ويشوفها من بعيد لبعيد ..

من غير مايأذيها ..

او ينحرم منها .. !




....





مرت الايام .. 

ووصلوا لنهاية السنه الدراسيه 

كل وحده اجتهدت وسوت كل اللي تقدر عليه بالامتحانات ..

بذلوا جهدهم حتى يحصلوا النسبه اللي يرفعوا فيها الراس ..



بعد ماخلصوا الامتحانات ..

جنان ودينا جالسين مع بعض بالغرفه ..

جنان مسكره اذنها : مااااااااااااابي اعرف مااااااااااااابي .. ابي اعرفها من النت

دينا نفس الشي : اطلع براااااااااااا

ماهر : هههههههههه انا اول مره اشوف ناس يبون يجلسون على اعصابهم وبتوتر

جنان : ايييييه احنااااا .. انا ابي احس كذا بالضغط النفسي ومفاجأة اني افتح النت واشوف نسبتي .. هو شعور مره بالعمر الواحد يحسه فأنا ابي احس كيييف اجلس على اعصابي

دينا : اييييه صااادقه جنوووو

ماهر : الحين كل اهلكم عرفوا نسبكم الا انتوا مو راضيين تعرفوا 

جنان : مابي اعرف شي كيفي

ماهر : هههههههههه الله يكملكم بعقلكم بس

جنان : يالله برا .. روح احتفظ بنسبتك لنفسك

ماهر : طيب انا اوريك ياجنو

دينا : هههههههه يالله برا برااااااا

جنان : هذا اللي ناقص بعد

دينا : اقول جنو

جنان : ايش

دينا : حلاتنا نتجمع كلنا سوا انا وانتي وسدوم بمكان ونطلع نتيجتنا سوا

جنان : ايه والله .. يبي لنا نضبط معاها

دينا : اوكي دقي عليها 


رفعت جوالها جنان ..

ودقت على سديم ..

بعد فتره ردت سديم : هلا والله

جنان : هلا فييييك .. سدوم لايكون طلعتي نتيجتك ؟

سديم : لا ماطلعتها اظن راشد طلعها بس انا ماابي اعرف منه شي

جنان : هههههههه كفو والله .. طيب اسمعي شرايك نتجمع بمكان بيوم طلوع النتايج ننام سوا

سديم : خلاص تعالوا عندي .. انا مافي حد حولي

جنان : وراشد ؟

سديم : هههههههه خبرك عتيييق .. عقب فكرتك الجهنميه .. كررتها اكثر من مره وماصار مايجي كثير 

جنان : وييين اللي تقول مابطيعك ومابنفذ افكارك المجنونه

سديم : هههههههه جتني حالة تهور وسويتها وضبطت

جنان : ههههههههه بعدي والله .. خلاص انا ودينو راح نجي ننام عندك

سديم : اوكي خلاص



راحوا جنان ودينا لبيت سديم باليوم المنتظر ..

جالسين ثلاثتهم على اعصابهم ..

وكل وحده تنتظر النتيجه بفارغ الصبر ..


سديم مثبته راسها على كفينها وتناظر بالشاشه : افففففف متى تطلع بس والله على اعصابي جالسه وفيني النوم

جنان : هههههههه بنات فلوها بس 

دينا وهي منزله الجوال بعد ماخلصت مكالمتها : يابرووود اعصابك

جنان : ههههههههه عادي كلها نتيجه يعني .. وانتي قفلي جوالك وريحي بالك مثل ماانا مسويه

دينا : هههههه شسوي كلهم يبون يتطمنوا 

جنان : قفليه بس

دينا : طيب يالله كل وحده تقول ايش راح نسوي .. ترا خلصنا الثانويه 

سديم : انا ودي ادرس شي فيه اداره

جنان : وانا معروفه ابي طب

سديم : ههههههههه اخيرا قررتي

جنان : ههههههههه تقريبا

سديم : وانتي دنو

دينا : مادري بس ابي شي بالتصميم .. مثلا هندسة ديكور او جرافك ديزاينر شي من هالقبيل

سديم : هههههههه كوكتيل صايرين

جنان : ايه والله

سديم راحت تشيك على النت : بنااااااااااااات النتاااااايج طلعت

جنان ودينا نقزوا ..

ولزقوا وجيهم بالشاشه 

سديم : هههههههه بشوي شوي

جنان : لاتدفين

دينا : يووووووه جنوو عن الحماس الزايد

سديم : هههههههههههه لاانتي ولا هي انا اللي بطلع نتيجتي اول

جنان : انا اوريييييييك يالدووووبه

سديم نقزت : ياهووووووووه باركوا لي انا جبت 95.3

دينا : وخري وخري ابي اشوف نسبتي

جنان : بسررررررعه يالله

دينا صابت بخيبة امل : بنات نسبتي 91

جنان : احمدي ربك انا لو اجيب 85 ابوس يدي وجه وقفا واحمد ربي

سديم ودينا : ههههههههههههه

جنان فتحت على نتيجتها وانصدمت ظلت متجمده بمكانها ..

البنات خافوا من شكلها ..

وتوقعوا ان نسبتها نازله ..

سديم : جنو ايش فيك

دينا : كم النسبه ؟

جنان بصدمتها : تعالوا شوفوا .. هالرقم صحيح ولا انا احوليت

سديم ودينا قربوا من الشاشه ..

بعد ماشافوا النسبه ثنتينهم ..

صرخوا مع بعض : هههههههههههه يالدااافووووووره

جنان : يعني صحيحه انها تكون 98 ولا العكس

دينا وسديم : ايييييييييييييييه

جنان نقزت وتوها تستوعب ..

صارت تصارخ : ونااااااااااااااااااسه هههههههههههههههههه

كلهم يناقزوا ويضموا بعض من الوناسه


دينا : لحظه بس اتصل على باسل ابشره ..

دقت على الرقم بسرعه ..

باسل رد بسرعه : هاه بشري طلعت نتيجتك؟

دينا مبسوطه : باااااسل نجحت نجحت 

باسل : مبروووووووووووووك واخيييييرااااا 

دينا : ههههههه انت وانا تخرجنا بنفس الوقت وربي مو قادره من الوناسه 

باسل : هههههههه يالله خلاص اجل جهزي نفسك للزواج .. لازم نتزوج ونكمل دراستنا بلندن 

دينا : ان شاء الله .. واخييييراااااا عدينا المشاكل كلها

باسل : اي والله 

دينا : يالله بقفل اشوف خوياتي يصارخوا

باسل : اوكي

قفلت دينا الخط ورجعت لخوياتها

جنان تهلهل : كللللوووووووووووووش

سديم : ههههههههههههه على ايش

جنان : ههههههههه خلاص الاخت بتتزوج وتسافر لندن

دينا : ههههههههه لا حبيبتي ماراح اروح من غيرك .. انتي بعد تزوجي بندر وتعالي معاي

جنان : هههههههههه ايه يصير خير .. الله يجيب مطر

سديم : اما لو تتزوجوا ثنتينكم وتروحوا عني

دينا : عادي انتي بعد الحقينا

سديم : ههههههههه بالاحلام تصير

جنان والفرحه مو سايعتها : بنااااااات لازم نسوي حفلة تخرج

دينا : ايييه بقاعه

جنان : ونجيب طق ووناسه

سديم : هههههههههه ايه لازم نحتفل بنجاحنا

جنان متحمسه : احس وناااااااسه بيصير



ظلوا طول الليل بسهرتهم يخططوا ويفكروا..

ايش راح يسووا بحفلتهم ..














بصباح اليوم الثاني ..

البنات نايمين وتعبانين من السهره بعد فرحتهم بالنسبه ..

جوال دينا صار يرن ..

تعيجزت تقوم ..

جنان انزعجت منه ..

تحركت بثقل وهي تحط المخده فوق راسها : دينوووووووووه ردي على جوالك خلصينااااااا

دينا : هممم .. 

جنان : قومي فكينا

دينا : انتي ردي

جنان : ترا عطيتك وجه يالله قومي وخلصينا

دينا : اففففففف طيب

ردت على الجوال من غير ماتشوف الرقم : الو

صقر : صباح الخير ياحلوه

دينا بعدت الجوال عن اذنها حتى تشوف الرقم ورجعته : مين معاي

صقر : لا لا لا كذا ازعل منك مسرع مانسيتي صوتي

دينا سكتت لثواني تستوعب الصوت ...

صقر : طيب دامك ناسيتني .. انا راح اذكرك فيني .. انا صقر اللي تولع قلبه بغرامك

دينا نشف دمها بس قال اسمه : انت ! .. انت ايش تبي مني ؟

صقر : ابي حلاوة نجاحك وتخرجك من الثانويه 

دينا : انت شطلعك من السجن

صقر : طلعت عشان عيونك

دينا : شوف ان مابعدت عن طريقي لا والله نسجنك مره ثانيه

جنان فتحت عينها وجلست : دنو ايش صاير

دينا اشرت لها تسكت ودموعها تنزل ..

صقر : لا مره خوفتيني الحين .. انا من زمان طلعت من السجن يعني ماهزيتوا شعره مني .. بس قلت حرام لازم البنت تخلص الثانويه وبعدين ارجع العب معاها ..فمدام الحين خلصتي وطلعت نتايجك نبتدي اللعب لانك فاضيه الحين

دينا بين اسنانها : السجن اللي ضفك سنتين مدري ثلاث .. يقدر يضفك 10 سنين وراهم 

قفلت جوالها ورمته على جنب ..

جنان مسكت دينا : دنو فهميني ايش صاير ؟

دينا بين اسنانها : صقر .. صقر طلع من السجن وجالس يهددني

جنان : اعلى مابخيله يركبه .. واليوم نعلم ماهر وباسل وبندر وهم يتصرفوا معاه

دينا : انا بس ابي افهم .. ليه انا بالذات

جنان : لاتفكري فيه.. ومثل ماطلع من السجن يرجع له

دينا : زي ماطلع هالمره يقدر يطلع مره ثانيه 

سديم صحت على اصواتهم : شالسالفه

جنان : صقر

سديم : ايش فيه ؟

جنان : رجع يهدد مع وجهه

سديم : هذا تراه ماعنده ماعند جدتي ومايقدر يسوي لكم شي

دينا ودموعها تنزل : خايفه منه

جنان : بلا خوف وقومي غسلي وجهك وخلينا نجلس ونخطط لحفلتنا 

دينا : والله رايقه

سديم : يالله سمعي الكلام وقومي وهذا ماراح يسوي شي





.
.
.
.
.
.





صقر جلس مبسوط من اللي سواه ..

يبي ياخذها بالغصب : هه انا لك يادينا .. راح تكونين عندي قبل ماتخبرين ماهر واللي معاه 







************ 






دينا ظلت طول اليوم متوتره وخايفه ..

وتاكل بأظافرها من كثر الخوف ..

سديم : دينا هدي .. ماراح يقدر يسوي لك شي

دينا : وين مايقدر .. يعني صور جنان ماقدر ينشرها

جنان : دينا صوري غير كانت تساعدهم شروقوه ومراموه .. الحين ايش راح يصير

دينا : بيقدر .. هذا انسان ماعنده لاذمه ولا ضمير

سديم : تراه جبان ولايقدر يقرب منكم وشوفي طريقته بالصور يعني من بعيد لبعيد

جنان : اليوم نقول لماهر وهو يتصرف

دينا : اجل كلميه

جنان : لا اذا رحنا البيت احسن

دينا : قومي من الحين نروح اجل

سديم : على ايش مستعجله 

دينا : خايفه كثير

جنان : لاتخافي ولاشي وخلينا جالسين ومبسوطين .. اقول سدوم وين لابتوبك بس خليني اشوف خالد اكيد شابك ابي احره بنسبتي

دينا : احر ماعندي ابرد ماعندك 

جنان : ماراح يقدر يسوي لك شي ابد 

سديم : هههههههه انتي عليك برود اعصاب مو طبيعي

جنان : اعلى مابخيله يركبه 

اخذت جنان اللاب توب وشبكت النت ...

ماشافت خالد شابك : اففففففف كله من حنتك يادنو خالد مو شابك 

دينا : افففف انا وييييييين وانتي وييين .. يابرود اعصابك بس

جنان : ايه ابي احره .. دايم يتطنز علي ويقول لي ماراح تجيبين نسبه

سديم : خليه عنك بس

جنان : لا مافي ابي ازهقه زي مايتطنز علي دايم

دينا : انتي مادري من ايش مخلوقه

جنان : من ثلج 

دينا : هه هه هه

سديم : هههههههههههه

جنان : طيب بنات مين نعزم ووين نسويها

سديم : خوياتنا واهلنا

جنان : والمكان طيب

دينا : امممم شرايكم بالمريديان ولا الهولدي ان

جنان : خلاص نحجز واحد من بينهم

سديم : بس الحين صيف لو احنا حاجزين من قبل

جنان تغمز لهم : حبيبتي انا جنو مو حي الله احجزها واحجز ابوها بعد

سديم : هههههههههه لا مانبي ابوها اهم شي القاعه

جنان : خلاص بـ ..

سمعت صوت تنبيه بالاب توب : ياهوووووووه خالد شبك

دينا : مالت عليك وعليه انزين




جنان : باااااااااااارك لي

خالد : هاه بشري النسبه ؟

جنان : انا قدها وقدوووووووووووووود 

خالد : كم ؟

جنان : احم احم 98

خالد : نصاااااااااابه 

جنان : هههههههههههه انا جنان مو حي الله

خالد : مبروووووووووووووووك

جنان : الله يبارك بحياتك

خالد : يالله انبسطي خلصتي الثانويه 

جنان : ايييييه واخيييرااا

خالد : ودينا كم جابت ؟

جنان : 91

خالد : باركي لهاا


جنان لفت على دينا : يبارك لك خالد

دينا وهي طفشانه : الله يبارك فيه



جنان : عاد هي اخلاقها زفت

خالد : ليه ؟

جنان : رجعوا يهددوها

خالد : هالسالفه غريبه

جنان : هذا اللي صار وخايفه واجد

خالد : طيب علموا اهلكم 

جنان : اكيد بنعلمهم



رن جوال جنان وردت عليه بسرعه : نجحت نجت 

ماهر : ههههه مبرووووك 

جنان : هاااه اهم شي هديتي 

ماهر : ههههههه اكيد .. طيب متى بتجي انتي ودينا 

جنان : مادري

ماهر : يالله تعالوا الكل ينتظركم 

جنان : طيب



رجعت جنان للنت ..


جنان : اقول خالد .. انا بطلع

خالد : على وين ؟

جنان : اهلي محتفلين فيني بروح لهم

خالد : اوووكي

جنان : باي

خالد : بااي




قفلت جنان النت ولفت على دينا : يالله قومي نروح البيت

سديم : جلسوا عاد احنا مبسوطين الحين

جنان : ماتشوفيها مبوزه علينا .. وبعدين البابا يبينا نروح البيت

دينا : وانا ابي اتطمن انا خايفه 

سديم : اوكي خلاص اللي تشوفوه 



طلعوا جنان ودينا ..

جلست سديم بروحها ..

بعد فتره رن جوالها ..

رفعته وكان فارس هو المتصل : هلا والله

فارس : هلا فيييك ومبرووووووك على النسبه

سديم : هههههههه الله يبارك بحياتك 

فارس : يالله عقبال القبول بالجامعه يارب

سديم : ان شاء الله .. واخيرا تخرجت

فارس تنهد : ايه تخرجتي وانتي بعيده عندي

سديم : كل شي سويته بس مافي فايده

فارس : متى راح نخلص من هالمشكله 

سديم : مادري انا يأست

فارس : انا من جد وصلت عندي .. لمتى يعني

سديم تنرفزت : وانا ايش اللي اقدر اسويه وماسويته ..


انفتح باب الشقه ..


سديم بهمس : فارس اكلمك بعدين راشد جا

فارس : اوكي


قفلت سديم الخط وجلست طبيعيه على الكنبه ..

دخل راشد بهدوؤ ..

قرب من سديم وجلس جنبها : الف مبروك حبيبتي على النجاح

سديم بعدت عنه وردت من غير نفس : الله يبارك بحياتك

راشد طلع علبه بالمخمل الاحمر ..

فتحها ومدها لها : هذي هدية نجاحك .. ودراستك اختاري الجامعه اللي تعجبك وادرسك على حسابي بأي مكان انتي تختاريه

سديم ناظرت بالعلبه ..

ساعه مرصعه بالالماس تحلم فيها اي بنت بنفس وضعها ..

بس زهقت منه ومن هداياه ..

بعدت يده بعصبيه : انا مااااااااابي منك شي لاهدايا ولا فلووووووووس .. اتركني بحالي 

راشد حط العلبه على الطاوله ..

وتكلم بكل برود : اختاري اي شي واجيبه لك انا حاظر لعيونك

سديم : قلت لك مااااااابي شي منك .. وهديتي هي ورقة طلاقي

راشد ابتسم على تفكيرها : حبيبتي هدي اعصابك .. واذا روقتي نتكلم

سديم وقفت : اذا مفكر انك بتملك مشاعري وبتلعب علي بكم كلمه حلوه وبكم هديه فأنت تحلم

راحت للغرفه بسرعه قبل ماتبكي قدامه ..

حتى فرحتها بنجاحها ماتكمل ..

لازم يجي شي ينكد عليها ..

اساسا حياتها كلها نكد بنكد ومو قادره تنبسط بأي شي ..



..




راشد وقف وراح لعند باب الغرفه ..

رفع يده على مقبض الباب حتى يفتحه ..

بعدين تردد ونزل يده ..

عارف سديم بهالنفسيه كيف ..

ومستحيل تتقبل اي كلمه منه ..

فضل يتركها ترتاح على انه يتكلم معاها بهالوقت ..








************ 








دينا جالسه بالسياره سرحانه ..

تفكر بكلام صقر لها ..

ممكن يسوي لها اي شي ..

كل كلمه قالها لها تتردد بأذنها ..

صوته مو راضي يغيب عن اذنها ..

مو معقوله يلعب ..

وباين من صوته انه يبي ينتقم منها ..

جنان لفت عليها وشافتها كيف سرحانه غمزت لها : لايكون سرحانه ببيسو

دينا لفت عليها : والله مو وقتك ابد

جنان : ههههههه ماتشوفين نفسك سرحانه

دينا : سرحانه بالوضع اللي انا فيه

جنان : الحين نوصل البيت ونقول لماهر على كل السالفه

دينا اخذت نفس : يارب يلاقي حل والله تعبت

جنان : لاتخافي راح يدبرها ماهر مثل المره الاولى

دينا : ان شاء الله يارب


وصلوا البيت ونزلت جنان ..


لفت على دينا : ماراح تنزلي معاي ؟

دينا : ماما هناء تنتظرني 

جنان : اقول انزلي معاي وبعدين روحي لاي ام تبين اصلا البابا منبهني انك تجين معاي

دينا : هههههههه .. لا خلاص بنزل

جنان : ايه خليك مطيعه

نزلت دينا ورا جنان ودخلت البيت ..



.
.
.
.
.



وقف السياره بعيد شوي ..

رفع جواله وهو عيونه عليهم وهم ينزلوا من السياره ..

دق بخفه على ازرار الجوال : خلاص سيف هيه عند جنان تعال عندي 

قفل الخط وهو مبتسم بخبث .. : انا لك يادينا عارف ايش تفكرين فيه 




.
.
.
.
.



جنان ركبت عتبات قصرهم هي منزله شيلتها على كتفها والعبايه مفتوحه ودينا معاها..

مبسوطه بتخرجها ..

اول مافتحت الباب ..

الانوار مطفيه ..

ومشغله انوار هاديه ..

استغربوا دينا وجنان من الوضع ..

البيت هدوء وباين ان مافي احد ..

جنان : وينهم

انتبهت دينا على الارض ..

فيه ملصقات اسهم وخطوات ارجل باللون الاحمر : جنو شوفي على الارض

جنان : هههههههه ايش هذا .. كأن جالسين بمغامره

دينا : هههههههه يالله خلينا نتبعها 

جنان : يالله

مسكوا يدين بعض ومشوا مع بعض بعد مانزعوا عباياتهم ..

كانت جنان مجعده شعرها..

ولابسه بدي بيج عليه من قدام جمل بالانجليزي باللون البني والوردي 

مع برمودا بني وعلى الجنب جمل ومثل الشخابيط بالوردي ..


دينا بنفس نعومتها دايم ..

لابسه قطعه من الشيفون نازله من على كتوفها ..

باللون التركواز ..

مع بنطلون جينز ..


بعد مااتبعوا العلامات الموجوده

وصلوا لباب كبير خلفي من القزاز يوصل للحديقه ..

فتحوا الباب ثنتينهم سوا ..

اشتغلت الاغاني مع تصفيق اهل جنان لهم 

جنان وقفت وهي تضحك على الوضع ..

وتتأمل باللي مسويينه ..

بلونات وورد منثر بالبركه 

وموزعه البلونات على العشب والمسبح ..

مزينه الحديقه وطالعه بشكل ثاني ..

حروف جنان ودينا كبار وتلمع باللون الاحمر ..

ومثبته على العشب ..

جنان ودينا انبسطوا باللي شافهوه ..

ركضت جنان لحضن ابوها الغالي تضمه : باباااا انا نجحت 

ابو جنان : هههههه الف مبروك ياحياتي

جنان : ههههههههه مو متخيله يابابا 

دينا : اقول وخري خليلي من حضن البابا شوي

جنان : اففف منك ناشبه لي بكل شي

دينا : ايه كل شي النص بالنص حتى بحب البابا

ابو جنان : هههههه احبكم كلكم .. ثنتينكم بناتي 

جنان راحت لامها ضمها مبسووطه ..

وودها تسلم على الكل ..



ماهر : جنوووو والله كبرناااااا وودعنا المدرسه

جنان : هههههههه اييييه خلاص ماعاد حد يتريق علي

ابو جنان وقف ..

بعد مابارك الكل لدينا وجنان ..: دينا وجنان تعالوا 

جنان ودينا راحوا لابوهم ..

ابو جنان لف يده هلى خصر جنان على اليمين ..

ودينا على اليسار وقربهم منه : اليوم حفل تخرج حبيباتي .. واكيد فيه هديه لكم ثنتينهم 

جنان : ههههههه يعني مانسيت هديتي

ابو جنان : لا وكيف انسى هالشي .. يالله تعالوا معاي ..

مشو مع ابوهم لورا البيت وكان فيه درج ينزل لتحت القبو ..

نزلوا جنان ودينا وهم مستغربين ..

لان هالمكان مكانهم الخاص ..

مايجوا له كثير ولا ينزلوا له بالفتره الاخيره بعد مامنعوهم منه من غير مايعرفوا الاسباب..

فتح ابو جنان الباب ..

وتفاجئوا من اللي شافوه ..

اناره هاديه ..

شموع موزعه بكل المكان ..

ديكور بألوان دافيه ..

كنبات جلد احمر بزاويه من الزوايا ..

تلفزيون بلازما كبير ..

وسماعات موزعه بالجدار ومخفيه ..

بزاويه ثانيه مرسم مع ادواته كامله ..

يفصل بين هالمكانين جدار بداخله حوض اسماك ..

المكان مجهز بكل اجهزة الترفيه ..

جنان لفة على ابوها وهي مستغربه وتوها تسوعب : متى يابابا سويت هذا كله

ابو جنان : هههههههههه سويناه حتى ماتحسوا ثنتينكم

جنان : عشان كذا منعتنا منه

ابو جنان : ايه

دينا : ههههههه وانتي بس تتحلطمين عليهم 

جنان ضمت ابوها بقوه : جنان يابعد عمري يابابا .. والله ماكنت ادري

دينا : ههههههه مين قدك ياجنو

ابو جنان : ههههههه مو بس هي من قدها حتى انتي .. ولا نسيتي كيف قبل تجلسوا فيه

جنان : هههههههه اكيد اصلا بدونها ماانزل هنا 

دينا : ههههههههه اصلا ماتسهرين هنا بدوني 

جنان : افا علييييك .. من بكرا نجي ونخربش

ابو جنان : ههههههه لحظه الهديه ماخلصت 

جنان : ايش فيه اكثر من هالهديه ..

ابو جنان : طبعا انا مانسيت حبيبتي بعد دينا ..

طلع علبه ..

فتحها وكان داخلها سلسالين ..

ومتعلك بنهايتها حروف اسمائهم من الاماس ..

جنان ودينا ضموا ابوهم بقوووه ..

ابو جنان : يالله البسوهم ..

جنان ودينا لبسوا العقد ..

دينا : والله يجنن يابابا 

ابو جنان : لما لبستوهم طلعوا احلى عليكم .. بس ياجنو هذا غير السياره اللي راح تختاريها على ذوقك حتى تروحي فيها بالبلد اللي تبين تدرسين فيه

جنان تناقز : واااااااااااااو سياااااااره ههههههههههه

دينا : ههههههههههه يالله مين قدك

جنان : ايه هذا بابا مو حي الله ..

ابو جنان : يالله ياحلوات خلونا نرجع لهم ..


طلعوا من الغرفه ..

ورجعوا للحفله العائليه ..

جوال دينا رن ..

طلعته من جيبها وهي خايفه انه يكون صقر ..

شافت المتصل دادي ..

ارتاحت وردت عليه بسرعه : هلا بابا

ابو دينا : وينك انتي فيه احنا ننتظرك

دينا : انا ببيت جنان 

ابو دينا : يالله حبيبتي تعالي محظر لك احلى مفاجأه

دينا : هههههههههه الحين جايه لك

قفلت الخط وراحت لجنان : جنو

جنان لفت عليها : هلا

دينا : تعالي معاي شوي

جنان قامت مع دينا وراحوا بزاويه بعيده شوي 

دينا وهي مشبكه اصابعها : جنو متى بتقولي لماهر

جنان تطق راسها : يوووووووه نسيت .. الحين بناديه ونقول له سوا

دينا : لا انا طالعه بابا يبيني مسوي لي سربرايز

جنان تغمز لها : ياعيييييينيييي

دينا : ههههههههه يالله لااتأخر عليهم 

جنان : اوكي ودي اروح معاك 

دينا : تعالي

جنان : لا ماقدر .. بس انتبهي لنفسك

دينا : اوكي 

ضموا بعض بقوه وكأنهم حاسين انه بيصير شي ..

جنان : طمنيني عليك هناك واهم شي تقولي لي السربرايز ايش 

دينا : ههههههههه اوكي


راحت دينا داخل تلبس عباتها وتاخذ اغراضها وتطلع ..

ورجعت جنان لسهرتهم ...


دينا طلعت من وركبت السياره ..

بمشاعر مختلطه من الخوف والوناسه ..

مبسوطه من نتيجتها وانها اخيرا بترجع لباسل ..

وبنفس الوقت خايفه من صقر وسوالفه ..

حالولت تطنش الخوف اللي بداخلها ..

وتفكر بس ايش هدية ابوها لها ..



.
.
.
.
.



كل واحد جالس بسياره من بعيد..

وهم يراقبوا الوضع ..

حتى ينفذوا الخطه ..

صقر اول ماشاف سواق دينا تحرك ..

دق على سيف : سيف مثل ماقلت لك واتفقنا عليه .. طيب ؟

سيف : طيب


حركوا سياراتهم مع بعض ..

وراها ..

وظلوا يلاحقوا دينا ..

لما ابتعدت عن بيت جنان ووصلت للشارع العام ..

سرعوا بالسواقه ..

وصارت سياره صقر على الجنب وسيف قدام ..

حتى يحدوا السياره والسواق يوقف على جنب ..


دينا كانت طول الوقت سرحانه وماهي منتبهه على الوضع ..

تفكر بكل شي حولها ومو منتبهه على الطريق ..

السواق لما ماقدر يسوي شي : مدام دينا .. انا مو قادر اتحرك فيه سيارتين محاصريني

دينا : اي سيارتين 

السواق : اللي على الجنب وقدام

دينا لفت على الدريشه وانتبهت على السياره كيف انها قريبه : ايش يبون

السواق : مادري

دينا : يعني ماتقدر تطلع من بينهم

السواق : لا محاصريني لازم اوقف

دينا بحده : تصرف سوي شي

السواق : مو قادر اسوي شي يعني يااما اوقف ولا بننصدم

دينا انتبهت على وجه اللي يسوق بالسياره اللي على جنبه ..

نشف دمها بس شافته ..

هذا هو تهديده ونفذه بسرعه قبل مايتصرف احد بالموضوع ..

خافت من الوضع كثير ..

قلبها يدق بقوه ..

ودموعها تنزل ..

تبي تفهم ايش صاير ..

حاولت تطلع الجوال من الشنطه وهي ترتجف ..

مو عارفه كيف تتصرف ..

دقت بسرعه على جنان وهي تبكي وترتجف : الو جنووو لحقي علي .. صقــ ....

مالحقت تكمل كلمتها 

لان السياره لفت بقوه وفلت الجوال من ايدها ..

انطق بالباب وتفكك ..

وقفت السياره وراحت تمد يدها تقفل الابواب بسرعه وهي تبكي لما شافت صقر يقرب من السياره ..

السواق من ارتباكه بدل مايقفل قفل الباب فتحه ..

صقر وسيف كانوا اسرع منهم ..

وفتح الباب بسرعه ..

سيف استلم السواق ..

ضربه بأقوا ماعنده ورماه برا السياره ..

وصقر فتح باب دينا ..

ناظر دينا بخبث : قلت لك راح تطيحين بين ايدي بس ماصدقتي ..

دينا تتراجع لورا تبي توصل للباب بسرعه دموعها تنزل وشيلتها طاحت من على راسها ..

تكلمت بصوت مرتجف وضعيف : لا تقرب .. ان قربت بذبحك

صقر بسرعه دخل السياره ومسكها : هههه هذاني قربت ايش بتسوين يعني

دينا : بابا ماراح يخليني فااااااهم

صقر قربها منه وهمس بأذنها : لا بابا ولا غيره راح يفكك من يدي هالمره

دينا بصراخ وهي تحاول تفك نفسها منه : اقووول لك اتركني

رفع يده يمسح على شعرها وهو ماسك يدينها من ورا ظهرها بقوه وساند ظهرها على صدره : ياحلوك بس .. اصلا مين يقدر يتركك

دينا بعدت راسها عنه : لااااتلمسني 

صقر اشر لسيف يتحرك بسرعه ..


.
.
.
.
.


جنان وقفت مصدومه وهي تناظر جوالها ..

ماستوعبت حكي دينا ..

ماهر قرب منها : جنان ايش فيك سرحانه ؟

جنان رفعت راسها وعيونها مغرقه.. بلعت ريقها : دينا 

ماهر عقد حواجبه : ايش فيها توها كانت هنا

جنان وتموعها تنزل : صقر .. صقر شكله سوا لها شي

ماهر : انتي شتقولين .. صقر بالسجن

جنان دموعها تنزل بحرقه : لاااااااا طلع طلع .. اليوم هددنا وكنت بقول لك عشان تشوف صرفه معاه 

ماهر : طيب انتي ايش عرفك انه سوا لها شي ؟

جنان : توها مكلمتني وهي تبكي وماقدرت تكمل كلامها لانه انقطع الخط .. وجالسه ادق عليها ومقفل 

ماهر : ليه ماقلتوا لي من البدايه .. هذا مامنه امان

جنان : كله مني قلت ماراح يقدر يسوي شي - ضمت ماهر بقوه – كله مني انا ليتني قلت لك من الصبح لو صابها شي مابسامح نفسي

ماهر : خلاص جنان هدي ان شاء الله مافيها الا الخير .. الحين اكلم الضابط يتصرف ويشوف الحكايه 

جنان رفعت راسها : بسرعه ماهر .. اختي مابي يصيبها شي

ماهر : ماراح يصيبها شي ان شاء الله .. انا راح اروح اشوف الموضوع الحين



.
.
.
.
.



بالسياره ..

دينا تحاول تفك نفسها ..

وهي تبكي وتصرخ فيه ..

حاسه نفسها بكابوس مستحيل تصحى منه ..

صقر ماسك يدينها بقوه ..

قربها منه اكثر وخلاها تلصق فيه حتى يهمس الكلام بأذنها : تحلمي تفكي نفسك

دينا : انا ابي افهم انت ايش تبي مني

صقر : ههههه راح تفهمين بعد شوي

دينا وهي منهاره بالبكي ومافيها قوه : ابي افهم الحين مابي افهم بعدين

صقر : لا حبيبتي .. لاتستعجلين ترا العجله من الشيطان

دينا وهي تصرخ : انت الشيطان بكبره .. الله ينتقم منك 

صقر : هدي حياتي ترا مو زين لك الانفعال

دينا بين اسنانها : يارب اموت ولانك تسوي لي شي

صقر : هههههههه عليك انفعالات مو طبيعيه

دينا وهي تشهق بالبكي : اموت بشرفي ولا انك تلمسني

صقر تعب من الكلام معاها : اقول سيف وين المخدر تراها صدعت راسي

سيف : نسيته بالسياره 

صقر : هذا وقتك انت بعد

سيف : خلاص دينا سكتي صدعتي راسنا 

دينا بحرقه : ماراح اسكت ربي ياخذ اعماركم ويرتاحوا الناس من شركم

صقر : اسرع خلينا نوصل

سيف مشي بسرعه عاليه .. 

وهم متجاهلين كلامها ..

يبون يوصلوا لاقرب مكان ..

انفقع كفر السياره بسرعتهم الزايده ..

وتقلبت السياره اكثر من مره ..!




.
.
.
.
.
.




تركي يسوق السياره بسرعه ..

يبي يوصل البيت بأسرع وقت ..

حتى يلحق على حفلة دينا ..

عبد العزيز صاحبه : وانت ماتبطل سرعه 

تركي : ههههههههه احس بوناسه يااخي

عبد العزيز : انت ناوي تنتحر الظاهر 

تركي : ههههههههه ابي الحق على حفلة اختي تأخرت

عبد العزيز : ايه بس هدي سرعه عشان توصل وانت سليم

تركي : لاتحن ياخي

عبد العزيز انتبه على الزحمه اللي بالطريق : تركي خفف .. شوف الزحمه

تركي : ايش صاير 

عبد العزيز : شكله حادث

تركي : لاحول الله

عبد العزيز : اف شكل الحادث قوي شوف كيف منقلبه السياره

تركي وهو مكمل الطريق ويمشي ببطئ بسبب السيارات الموقفه واللي تمشي بهداوه بس حتى تستطلع : الله يستر عليهم

عبد العزيز : ماراح توقف ؟

تركي : لا وايش اسوي لو بوقف

عبد العزيز : يمكن يحتاجوا مساعده .. انزل حتى نساعدهم

تركي : ههههههههه شتبيني اسوي اصلح اسنانهم ولا ايش .. تراني ادرس طب اسنان يالفالح

عبد العزيز : تركي عن التريقه وخلينا ننزل نساعد ونشوف ايش صاير .. ماتدري يمكن خطير الحادث

تركي نغزه قلبه : خلاص يالله وقفنا .. انزل

وقف السياره بعيد عن الحادث .. 

ونزل تركي وعبد العزيز حتى يروحوا للحادث..

تركي يمشي بهدوء ..

كل ماقرب للسياره يدق قلبه اكثر ..

حاس بشي مو طبيعي ..

وقلبه ناغزه ..

حس بكتمه بمجرد ماشاف السياره ..

وكيف منقلبه و متعفسه ..

شكلها يخوف ..

اذا ماماتوا اللي داخلها ربي حاميهم ..

ناظر السياره وهو خايف ..

امو غريبه عليه ..

حاول يركز باللوحه اللي تعوجت من اثر الحادث ..

انتبه للحروف اللي ماصارت واضحه من قوة الحادث ..

حس برجفه بكل جسمه بمجرد انه فكر لثواني ان اللي بالسياره ناس لهم علاقه فيه ..

ركض بسرعه لناحية السياره وهو يبعد الناس المتجمعه ويحاولوا يفتحوا السياره حتى ينقذوا اللي بداخلها ..

عبد العزيز استغرب من ردة فعل تركي اللي ماكان مهتم بالحادث ..

ركض وراه حتى يفهم منه ايش السالفه ..

مسك تركي اللي يحاول يلاقي طريقه حتى يوصل لداخل السياره : تركي فهمني ايش فيك

تركي : وخر عني وخررررر

عبد العزيز خاف : تركي لايكون اللي داخلها قرايبك 

تركي : ماااااااااادري

واحد من الموجودين قدر يفتح الباب الخلفي : شبااااااب تعالوا من هنا ..

الكل راح عنده ..

واحد من الشباب : فيه احد عنده لمبه .. او كشاف حتى نقدر نشوف ؟ لان مو باين شي

طلع واحد من سيارته كشاف .. تركي اخذه بسرعه وراح للسياره بسرعه ..

وجه النور لداخل السياره وهو يرتجف .. : فيه بنت ..

اول ماشافها حس بخنقه مو طبيعيه صابته ..

ماقدر ينتبه على الملامح بسبب الدم اللي مغطي البنت ..

حاول يدقق بالملامح او اي شي يوحي له انها قريبته ..

ويدعي من ربه انها ماتقرب له ..

مخه مشوش ومو عارف يربط هالملامح مع اي احد ..

عبد العزيز : تركي ايش فيك .. اللي داخل حيين ؟

تركي ساكت ولسانه ثقيل .. 

مو قادر يتكلم ..

ولا قادر يسمع اللي حوله ..

اهم شي يتطمن اللي داخل ماهم اهله ..

انتبه لرقبتها والسلسال اللي تلطخ بالدم ..

دقق بالحروف وعرف مين تكون ..

دمه نشف اول ماعرفها ..

ارتجف جسمه ..

وغمض عينه بقوه ..

وهو يدعي ربه انه يتهيأ له ..

فتح عينه وشافها هي اخته هذا شعرها الاشقر اللي صار بني من الدم ..

هذا عقدها وهذي ملابسها ..

دق قلبه بقوه وهو منصدم من اللي يشوفه ..

تكلم بصوت مرتجف : دينا

عبد العزيز : اي دينا ؟

تركي يحاول يدخل السياره بسرعه ودموعه تنزل ..

يبي يطلعها بأي طريقه : دينا .. دينا اختي

واحد من الشباب : لا لا تطلعها افرض فيه كسور .. انتظر الاسعاف 

تركي لف عليه وتكلم بحده بحده : واترك اختي تموت لحد ماتجي الاسعاف

شاب ثاني عيونه على الدخان اللي بدا يطلع من السياره : لا ياجماعه .. لازم نطلعهم السياره باين عليها بتحترق

تركي استوعب كلامه وتوه ينتبه انه فيه احد بالسياره غير دينا ..

بلع ريقه مو قادر يتخيل ايش اللي صاير ..

ماحب يفكر بالموضوع ..

ولا ايش صاير بالضبط ..

الاهم يطلع اخته وينقذها ..

دخل السياره بسرعه وحاول يطلع دينا من غير مايحركها كثير حتى ماتتعور ..

طلع من السياره وهو حامل دينا مثل الدميه اللي مغرقه بالدم ..

مو قادر يفكر بأي سياره يقدر ياخذها ..

نسى سيارته وين ..

وانشل تفكيره بس شاف دينا ..

عبد العزيز وهو منصدم من الوضع اللي صاير : خلاص تركي اركب هالسياره وانا بلحقك بسيارتك ..

دخل اخته بأقرب سياره وجلس جنبها وهو يبكي منظر دينا يبكي الحجر : اسرررررع اختي بتموووووووت 

الشاب اللي يسوق السياره : اهم شي هي تتنفس ؟

تركي : مادري

الشاب : شوفها تتنفس ولا لا

تركي : قرب يده من رقبتها وهو يرتجف ..

خايف يمسك آخر عرق ينبض برقبتها ويلاقيه توقف ..

مسك رقبتها وهو خايف ..

حس بنبض خفيف : لا لا فيه نبض .. بسرررررعه النبض خفيف

الشاب : طيب


وصلوا لاقرب مستشفى ..

ودخلوها بسرعه على النقاله ..

الممرضه وقفت تركي : لو سمحت انتظر هنا خلينا نشوف شغلنا

تركي وقف وهو متوتر ..

مرر يده بشعره برجفه : سترك يااااارب

عبد العزيز قرب منه بسرعه : تركي 

تركي لف عليه ودموعه تنزل : الحق علي ياخووووي .. اختي بترووووح

عبد العزيز وهو يضم تركي بقوه : استهدي بالله واذكر ربك

تركي بعد عنه شوي وهو يناظر يدينه اللي مغرقه بالدم ..

وملابسه اللي تلطخت بدمها ..

تيشيرته الازرق السماوي اللي تلطخ و تحول الى لون احمر غامق يميل للسواد: اختي راحت .. راحت ياعبد العزيز ماتشوف دمها 

عبد العزيز : اتصل على اهلك لازم يجون 

تركي .. باله مو مع عبد العزيز ..

باله وتفكيره مع اخته اللي داخل ..

عبد العزيز لما شاف مافي فايده من تركي راح للسياره ..

واخذ جوال تركي ..

دق على ابوهم ..

ابو دينا رد : تركي انت وينك ادق عليك وماترد واختك جوالها مقفل

عبد العزيز ارتبك : هلا ياعمي .. انا عبد العزيز صاحب تركي

ابو دينا استغرب : هلا عبد العزيز .. كيفك ؟

عبد العزيز : الحمد لله

ابو دينا : تركي معاك ؟

عبد العزيز تلعثم وارتبك اكثر : ايه هو معاي ..

ابو دينا : عبد العزيز صاير شي ؟

عبد العزيز بأرتباك : .. احنا بالمستشفى الحين

ابو دينا خاف : مستشفى ؟! اي مستشفى وليه ؟

عبد العزيز : لا بس دينا تعبانه شوي ونقلناها للمستشفى

ابو دينا : ليه ايش صار ؟

عبد العزيز : لاتخاف ياعمي مافي شي كبير .. بس انت تعال الحين وبتفهم كل شي

ابو دينا : خلاص انا جايكم

عبد العزيز رجع لتركي ..

اللي واقف وهو مصدوم ومو مستوعب شي ..: تركي ان شاء الله مافيها الا العافيه

تركي ساكت ومو قادر ينطق كلمه ..

جات صورة عمار قدام عينه وهو متوفي ..

والحين دينا ..

هو اول من يشوف اخوانه وينصدم ..

نزلت دموعه وغمض عيونه بقوه ..


عبد العزيز مسك تركي وجلسه : لاحول الله .. اهدى ياخوي لاتسوي كذا بنفسك


وصل ابو دينا للمستشفى ..

طاحت عينه على تركي وهو جالس على الكراسي ومنزل راسه ..

شاف الدم اللي ملطخ ملابسه ..

نشف دمه من المنظر ..

عرف ان السالفه مو بسيطه ..

السالفه اكبر من تعب عادي ..

قرب بسرعه منه : تركي ايش صاير 

تركي رفع راسه وعيونه ذبلانه : يبه

ابو دينا يناظر بملابسه : تركي فهمني ايش فيها اختك .. وايش هالدم على ملابسك

تركي تنهد ونزلت دموعه وهو مغمض عيونه وساند راسه على الجدار : دينا راح تروح من ايدنا يايبه

ابو دينا : ايش اللي صار ؟

تركي : راح تروح دينا مثل ماراح عمار 

ابو دينا لف على عبد العزيز ينتظر حد يفهمه ..

عبد العزيز : اهدى مافي الا الخير ان شاء الله

ابو دينا : فهمني ايش اللي حصل ..

عبد العزيز : دينا صابها حادث .. بس السياره متقلبه اكثر من مره 

ابو دينا : كيف ؟

عبد العزيز : مادري 


تركي تذكر اللي بالسياره ..

مين يكونوا .. وليه كانوا مع دينا بالسياره : عبد العزيز كان فيه شباب بالسياره .. ايش السالفه

عبد العزيز : مادري

تركي طق يده بقوه على الكرس اللي جنبه وهو قابض يده ..: ابي افهم حد يفهمني ايش اللي صاير

ابو دينا جلس وهو مو قادر يستوعب الكلام ..

حس الدنيا تدور فيه ..

بنته الوحيده حبيبته ..

اللي صارت مشاكل بينه وبين ابوه بسببها ..

معقوله تضيع من يده ..

فتح ازارير ثوبه اللي بالبدايه ..

حس نفسه مخنوق ..

عبد العزيز قام وجاب كاسة مويه لابو دينا : عمي اشرب هالمويه 

ابو دينا اخذ الكاس يحس ريقه نشف من الصدمه ..!

لف على تركي : من متى وهي داخل ؟

تركي : من زمان ولا بين شي .. طولوا 

ابو دينا : الله يستر

رن جوال تركي ..

عبد العزيز : جوالك ياتركي

تركي شاف الرقم : افففففف الحين جنان استجواب

ابو دينا لف عليه : رد عليها يمكن تعرف شي عن السالفه .. لانها كانت عندهم

تركي : مالي خلق ارد

عبد العزيز : تركي رد يمكن عندها خبر بشي 


تركي رد وهو صوته مبحوح : الو

جنان سكتت ثواني : تركي دينا وين ؟

تركي سكت مو قادر يجاوب عليها

جنان : احكي بسرعه .. دينا ايش صار فيها

تركي : دينا بالمستشفى 

جنان بين اسنانها : صقر الكلب .. الخسيس مافي غيره

تركي عقد حواجبه : لحظه لحظه .. مين صقر ؟

جنان مو قادره تتكلم ودموعها تنزل : انا اوريه .. والله لاوريه

تركي : جنان فـ ...

قفلت الخط ..

ناظر الجوال وهو مستغرب ..

عبد العزيز : ايش صار؟

تركي : تقول انه صقر .. شكلها تعرف بالحكايه

عبد العزيز : اي حكايه ؟

تركي مارد عليه ورجع يتصل على جنان ومو لاقي رد : ماااترد

عبد العزيز حط يده على كتف تركي : اهدى اكيد بنفهم كل شي

تركي : ابي افهم ايش سالفة صقر

ابو دينا ماهو قادر يتكلم كلمه وحده ..

ولا قادر يستوعب كلامهم ..

همه الوحيد دينا تكون بصحه وعافيه وبعدين يعرف ايش حكاية الشباب ..



.
.
.
.
.


جنان بعد ماقفلت الخط راحت بسرعه لماهر ..

دخلت غرفته من غير ماتطقها : ماهر دينا بالمستشفى

ماهر وقف : ليه ؟ ايش اللي صار

جنان ودموعها تنزل : مااااااادري .. بس اكيد صقر سوا لها شي

ماهر : لاتخافي ان شاء الله مافيها الا الخير

جنان : لو صار لها شي ماراح اسامح نفسي .. كان قلبها ناغزها وانا اقول لها مافي شي

ماهر : خلاص هدي جنو 

جنان : ابي اروح المستشفى 

ماهر : جلسي وان شاء الله مافيها الا العافيه

جنان : انت ماتفهم هذي اختي ابي اتطمن عليها

ماهر مافي بيده حيله ..

شاف جنان شوي وبيطير عقلها من خوفها على دينا : خلاص .. روحي البسي ونروح سوا 

راحت جنان اخذت عباتها بسرعه وطلعت لماهر : يالله نمشي


وصلوا للمستشفى جنان وماهر ..

دخلت وهي تدور بعينها على تركي او اي احد يقرب لدينا ..

تركي انتبه على جنان ..

وراح لها بسرعه : جنان فهميني ايش سالفة صقر

جنان شافت ملابسه وشهقت : دينا – مسكت التيشيرت حقه - .. دينا ايش صار لها

تركي وعيونه قالبه للون الاحمر وبتطلع : جنان فهميني احسن لك

ماهر مسكهم : خلاص اسكتوا احنا بمكان عام مو بالبيت

تركي : ابي افهم مين اللي معاها بالسياره

جنان : مافي غيره صقر .. هو اللي معاها

تركي : ايش اللي مخليك متأكده وايش سالفته 

ماهر : مافي سالفه .. بس ان كنت تذكر سالفة الصوره اللي انتشرت والمشكله الكبيره اللي صارت

نركي : ايه

ماهر : هو نفسه .. طلع من السجن وهددهم اليوم

تركي : طيب ليه ماقلتوا لي 

جنان : انا مامداني اتصرف اليوم بس الصبح هدد وبالليل نفذ.. يعني حتى لو قلت لكم ماراح تسوون شي اليوم

ماهر : طيب الحين ابي افهم ايش صار مع صقر

تركي : انا مادري عن شي .. بس اذكر ان فيه اكثر من واحد بنفس السياره

ماهر : وينهم ؟

تركي : مادري عنهم .. اخذت دينا وجيت هنا على طول اكيد الشباب طلعوهم

ماهر : خلاص انا بشوف ايش صار عليهم

جنان : لاتروح له .. ان شاء الله يموت ونرتاح منه

ماهر : جنان .. لازم اشوف ايش صار عليه .. واذا هو حي لازم ياخذ جزاه

جنان دموعها نزلت : انا ابي اشوف دينا .. ايش صار عليها ؟

تركي : للحين ماندري عن شي .. من دخلوا ماطلعوا ابد

جنان وهي تشهق بالبكي : والله لو يصيبها شي مااسامح نفسي طول عمري

تركي اخذ نفس : هدي .. ان شاء الله تطلع منها سالمه

جنان : ليه يصير كل هذا احنا شسوييينااااا

ماهر : هدي ياجنان .. انا بروح اشوف ايش صار بصقر واللي معاه

راح ماهر ..

وتركي اخذ جنان وجلست جنبه بالانتظار ..

وهي تبكي ..

ومافي غير صوت شهقاتها ..


الانتظار ممل ..

الكل جالس على اعصابه ..

ويبون يعرفون هي حيه ولا ميته ..


تركي وقف مو قادر يتحمل كل هالانتظار ..

وصار يمشي رايح جاي بالممر ..

اعصابه متوتره ..

وينتظر حد يطلع ويطمنهم على حالتها ..


بعد فتره طويله ..

طلع الدكتور ووجهه مايبشر بالخير ..!




/













الفصل الرابع والثلاثين





الانتظار ممل ..

الكل جالس على اعصابه ..

ويبون يعرفون هي حيه ولا ميته ..


تركي وقف مو قادر يتحمل كل هالانتظار ..

وصار يمشي رايح جاي بالممر ..

اعصابه متوتره ..

وينتظر حد يطلع ويطمنهم على حالتها ..


بعد فتره طويله ..

طلع الدكتور ووجهه مايبشر بالخير ..!


تركي شاف وجه الدكتور وماستبشر بالخير ..

قلبه انقبض ..

وحس بضيقه ..

ابو دينا : طمنا على حالتها

الدكتور : انت مين بالضبط ..؟!

ابو دينا : والدها 

الدكتور : تفضل معاي 

تركي : ايش صاير

الدكتور سكت عنه ومشى لمكتبه ..

تركي لف على ابوه : انا رايح معاك

ابو دينا بضيق : اجلس هنا 

تركي : يبه انا ماقدر اتحمل اجلس كذا ابي افهم ايش صاير

ابو دينا : تركي .. لاتصدع راسي اللي فيني مكفيني

ابو دينا دخل مكتب الدكتور : طمني ترا اعصابي ماتقدر تتحمل اكثر من كذا

الدكتور : ماراح اخبي عليك .. حالتها حرجه 

ابو دينا : كيف يعني ؟

الدكتور : لحد الحين اكتشفنا الكسور اللي بجسمها .. بس الضربات قويه وباقي مانقدر نحدد حالتها الحين

ابو دينا : اهم شي بتعيش ؟

الدكتور : هذا بيد ربك .. بس الحين لازم تظل بالعنايه لحد ماتصحى لانها بغيبوبه 

ابو دينا : بتطول بالغيبوبه ؟

الدكتور : العلم عند الله .. لان فيه ضربه على الراس بسبب تقلبات السياره 

ابو دينا : هذا بيأثر عليها ؟

الدكتور : ماقدر احكم على شي الحين الا لما توتعي .. لا بضربة الراس ولا بالكسور

ابو دينا : لا حول ولا قوة الا بالله

الدكتور : الله يصبركم .. واي تطورات تطمن راح اخبركم اول بأول 

ابو دينا طلع من العياده وهو مخنوق ..

العبره خانقته ..

يحس بغصه بداخله ..

شريط الذكريات صار قدام عينه ..

يتذكرها من لما كانت صغيره وكبرت ووصلت لهالعمر ..

حتى المفاجأه اللي كان مرتبها لها بمناسبة تخرجها ماقدر يفرحها فيها ..

احلامها وطموحاتها اللي دايم تحكيها له لما تكون بحظنه ..

كل شي توقف بسبب الحادث ..

دموعه نزلت من غير مايحس ..

تركي شاف ابوه بهالحاله وبردت اطرافه ..!

دقات قلبه زادت ..

خاف يقرب منه ويسأله ويسمع خبر يشل تفكيره ..

قرب من ابوه وتكلم ببطئ : يبه دينا ايش فيها ؟ .. انا جايبها هنا ولسه قلبها ينبض 

ابو دينا جلس على الكرسي ..

يحس مافيه حيل يوقف على رجله ..

تركي وهو واقف محله ودموعه متجمعه بعينه : يبه تكلم دينا ايش فيها

ابو دينا مو قادر يسمع اللي حوله ..

جالس سرحان ..

ماهو بحال احد 

ويفكر بالحاله اللي وصلتها بنته ..

تركي جلس على ركبه قدام ابوه ..

مسك يدين ابوه بقوه ..

وتكلم وهو يرتجف : يبه ابوس يدك طمني عليها .. هي عايشه ولا لا

ابو دينا توه ينتبه على تركي اللي جالس قدامه وعلى اعصابه

تكلم وهو فيه الغصه : عايشه ..

تركي تنفس براحه ..

ابو دينا : بس ولا كأنها عايشه

تركي : كيف .؟

ابو دينا : دينا داخله غيبوبه باين عليها طويله .. والله يستر بس تصحى ايش النتايج اللي ممكن تصير

تركي غمض عينه : يارب يارب تسترها معانا وتقوم بالسلامه

جنان واقفه وتسمع الكلام اللي يدور ..

تحس نفسها بدوامه ..

الدنيا تدور فيها ..

توأم روحها ممكن تفارقها بأي لحظه ..

حياتها وروحها متعلقه فيها ..

جلست على الكرسي ودموعها تنزل من غير ماتحس ..

كأنها بغيبوبه وماتحس باللي حولها ..

منصدمه من الحاله اللي فيها ..

تبي دينا ..

اختها وروحها بأي طريقه تكون ..

تكلمت بصوت مبحوح : ابي اشوف دينا 

محد رد عليها ..

كلن بهمه ..

جنان : قلت لكم ابي اشوف دينا 

ابو دينا : وين تشوفيها ياجنان هي بالعنايه

جنان : مالي دخل ابي اشوفها

ابو دينا : يابابا اهدي محد يقدر يشوفها الحين

جنان ودموعها تنزل بحرقه : انا راضيه حتى لو من بعيد اهم شي اشوفها واملي عيني منها

ابو دينا : مايصير يابابا

جنان وقفت : انا مالي دخل .. لازم اشوفها تفهمون

راحت تبي تدخل على غرفة دينا ..

تركي : جنان انتظري انا جاي معاك 

دخلوا لعند العنايه المركزه ..

مشت جنان ببطئ لناحية القزاز اللي يفصل بينهم وبين دينا ..

قربت من القزاز وهي خايفه ..

قلبها يدق بقوه بخوف ..

ماهي عارفه ايش المنظر اللي ممكن تشوفه ..

وقفت قدام القزاز ..

شافت دينا اللي متمدده على السرير الابيض ..

راسها الملفوف بالشاش ..

وجهها وبشرتها الصافيه المتورده ..

تحولت للون شاحب مليانه كدمات ..

شفايفها التوت المشربه حمره صارت لونها بنفسجي ومنفخه ..

جسمها اللي مغطى بالجبس ..

جنان رفعت يدها تلمس القزاز ..

ودموعها تنزل ماهي قادره تمسك نفسها من اللي تشوفه : دينا لاتخليني بروحي

تركي قرب بهدوء يتأمل شكل اخته ..

مو مستوعب اللي صار ..!

يحس بأطرافه بردت ..

بمجرد شوفته لها وكل شي فيها ملفوف ..

جنان بخمقه وصوتها مبحوح : احنا قايلين بنسوي حفلتنا .. بنسويها فخمه وننبسط فيها .. لاتتركيني 

تركي مسك جنان : يالله خلينا نطلع 

جنان ضمت تركي وهي تبكي : تركي .. احنا متفقين نسوي حفلة تخرج وخططنا ايش بنسوي 

تركي ساكت ..

جنان : حتى قلنا بنجيب طقاقه ونسويها بالمرديان وبندرس سوا ببريطانيا

تركي ببحه : جنان لاتعوري قلبي اكثر

جنان بين شهقاتها : .. ابيها لاتتركني

تركي اخذ جنان وطلعوا من العنايه بالقوه ..

تبي تجلس معاها اطول فتره ممكنه ..

ابو دينا شافهم طالعين من الغرفه : جنان روحي البيت وارتاحي 

جنان : لا انا ابي اجلس عند دينا

ابو دينا : مافي فايده من جلستنا .. هي بغيبوبه .. وماراح تصحى ولا تحس لاحد الحين

جنان : لا بتحس فينا 

ماهر قرب منهم وهو مهموم من الموضوع ..

قرب من جنان جتى يهديها لما شافها تبكي ..

جنان انتبهت عليه ..

وانرمت بحضنه تبكي على صدره : دينا راحت .. راحت ياماهر

ماهر ناظرهم مرعوب يبي يفهم ايش صاير ..

شاف تركي ساند ظهره على الجدار ومغمض عينه ..

وابو دينا سرحان وعيونه مغرقه بالدموع ..

محد رد عليه ..

ماقدر يفهم ايش الموضوع : جنو انتي ايش تقولين

جنان بين شهقاتها : خلاص راح تروح منا

رفع راسه ماهر مره ثانيه يبي حد يفهمه ..

يستنجد بحد ويدعي من ربه ان اللي تقوله جنان مجرد هلوسه من الصدمه اللي هي فيها ..

تركي تكلم وهو بنفس وضعيته : بغيبوبه الله يستر

ماهر : لا حول الله

نزل راسه يشوف جنان اللي تبكي بحرقه : جنان اهدي

جنان : مو قادره اتخيل اللي صار .. كله مني

ماهر : انتي مالك دخل وهذا مقدر ومكتوب .. بس انتي اذكري ربك

تركي فتح عينه ولف على ماهر : ايش صار بصقر ؟

ماهر : صقر توفى .. واللي معاه بالعنايه وحالته صعبه 

ابو دينا : هم مايهمونا .. المهم بنتي مايصيبها شي

ماهر : اللي ابي اعرفه هم سووا شي لدينا ولا لا

جنان بخوف : لا لا ان شاء الله ماسوا شي

ابو دينا : ان شاء الله .. يالله ماهر خذ اختك ووديها البيت مالها داعي جلست احد هنا .. 

ماهر : ان شاء الله يالله جنان .. وانت تركي تعال معانا اوصلك بيتكم

تركي : لا انا بجلس هنا

ماهر : ماتشوف ملابسك كيف .. على الاقل غيرها 

تركي نزل عينه يشوف التيشيرت كيف ملطخ بالدم ..

غمض عيونه بقوه يحبس دموعه ..

ماهر حط يده على كتف تركي : هدي ياخوي .. ان شاء الله مافيها الا الخير

تركي سند ظهره على الجدار وتكلم بخنقه : اختي ياماهر اختي الوحيده بتروح من يدنا ومو قادر اسوي لها شي

ماهر : هدي الحين وتعال معاي البيت ترتاح .. انت الحين اعصابك تلفانه

ابو دينا : ايه تركي انت روح البيت 

ماهر : انت سيارتك هنا ؟

تركي : لا عبد العزيز اخذها للبيت

ماهر : طيب يالله تعال معاي 

طلعوا من المستشفى وكل واحد ساكت ..

محد له خلق يتكلم بشي ..

سرحانين ويفكروا بالوضع ..

مايدروا كيف او متى وصلوا جنان وماهر البيت ..

دخلت جنان البيت وماهي قادره تشوف احد ..

راحت لغرفتها ..

فتحت الباب..

وكل زاويه بالغرفه يذكرها فيها ..

ريحتها..

عطرها ..

اغراضهم المشتركه ..

الاثاث ..

كل قطعه وكل ركن تذكرها فيها

حياتهم من الصغر دايم مع بعض ..

تربوا وعاشوا سوا ..

كيف يفترقوا الحين ..

رمت نفسها على السرير وضمت المخده وهي تبكي ..



(( ماسكه كتابها بأيام المراجعه لامتحانات ثالث ثانوي وتذاكر ..

رفعت عينها البحريه .. 

مليانه بالحيويه .. : جنو

جنان وهي نايمه على بطنها ..

منشغله بحل المسأله وحاطه القلم بفمها : هممم

دينا : شرايك نتزوج ثنتينا بيوم واحد ؟

جنان ماعطتها اهميه للي تقوله ..

وظلت عيونها بالكتام تكمل الحل ..

دينا نقزت وجلست جنب جنان : والله جنو مو احنا خوات .. وناسه نسوي زواجنا بيوم واحد 

جنان نزلت القلم من فمها وحطته بشعرها : انتي الظاهر الامتحانات ضربط بمخك 

دينا بحماس : والله والله جنو وناسه لو يصير ونسافر لندن مع بعض ههههههه مانفترق ابد 

جنان : ههههه الله يكملك بعقلك بس 

دينا : ههههههههه عادي تزوجي بندر وخلينا نروح سوا مو احنا كنا نحلم كذا لما كنا صغار

جنان رمت عليها المخده : اقول ارجعي لكتابك احسن لك

دينا : جنوووووووووووو يالله اتكلم جد تزوجي بندر ونسافر مع بعض

جنان : خلينا نتخرج اول وبعدين يصير خير

دينا : يعني فيه امل نروح مع بعض

جنان : اقول حلي بس المسائل

دينا : ههههههههه طيب اتفاهم معاك بعد الامتحانات ))


: الظاهر زواجنا اللي بيوم واحد وحلمنا فيه لما كنا صغار ماراح يتحقق





************* 





واقف وهو معصب ..

وجهه محمر واطرافه ترجف ..

كيف يكون توه يدري بالخبر وآخر من يعلم ..

روحه وحياته مايدري ايش اللي صار فيها ..

احلامه وكل شي مخطط له يتحطم بلمحة بصر 

اليوم بس بالصباح كان مكلمها وهي مبسوطه ..

كيف يصير كل هذا 

عثله منشل ومو قادر يستوعب شي : ليه ماخبرتوووني

ابو باسل بضيق : الحين هذا انت دريت

باسل : طيب المفروض تعلموني من البدايه 

ابو باسل : الخبر شل تفكيرنا .. وبعدين حتى لو دريت ايش بتقدر تسوي

باسل : اي شي بس المهم اكون واقف جنبهم

ابو باسل : ماراح تقدر تسوي شي غير انك تدعي ربك لها

باسل وهو يجلس واعصابه مو متحمله ..

الصدمه مخليته مايقدر يفكر بشي ..

كلمة ابوه انه مايقدر يسوي لها شي وبس يدعي لها بردت اعصابه ..

جلس على الكنبه وعينه بعين ابوه : ماقلت لي ايش اللي صار لها ؟

ابو باسل : اللي عرفته من عمك ان حالتها ماتطمن

باسل : كيف يعني ماتطمن

ابو باسل بتردد : الحين بالعنايه فاقده الوعي وحتى لو صحت مايظمنوا ايش ممكن يكون فيها 

باسل نزلت دمعه من عينه : لا حول الله .. ليه يصير كل هذا

ابو باسل : اذكر ربك .. وان شاء الله تقوم بالسلامه

باسل : ابي اعرف كيف صار هالحادث

ابو باسل : مادري عن شي .. بس اعرف انها تقلبت فيها كثير

باسل وقف وهو مرعوب ..

كل مايقولوا له انه حادث وتقلبت اكثر من مره يقشعر جسمه : انا رايح اتطمن عليها 

ابو باسل : هي بغيبوبه ماراح تحس فيك 

باسل : اهم شي اشوفها واتطمن عليها ..

ابو باسل : باسل انتظر وين رايح ماراح تستفيد بشي

باسل ماسمع لابوه وطلع من البيت ..

لازم يشوفها بعينه ويتطمن عليها ..

طلع بسيارته بسرعه ..

وصل المستشفى ..

وقف السياره ..

وظل فتره داخلها ..

مو قادر ينزل ..

يحاول يهيأ نفسه انه راح يشوف اي منظر قدامه ..

غمض عينه واستهدى بالله

ونزل من السياره ..

خل المستشفى وهو يمشي ببطئ وخايف ..

كل ماقرب من الغرفه دقات قلبه تزيد ..

دخل غرفة دينا بهدوء ..

وقف قدام القزاز ..

يتأمل دينا .. 

وهو مشكك باللي ورا القزاز ..

يدور نعومة ملامحها المخفيه ..

برائتها ..

كل شي فيها ..

لمس القزاز بخفه وكأنه يلمس بشرتها ..

ماتخيل الحادث اثر عليها بهالطريقه ..

وغير بملامحها ..

وقف وهو وده يجلس جنبها ويمسك يدها ..

يبي يحسسها بالامان بدل الغرفه المليانه بالاجهزه ويعمها الهدوء ..

نزلت دموعه من قهره عليها ..: ليت العمر يهدى كان قدمت لك عمري ورحي هديه 



طلع من المستشفى وهو مكتوم لما شاف حالة دينا ..

ركب السياره وسند راسه وهو قلبه وروحه عندها ..

دموعه تنزل لاشعوريا ..

يفكر بأحلامهم اللي بنوها سوا كيف تهدمت بين يوم ليله ..

الزواج ..

السفر ..

الدراسه ..

كل شي انهدم ..

رفع يده يشوف الدبله ..

طلعها من صبعه يشوف المحفور بداخلها ..

باسل ودينا ..

رفع الدبله وقربها من شفايفه يبوسها ..

غمض عيونه وهو يبكي : ربي يشافيك .. يالله ياكريم الطف بحالها 

لبس الدبله مره ثانيه : راح اظل انتظرك يابعد عمري حتى لو طال انتظاري 







********** 






مر اسبوع ودينا على نفس وضعها الصحي ..

اجروا لها عمليتين ..

وماتقدم ولا تأخر بحالتها شي ...

دخل ابو دينا على الدكتور : خير دكتور .. دينا صار لها شي

الدكتور : للاسف اكتشفنا انها تحتاج لعمليه

ابو دينا بخوف : عملية ايش بعد

الدكتور : لما عملنا لها اشعه ثانيه اكتشفنا ان عندها مشكله بالعمود الفقري .. والعمليه تحتاج تسويها بأسرع وقت يس ماخبي عليك .. العمليه خطره واي خطأ راح تسبب بشلل 

ابو دينا بحده : وانتوا كيف توكم تكتشفوها

الدكتور : هذا اللي صار يااستاذ مالك .. محتاجين موافقتك بأسرع وقت حتى مانظر بصحتها 

ابو دينا : انا لايمكن اسوي لها العمليه هنا وبين ادينكم

الدكتور : اي حركه لها مظره

ابو دينا بعصبيه : بنتي بسفرها لندن وراح اسوي لها العمليه هناك

الدكتور : استاذ مالك اهدا .. قلت لك الحركه مضره بالنسبه لها

ابو دينا : وجلستها هنا بين يدينكم ماهي مظره .. جالسين وتسووا فيها بس تجارب وممكن تسببوا لها شلل وتقول لي الحركه مظره

الدكتور : يااستاذ افهم علي .. انا اقول لك على وضعها فلاتخاطر بحياة بنتك

ابو دينا : اذا خليتها بين يدينكم هذي هي المخاطره

الدكتور : افهمني .. 

ابو دينا قاطعه : انت اللي افهمني ..انا راح ارتب لها كل شي وبنقلها بطياره خاصه.. وانت اللي عليك تسوي لها تقرير بحالتها الصحيه 

الدكتور : انا اخلي مسؤليتي عن اي شي يصير لها 

ابو دينا : انا المسؤل وبتحمل كل شي يصير لها خلال هالسفره .. بس ماخلي بنتي بين ادينكم

الدكتور : اوكي خلاص انا راح اجهز لك التقرير



طلع ابو دينا من مكتب الدكتور وهو مخنوق ..

كل يوم ينصدم بحالة بنته اكثر واكثر ..

مايبي يخسر بنته ..

ومستحيل يتركها بين ادينهم يسوون عليها تجاربهم ..

باسل شاف عمه .. قرب منه بهدوء : عمي طمني عليها

ابو دينا يتنهد : راح آخذها للندن

ام عمار : وليه لندن ايش صاير ؟

ابو دينا : تحتاج لعمليه خطيره ومستحيل اخليها بين ادينهم

باسل : بس هذا مو خطر عليها

ابو دينا : مادري بس مستحيل اخليهم يسوون تجاربهم عليها واخسرها

دخلت ام دينا ..

بعبايتها المسكره الازارير الاولى بس والباقي مفتوح ..

يبان الجينز اللي لابسته ..

الشيله اللي حاطتها على راسها من غير ماتلفها..

شعرها الاشقر اللي طالع من تحت الشيله ..


مالك سمع صوت كعب .. 

هالمشيه مو غريبه عليه ..

يميز صوت مشيتها من بين الكل ..

لف على ورا و انصدم : جوليا

ام دينا قربت منه بسرعه ودموعها تنزل وانفها الصقير احمر..

ابو دينا : ايش اللي جابك ؟

ام دينا تبكي : بدي اتطمن ع بنتي

ابو دينا مسكها يهديها : خلاص اهدي بنتنا حتكون بخير

ام دينا حطت راسها على صدره تبكي من غير ماتهتم هي واقفه وين ..

اخذها ابو دينا وجلسها على الكرسي جنبه ..

وظلوا يتكلموا فرنسي ..

والباقي مو فاهمين شي ..

ام عمار صارت تناظر ام دينا بنظرات غريبه ..

( اجل هذي هي جوليا )

حست بنار تحرقها بداخلها ..

نار الغيره اشتعل عندها ..

ونست هي جايه المستشفى ليه ..

ونست حالة دينا اللي وصلت لها..

تكلمت بنرفزه : انا راح اروح البيت 

تركي : على وين يمه

ام عمار ماردت عليه ومشت عنه ..

تركي : انتظريني انا رايح معاك مايحتاج ترجعين مع السواق

ام عمار بخاطرها ( حتى ولا كلف على عمره يقول لي اجلسي من شافها ) ..


طلعوا ام عمار وتركي من المستشفى ..


باسل لف على عمه : طيب ياعمي انا رايح بعد .. واي مساعده انا حاظر بالاجرائات

ابو دينا : ماتقصر ياولدي روح ارتاح من الصبح وانت هنا

باسل : ان شاء الله .. يالله تامرني على شي

ابو دينا : سلامة عمرك ورضاك

باسل : الله يسلمك .. فمان الله

ابو دينا : الله معاك


طلع باسل من المستشفى ..

وظل ابو دينا وامها ..


لف ابو دينا على جوليا ..

وناظر بعيونها البحريه ..

ذكرته بعيون بنته الغاليه ونظراتها ..

ماخذه نفس الملامح ..

نزلت دمعه من عينه غصبا عنه وهو يتأملها ..

مسحها بسرعه قبل ماتلاحظها ..

ام دينا مسكت يده وشدت عليها : هلا شو راح يصير بدينا

ابو دينا : راح ابتدي بأجرائات سفرها للندن

ام دينا : Pourquoi ? (لماذا؟ )

ابو دينا : فيه عمليه لازم نسويها لها وراح اسويها لها بلندن ..

ام دينا : بدي اروح ..

ابو دينا : خليك هنا احسن لك بدل السفر 

ام دينا ودموعها تنزل : هيدي بنتي ولازم اكون معها

ابو دينا تنهد : ان شاء الله خير





*********** 






جنان عرفت بسفر دينا ..

ضامه ابوها ودموعها تنزل تترجاه ..

محد فاهمها او مقدر حالتها ..

ولا مقدرين قربهم لبعض : بابا خليني اروح معاهم 

ابو جنان : يابابا .. دينا ماهي بحولك حتى ابوها قال ماله داعي حد يجي

جنان : بس انا مو اي احد انا اختها 

ابو جنان : ماراح تستفيدين شي بروحتك .. هي بغيبوبه والله اعلم متى بتصحى 

جنان وهي تمسح دموعها بيدها بسرعه : بس اكيد تحس فينا

ابو جنان : ياعيون البابا .. وعد مني اول مايقولوا انها صحت لاوديك انا بنفسي

جنان بعدت عنه : بابا انتوا ليه مو فاهميني .. هذي اختي توأم روحي كيف ماتبوني اروح معاها

ابو جنان : ياعيوني .. اسمعيني دينا ماراح تحس فيك انتي روحتك هناك بتكون مامنها فايده .. ادعي لها ربك يقومها بالسلامه ومثل ماقلت لك وعد مني اول ماتوتعي انا راح اوديك لها بنفسي

جنان نزلت دموعها اكثر .. 

قامت عن حضن ابوها وراحت غرفتها تبكي..

تبي تكون جنب اختها والكل مو راضي ..

رمت نفسها على السرير وهي تبكي : ابي افهم همه ليه مو فاهميني

ضلت فتره على هالوضع ..

تبي تتكلم مع حد ..

تفضفض له ..

تشكي له همومها ..

حت على بالها سديم ..

اخذت جوالها ودقت عليها ..

طلع لها صوت المسج المعتاد ..

" ان الهاتف المطلوب لايمكن الاتصال به الان .. فضلا اعد المحاولة فيما بعد "

سكرت جوالها ورمته على جنب : افففففف

شافت اللابتوب 

و فتحته بعصبيه ..

تبي تسولف مع اي احد قدامها وتفضفض له ..



.
.
.
.
.


جالس بين اهله وهو طفشان ..

حاس بملل مو طبيعي ..

ماهو متعود مايطلع من البيت ..

وده يطلع للقهوه ..

بس سيارته معطلته ..

حاط اللابتوب على حضنه ..

ويتصفح بالنت بملل ..

جت على باله جنان ..

مستغرب من انقطاعها المفاجئ ..

مو عارف سبب غيابها ..

افتقد هبالها بهالفتره ..

حاول يلهي نفسه بأي شي حوله ..

رفع عينه عن الابتوب وصار يتابع الفيلم اللي مشاهده مليون مره بملل

سمع صوت تنبه بجهازه بدخول حد بأيميله ..

نزل عينه وشاف جنان هي اللي داخله ..

اول ماشافها طلعت عنده ماصدق عينه ..

فتح محادثه معاها بسرعه وكأنه خايف انها تطلع من النت..




خالد : هلا جنان 

جنان : هلا خالد .. 

خالد : غريبه وينك طول الايام اللي فاتت

جنان : بس تعبانه

خالد : سلامات ايش فيك ؟

جنان : آآآه بس شقول وايش اخلي

خالد : قولي خوفتيني

جنان : دينا ياخالد صابها حادث

خالد : صار لها شي

جنان : بغيبوبه .. والله يستر حالتها بالمره صعبه

خالد منصدم : طيب كيف صار كل هذا ؟

جنان : لا تسألني مادري عن شي بالضبط .. بس اذا تذكر سالفة صقر

خالد : ايه

جنان : هوه مسوي شي بس ماندري ايش بالضبط بس الاكيد حاول يخطفها

خالد : كيف يخطفها 

جنان : هي دقت علي ومالحقت تكمل كلامها تقفل جوالها بسرعه ومالحقت افهم شي ولما تقلبت السياره وراحوا يطلعونها بس كانوا ثنين بالسياره وهم صقر وصاحبه

خالد : مو قادر استوعب اللي صار

جنان : انا بمووووت .. اختي راح تروح مني

خالد : لا ان شاء الله الله يقومها بالسلامه

جنان : حالتها خطره ومادري ايش بيصير فيها

خالد : هي بأي مستشفى ؟

جنان : بعد يومين راح تروح لندن

خالد : ليه ؟

جنان : تحتاج عمليه وابوها مو راضي يسويها هنا

خالد : الله يقومها بالسلامه

جنان : ابي اروح معاها ومو راضيين

خالد : افكرك بتروحين 

جنان وهي تبكي : لا ماهم راضيين اروح معاها .. يقولون مافي فايده من روحتي لانها غايبه عن الوعي

خالد : همه صادقين .. بس تصحى روحي لها

جنان : بس ماقدر اجلس هنا وهي هناك

خالد : روحتك لابتقدم ولا بتأخر شي .. اجلسي هنا وادعي لها بصلاتك .. والله يقومها بالسلامه

جنان : ماني قادره اتخيل اللي صاير

خالد : اذكري ربك وان شاء الله مايصير الا الخير

جنان : الله يسمع منك



دق جوال خالد ..

رفعه بملل : هلا مهند

مهند : هلا فيك .. انت وينك مابينت اليوم

خالد : سيارتي خربانه

مهند : طيب كان قلت لي على الاقل واجي امر عليك الشباب كلهم متجمعين عندي

خالد : هذا اللي صار

مهند : خلاص الحين جايك .. عندك شي

خالد : اممممممممم لا

مهند : خلاص جهز نفسك


رجع خالد للنت


: جنان .. انا مضطر اطلع

جنان : اوكي الله معاك




قفل خالد النت وهو يفكر بوضعه مع جنان ..

( انا ايش قاعد اسوي .. لازم ابعدها عني هي مو لي ولا لازم افكر فيها .. جالس اعذب نفسي على الفاضي وهي قلبها وعقلها مع انسان ثاني )


طلع من البيت وركب السياره مع مهند ..

وطول الوقت سرحان ..

مهند لف عليه : ايش فيك

خالد : مافيني شي

مهند يغمز له بمزح : علينااااااا

خالد : يالله عاد مالي خلقك

مهند : هههههههه

سكتوا شوي ..

مهند : الا صحيح اخبار جنان بعدك معاها

خالد : ايه 

مهند : وانت بعدين معاك

خالد : لاتخاف اليوم عطيتها بلوك خلاص مالي خلق اتعب نفسي اكثر

مهند : احسن لك

خالد بخاطره ( والله مادريت كيف انا اتعذب )






************* 





خلصت اجرائات سفر دينا ...

وصلت للندن مع ابوها وامها هناء ,, وجوليا وباسل ..


مر اسبوع كامل على الفحوصات 

بعد مانتهت فحوصاتها..

دخل الدكتور مع ابو دينا لمكتبه ..



الدكتور يقلب بالملف اللي قدامه ..

ابو دينا : Is there a problem ? ( هل تواجه مشكله ؟) 

الدكتور : yes , the problem is in the report ( نعم .. المشكله في التقرير )

ابو دينا : which report ? ( اي تقرير ؟ )

الدكتور وعينه بالاوراق : The report from Saudi Arabia , there is something wrong with it ( التقرير من السعوديه .. يوجد به شيئ خاطئ )

ابو دينا استغرب : What ?! ( ماذا ؟ )

الدكتور رفع راسه وهو ماسك القلم بيده : the problem of Deena is less dangerous than what is written in the report ( مشكلة دينا اقل من ماهو مكتوب في التقرير )

ابو دينا بدهشه : really ? ( حقا ؟)

الدكتور : yes , we will do surgery in her nerves not in her backbone ( نعم .. سنفعل لها عمليه بالاعصاب وليست بالعمود الفقري ) 

ابو دينا : Is it a dangerous ? ( هل هي خطره ؟)

الدكتور : The success rate is 60% ( معدل النجاح هو 60% )



طلع ابو دينا من المكتب وهو يفكر بحال بنته ..

اللي كل ماجا له ويتدهور اكثر واكثر ..

مايبي يخسرها ابد ..

بنته اللي زعل الكل عشانها ..

وقف بوجه ابوه بس عشان يحافظ عليها ..

باسل كان واقف بتوتر ينتظر عمه يطلع ..

اول ماشافه قرب منه : ايش النتايج ؟

ابو دينا : راح يسووا لها عمليه بس بالاعصاب مو بالعمود الفقري مثل مافهمونا بالمستشفى اللي بالسعوديه ..

باسل : كيف هالخربطه

ابو دينا : والله مادري .. كان قلبي ناغزني من العمليه بالسعوديه

باسل : اجل الحمد لله جبناها هنا

ابو دينا : الحمد لله .. بس بعد خايف من هالعمليه عليها

باسل : وكيف نسبة نجاحها ؟

ابو دينا : 60 %

باسل : مره قليله النسبه

ابو دينا : ايه فيها خطوره عليها .. هذا غير انها احتمال مايكون عندها توازن لما تمشي 

باسل : لا ان شاء الله

ابو دينا : وكمان قال .. – سكت ماقدر يكمل –

باسل : ايش قال ؟

ابو دينا : تكون فاقده الذاكره

باسل انصدم : كيف ؟

ابو دينا : بسبب الظربه اللي بالراس .. احتمال تسبب لها هالشي او ارتجاج بالمخ

باسل حس بكتمه وضيق ..

بلع ريقه وهو يسمع هالكلام ..

حاول يمسك دموعه اللي تحاول تطلع من عينه حتى مايضايق عمه اكثر ..

غمض عينه واخذ نفس : لاحول ولا قوة الا بالله

ابو دينا مسك يد باسل وشد عليها : ماابي حد يعرف بهالكلام ابد 

باسل بضيق : ان شاء الله ياعمي

ابو دينا : الله يعدي هالعمليه على خير







************** 







السعوديه – الخبر



جالسه بغرفتها صاكه عليها الباب ..

من بعد حادث دينا صارت ماتحب تطلع ولاتكلم حد ..

عازله نفسها عن الكل ..

وماتبي تشوف حد من اهلها ..

جالسه على السرير وفاتحه لابتوبها ..

تنتظر خالد يدخل النت ..

ترتاح للسوالف معاه ..

صار له فتره ماتشوفه على النت ..

فتحت رساله تكتبها له ..


(( خالد انت وينك .. 

محتاجه لك ادخل النت ))


طق الباب ..

جنان وهي فاتحه اللاب توب وحاطته على حضنها : مييييييين

: انا ماهر افتحي الباب

جنان : ايش تبي

ماهر : افتحي الباب عشان اعرف اتكلم معاك

جنان : اففف

قامت من على السرير وهي تمشي لناحية الباب بملل ..

فتحته ورجعت تجلس بمكانها ..

ماهر دخل : انتي ايش فيك

جنان : مافيني شي

ماهر : كيف مافيك وانتي ماصرتي تطلعين ولا تجلسين مع احد 

جنان وعيونها باللاب توب : مالي خلق احد

ماهر جلس جنبها : جنان .. دينا بخير مافيها شي ان شاء الله

جنان : خلوني بروحي .. محد حاس فيني

ماهر : مو زين تسوين بنفسك كذا .. هذا بدل ماتجلسين وتدعين لها

جنان : كيف تبيني اكون .. اتحزم لك وارقص ؟!

ماهر : انا ماقلت كذا بس على الاقل اطلعي من غرفتك .. اجلسي معانا سولفي مو كله حابسه نفسك وبس

جنان غرقت عيونها : اي سوالف بتطلع مني واختي توأم روحي بعيده عني وبين الحيا والموت .. كيف انتوا مو فاهميني .. ماخليتوني اروح معاها والحين تجلسون تدققون على جلستي وكلامي

ماهر : احنا حاسين فيك .. بس اللي تسويه مو زين لصحتك

جنان : ماعليكم مني وخليني الحين بروحي

ماهر : جناااان

جنان : مااااااااهر خليني بروحي مالي خلقكم


ماهر عارف جنان كيف اذا حطت ببالها شي تسويه ..

ومستحيل تسمع كلام احد : طيب بكيفك .. بس اعرفي ان كلنا هنا بالبيت خايفين عليك 

جنان : اففففففف

ماهر : لاتتأففي انا طالع اساسا

طلع ماهر من الغرفه ..

ورجع للخيمه ..

بندر : كلمتها ؟

ماهر وهو يجلس : مافي امل تسمع لحد فينا

بندر : خلاص انا بروح اكلمها

ماهر : اجلس مابتسمع لك .. هي متعلقه بدينا كثير .. والحين تحس نفسها ضايعه ووحيده من دونها

بندر : وهي صحتها بتدمر 

ماهر : ايش بنقدر نسوي يعني .. مهما كان هذي اختها ولها حق بكل اللي تسويه خصوصا انها حاسه انها السبب بكل اللي صار

بندر : بس هي مالها دخل

ماهر : استحاله تفهم جنان هالكلام

بندر : الله يعين .. يالله انا طالع تامر على شي

ماهر : على وين

بندر : عندي كم شغله اقضيها 

ماهر : اوكي الله معاك






************ 







جالس قدام شاشة الكمبيوتر ..

يقرا الرسايل ويحاول قد مايقدر يقاومها ومايفتح البلوك ..

مسك الماوس وهو متردد يفتح البلوك ولا لا ..

ضغط على نفسه الفتره اللي فاتت ..

وكل مره يقرا رسايلها اللي مو طبيعيه ..

مستغرب من كلامها بالرسايل ..

وانها تحتاج له ..

معقوله بدت تميل له ..

هز راسه وكأنه ينفضه ويطلع منه هالاوهام ..

بالاخير ماقدر يقاوم البلوك وفتحه جا له فضول بأيش محتاجه له ..



اول مافتحه طلعت له جنان ..



جنان : انت وينك ماصرت تدخل

خالد : انشغلت بس شوي

جنان : مالت عليك .. وانا احاتي واقول هذا وينه

خالد : وليه تحاتيني ؟

جنان : بس تعودت اسولف معاك

خالد : بس كذا

جنان : ايه بس

خالد : طيب اخبار دينا ؟؟

جنان : راح تسوي العمليه بعد بكره

خالد : للحين بغيبوبه ؟

جنان : ايه .. الله يعين فاقدتها حيييل

خالد : اكيد مو هي اختك

جنان : ربي يرجعها سالمه

خالد : يارب


دق جوال خالد ..

رفع الجوال ورد : الو

مهند : انت وينك ؟

خالد : على النت بالبيت

مهند : لاتقول مع جنان

خالد : ايه معاها فيه شي

مهند : وانا كل مادق عليك تكون تكلمها

خالد : شسوي فيك مع اوقاتك الغلط

مهند : مو انت قلت مابتكلمها

خالد : ماقدرت

مهند : تتعب نفسك على الفاضي وهي تحب غيرك

خالد : انا كذا مرتاح 

مهند : بكيفك .. انت اللي بتتعب قلبك

خالد : انا اللي بتعب ولا انت .. ماعليك مني

مهند : براحتك 








************






مروا اليومين بسرعه ..

وجا وقت العمليه ..


جنان جالسه على اعصابها بغرفتها ..

متوتره وخايفه على دينا ..

ماسكه جوالها وتنتظر اتصال يطمنها على نتيجة العمليه ..

وقفت رايحه جايه بالغرفه ..

ضايق خلقها ..

وتحس بتوتر وشد اعصاب ..

طلعت من الغرفه ..

ونزلت للحديقه تشم هوا ..

جلست عند المسبح الصغير ..

اللي كان مخصص لهم لما كانوا صغار ..

نزلت رجلينها فيها ..

مر شريط الذكريات قدام عيونها ..

ونزلت دموعها ..


(( جالسين ثنتينهم بعمر الزهور ..

اعمارهم 8 سنوات ..

منزلين رجلينهم ببالبركه الصغيره المخصصه لهم ويلعبوا سوا ..

جنان : شوفي دينوووه اذا ماتطيعيني ترا ارشك بالمويه

دينا : جربي وانا بعلم الماما

جنان مو هامنها شي : عادي علمي الماما 

دينا : طيييييب انا اوريك

جنان وقفت بسرعه ودفتها حتى طيح بالبركه 

دينا طلعت راسها وهي مبلله : انا اوريك

جنان تطلع لسانها : هههههههههه احسن ))


مسحت دموعها بيدينها ووقفت ..

مشت وهي تفكر بدينا ..

وصلت لمخبأهم الخاص ..

الغرفه اللي بالقبو ..

نزلت الدرجات ببطئ ..

وصلت للباب ومسكت المقبض ..

ترددت قبل ماتفتح الباب ..

تذكرت كلام دينا لها ..


(( دينا : ههههههههه هالمكان ماتدخليه من دوني فاهمه

جنان : افا عليك وانا اختك .. اصلا هالمكان ماله طعم من دونك

دينا : ايه زين اجل .. عشان ماتخونيني وتدخليه بروحك 

جنان : هههههههههه الله والخيانه عاد ))


تركت المقبض وسندت ظهرها بالباب ..

نزلت على الارض وهي تشهق بالبكي : ماعاد لشي طعم من دووووونك .. خلاص تعبت والله تعبت





************** 





بريطانيا – لندن 



واقف رايح جاي بالممر ومتوتر ..

مرت ساعات طويله ولا حد طلع من غرفة العمليات ..

شابك اصابعه بتوتر : افففف عمي مو كأنهم طولوا 

ابو دينا جالس على اعصابه : الله يستر

باسل : كم ساعه واحنا ننتظر لمتى بيخلصوا 

ابو دينا : باسل اجلس لاتوترني ازيد 

باسل جلس جنب عمه ابو دينا ..

وصار يهز رجله بتوتر

ابو دينا : ادعي من ربك بس

ام عمار : لا عن جد طولوا لمتى يعني بننتظر

ابو دينا : يعني ايش بأيدنا – لف على ام دينا اللي من الصبح ماحكت ولا كلمه – جوليا

ام دينا لفت عليه : هم

ابو دينا : ايش فيك ساكته ؟

ام دينا : عم بفكر بدينا – غرقت عيونها – مابدي اخسرها

باسل : ماراح نخسرها ان شاء الله


مرت ساعات طويله عليهم لحد ماطلعوا الدكاتره من غرفة العمليات ..

الدكتور وهو ينزل الكمام : The surgery is successful ( العمليه ناجحه )

ابو دينا : الحمد لله

باسل : When we can see Deena ? ( متى يمكنا ان نراها )

الدكتور : After 48 hours ( بعد 48 ساعه )


مشى الدكتور ..

والكل تنفس براحه ..

وكل واحد صار يجري تلفوناته حتى يبشر العيله ..





.
.
.
.
.
.




السعوديه - الخبر 



بعد ماقفلت الجوال ..

دخلت البيت وهي تناقز ..

ركضت لامها تضمها : مامااااااااااااااا 

ام جنان طاحت على الكنبه وعليها جنان من قوة الضمه : ههههههههه ايش فيك ؟

جنان : دنوووو نجحت عمليتها

ام جنان : ههههههههه توني جايه اقول لك

جنان : ياربي الحمد لله

ام جنان : وان شاء الله تكمل لما تصحى

جنان : ياااااارب .. بروح ابشر سديم

ام جنان : ههههههه روحي

راحت جنان غرفتها ..

فتحت جوالها ودقت على سديم بسرعه : دوووومي

سديم : هلا بشري

جنان : نجحت نجحت

سديم : الحمد لله ياربي

جنان : ياربي متى ترجع بالسلامه

سديم : ان شاء الله ترجع .. انتي عاد لاتحاتي

جنان : ياربي فاقدتها كثيييييييييييير

سديم : ربي يرجعها سالمه

جنان : يالله بروح ابشر خالد

سديم : هههههههههه انتي ايش عندك مع هالخالد

جنان : هههههههههه مالك دعوه

سديم : اموت واعرف ايش حكايتك معاه

جنان : ههههههه لاتخافي مافي حكايه

سديم : والله اني اشك

جنان : هههههههه شكي على كيفك .. يالله بس باي

سديم : ههههههه باي


قفلت الخط سديم وظلت سرحانه ..

علاقتها مع فارس متوتره هالايام ..

ايش ممكن تسوي ..

تمددت على سريرها ببيت اهلها تفكر بكل شي حولها ..

لمتى هي على هالحال ماتدري ..

وقفت وراحت لعند دريشتها ..

نفسيتها تعبت من اللي يصير ..

متى بس ترتاح من كل هالهم ..

رن جوالها ..

ناظرت بالشاشه شافته بابا رشودي : افففففف هذا ايش يبي

ردت بملل : الو

راشد : هلا حبيبتي

سديم : فيه شي ؟

راشد : حبيت اتطمن عليك واشوف ايش سويتي بموضوع الجامعه

سديم : ماسويت شي

راشد : سديم

سديم : نعم

راشد : انا قلت لك انا بتكفل بدراستك بأي مكان انتي تختاريه

سديم : انا قلت لك مابي منك شي انت ماتفهم

راشد تنهد : سديم خلي عنك العناد الزايد 

سديم : مابي ولا قرش منك .. اتركني بحالي يوه

راشد : لمتى يعني ؟

سديم : طلقني وفكني .. انت ايش تبي فيني

راشد : وبعدنا على هالسيره

سديم : مو انت قلت لين مااخلص الثانويه .. هذا انا خلصتها يالله ابيك تطلقني

راشد : سديم اعقلي .. هذا مو لصالحك

سديم : وربي طفشت من هالوضع .. خلاااص قلت لك ماااابييييييك

راشد : لاحول الله .. لما تعقلين كلميني

سكر الخط ؟؟


وسديم رمت الجوال على جنب ..

تعبت نفسيتها من هالوضع ..

متى ترتاح وترجع لحياتها الطبيعيه ..












الفصل الخامس والثلاثين






مر شهر والاوضاع مثل ماهي ماتغيرت ..

دينا بغيبوبتها ومو حاسه باللي حولها ..

طلع من مكتب الدكتور وهو متضايق ..

كل يوم ويسمع نفس الكلام يتكرر طول هالشهر ..

مو عارف متى راح يسمع اخبار تسره ..

الى متى راح تظل بهالغيبوبه ومو حاسه فيهم ..

متى بتصحى ويقدؤ يملي عينه فيها وبشوفة نظراتها ..

اشتاق يسمع صوتها الناعم ..

عيونها البحريه بنظراتها الناعسه ..

اشتاق لحركاتها العفويه ..

روحها معاهم ..

اشتاق لكل شي فيها ..

طلع من المستشفى يدور هوا نقي يقدر يتنفسه ..

انكتم من جو المستشفى وريحة المعقمات ..

تمشى وهو سرحان ومو عارف وين يروح..

ويفكر بوضع حبيبة قلبه ..

ناظر حوله بالمباني وبالسيارات ..

وبالحركه السريعه ..

كان مخطط يجي لهنا معاها يكملوا حياتهم ..

بس الحين جا عشان علاجها ومو عارف متى راح يخلص ..

وايش نتايجه ..

كان يتمنى انه يتمشى بهالشوارع وهو شابك يده بيدها مثل اي حبيبين او عاشقين ..

بس احلامه كلها انهدمت بلمحة بصر ..

ومين يدري يمكن ماراح تتحقق للابد اذا ظلت على هالحال ..

وصل لحديقه كان دايم يتردد لها قبل لما كان يدرس بلندن ..

جلس على كرسي وهو يناظر الناس اللي حوله ويتأملهم ..

كل واحد مشغول بنفسه ..

تنهد بألم وغمض عينه وهو يتمنى دينا تصحى اليوم قبل بكرا ..



.
.
.
.
.




بنفس المكان ..

شابكه يدينها بيدينه ..

وتتمشى بدلع ..

ببنطلونها الجينز الضيق ..

مع التيشيرت العشبي ..

تناظر الكل بغرور ..

ومافي حد يهمها ..

مندمجه بالسوالف وتناظر الناس اللي حولها ..

مشوا حتى يطلعوا من الحديقه ..

لفت نظرها شاب جالس على الكرسي مغمض عينه ..

لفت راسها ورجعت تناظره ..

معقوله هذا باسل ..

ايش اللي رجعه ..

اللي تعرفه انه تزوج وماله رجعه لبريطانيا ..

ابتسمت ابتسامة خبث وهي تفكر تغثه بالكلام ..

لفت على اللي معاها : حبيبي انتظرني بالسياره بسوي شغله وجايتك طيران

وقفت لحد ماتأكدت انه راح للباركنج ..

لفت على باسل وحي تطقطق باصابعها ..

مشت بدلع ومياعه لناحيته وسوت نفسها انها متفاجأه فيه : اوووه باااسل

باسل الصوت ماكان غريب عليه ..

مألوف عليه ..

بس ناسيه او متناسيه ..

فتح عينه ببطئ ولف راسه لناحية الصوت ..

وظل ثواني ساكت وهو يناظر فيها ..

مو مستوعب تواجدها ..

ايش اللي جابها له ..

نفسها ماتغيرت ..

بشعرها الاسود الكثيف بطول ظهرها ..

عيونها الواسعه الكحيله ..

رموشها الكثيفه ..

بشرتها المخمليه ..

كل شي فيها ماتغير ..

حتى نبرة صوتها ونظراتها المتعاليه ..

هي نفسها ..

تكلم ببرود وهو متفاجئ من الصدفه : هنادي !

هنادي وهي تبعد خصل عن وجهها : ايه هنادي ايش فيك مستغرب

باسل : لا مو مستغرب ولا شي عادي .. بس مستغرب من هالصدفه اللي خلتني التقي فيك من بعد 3 سنين

هنادي وهي تجلس على نفس الكرسي : ايه انت القاطع من رجعت السعوديه وانقطعت اخبارك عنا حتى رقمك غيرته 

باسل : غيرته مع تغيير حياتي

هنادي وهي تضحك بدلع : هههههههه ايه يقولون تزوجت بنت عمك بالغصب .. مع اني عارفه انك ماتحب تتزوج بهالطريقه المتخلفه 

باسل : اصلا احمد ربي انهم غصبوني عليها 

هنادي بأستغراب : انت ياباسل تقول هالكلام .. – حطت يدها عليه وغمزت له – انا اعرفك زين .. تكره هالمبادئ المتخلفه وتحب تتزوج عن تعارف مو اهلك اللي يختارونها لك

باسل ناظر يدها اللي على كتفه وبعدها عنه بهدوء : لو سمحتي لاتلمسيني

هنادي بصدمه : ليه ؟

باسل : انا مو باسل الاولي وبعدين انا مرتبط بأنسانه ثانيه ومابي احتك بحد غيرها 

هنادي ناظرته بأستغراب : انت مو طبيعي اكيد فيك شي

باسل : ابد مافيني شي

هنادي بأبتسامه كلها خبث : ابصم بالعشره انك مو مبسوط بزواجك

باسل كان ساكت عنها طول الفتره وماحب يجرحها بكلمه ..

بس وصلت معاه لما تروح وتجي على سالفة زواجه : ههههههههه مو مبسوط ! .. ومن قال لك اني مو مبسوط بزواجي

هنادي وهي تاخذ نفس وتبععد شعرها على ورا بدلع : انا اعرفك زين اكثر من نفسك

باسل ناظرها فتره ..

دلعها .. كلامها ..

حركاتها .. ماصارت تأثر فيه مثل قبل ..

بالعكس كره نفسه انه كان يبي ينربط بأنسانه مثلها ..

تكلم وهو عينه بعينها : تدرين ايش احسن شي صار لي بهالدنيا ؟

هنادي : ايش ؟

باسل : ان جدي جبرني اتزوجها

هنادي ناظرته ومو عاجبها كلامه : ليه ايش فيها زود ؟

باسل : ههههههه ايش فيها زود .. قولي ايش اللي مافيها انثى بمعنى الكلمه دلع رباني جمال كل البنات يحسدونها عليه .. طيبه .. تواضع خلتني اتغير 180 درجه واشوف الدنيا بعيونها

هنادي حمر وجهها من القهر .. جايه ترفع ضغطه وتتشمت فيه هو اللي رفع ضغطها ..

الغيره وصلت عندها ..

تغار من اي بنت يقولوا لها انها احلى منها ..

والحين باسل اللي كان ميت عليها يحب وحده واحلا منها ..

هذا اللي مو قادره تتحمله .. : ليه لهالدرجه سحرتك ؟

باسل تنهد وغمض عينه : آآآه مو سحرتني وبس الا اخذت عقلي وقلبي وروحي كله 

هنادي هزت رجلها بتوتر من الغيره والعصبيه ..تعلمت هالشي منه : حلوه ؟

باسل عرف انها تنرفزت من كلامه لما شافها تهز رجلها ..

بس هي اللي اضطرته يقول هالكلام : مو حلوه وبس الا ملكة جمال 

هنادي عضت شفايفها بقهر : طيب ايش جــ ..... 

قاطع كلامها شاب يناديها وهو معصب : هنـــــــــــآآآآآآآآآآآآدي

لفت وجهها لناحية الصوت وسكتت

باسل جالس يناظره واستنتج من نظرات الشاب انه حبيبها او اي علاقه ثانيه تربطهم ..

وقف حتى يمشي : على العموم انا ماشي تأخرت على حبيبتي .. وانتي اللي يوفقك مع عشيقك الثاني ..

عطاها ظهره ومشى ..

انسانه مغروره ..

حقوده ..

مافي شي يملي عينها ..

مو عارف كيف كان يحبها بيوم من الايام ..

كيف كانت تدلع عند الكل وهو ساكت وراضي ..

وكل يوم لها حبيب غير بس ماكان يشوف عيوبها ..

تنهد وحمد ربه الف مره انه ماارتبط بأنسانه مثلها .. !






************** 







طول وقتها جالسه بالغرفه ..

ماصارت تطلع مكان ..

ولا تحب تحتك وتسولف مع احد ..

كرهت الغرفه الخاصه اللي لها بالقبو ..

ماتحب تدخلها ودينا مو موجوده ..

مضيعه وقتها بالنت وسوالف مع خالد ..

تحس الوقت يضيع معاه ..

يفهمها ونفس تفكيرها بالجنون ..

رغم انه يعارضها بأفكارها واشياء كثيره ..

دخلت ليان الغرفه وهي متنرفزه ومعصبه : جنو وانتي كله على النت صايره شهالادمان اللي انتي فيه

جنان وهي مندمجه بالسوالف وعيونها بالشاشه : مالك دخل

ليان جلست جنبها : مع مين تسولفي ؟

جنان ببرود : مع واحد

ليان عقدت حواجبها وبأستغراب : واحد !

جنان : ايه واحد ايش فيها يعني

ليان : مين هالواحد ؟

جنان لفت عليها : واحد اسمه خالد 

ليان : ايش عندك معاه ؟

جنان : يعني دردشه وتضيعة وقت .. ايش يعني بيكون بيني وبينه

ليان : بس هذا اللي بينك وبينه ؟!

جنان : لا حول الله ايه هذا اللي بيني وبينه 

ليان : اكيد ؟

جنان لفت الابتوب لناحية ليان : تبين تتأكدين هذي المحادثه شوفيها 

ليان : لا خلاص مايحتاج 

جنان : فيه اي استجواب ثاني

ليان : لا ابد سلامتك بس انتبهي على نفسك

جنان : اصلا لو فيه شي يعني بخبرك .. وشوفي كل شي واضح قدامك وماخبيت عنك شي واذا تبي تكلميه حياك

ليان : لا شسوي فيه عندي زوجي 

جنان : اجل خليك بعيده

ليان : وهذا اللي بيصير

جنان رجعت عينها للشاشه ..

ليان : هههههههه والله انتي فاضيه

جنان رفعت راسها : لينووووووووو

ليان وقفت بتطلع : هههههههه خلاص خلاص بطلع .. وسلمي لي على هالخالد 

جنان : افففف



رجعت للمحادثه اللي اشغلتها عنها ليان ..



خالد : ايش فيك ساكته ؟

جنان : لا بس كانت اختي عندي

خالد : اهاا

جنان : تسلم عليك 

خالد استغرب : تسلم علي انا ؟!

جنان : ايه 

خالد : كيف يعني تسلم علي

جنان : يعني كيف .. اكيد قالت سلمي عليه

خالد : وايش عرفها فيني

جنان : بكل بساطه سألتني مع مين اسولف قلت لها مع واحد

خالد : واختك عادي لما قلتي لها انك تكلمي واحد على النت

جنان : ايه عادي مافي شي بينا يتخبا وانا صريحه معاها

خالد : والله غريبه 

جنان : انا ماسويت شي غير اني اسولف معاك على النت وماتعديت حدودي

خالد : ههههههههه انتوا مررره فري يعني

جنان : ايه عادي .. بس ليه

خالد : يعني تطلعون مع عيال خالاتكم وماتتغطي وكل شي فري

جنان : ليه .. كل شي عادي مافي شي غريب

خالد : انتوا عليكم عادات غريبه ومتفتحين بزياده عن اللزوم

جنان : خويلد خلاص جوز عني .. ترا مالي خلقك واحنا كذا طريقتنا

خالد : طيب خلاص بسكت بس طمنيني على دينا .. ايش صار عليها ؟

جنان : ابد للحين على حالها ماتغير 

خالد : لسه بالغيبوبه ؟

جنان : ايه

خالد : لا حول الله

جنان : ضايعه من دونها ..

خالد : الله لايفرقكم عن بعض

جنان : امين



سمعت تنبيه بتسجيل دخول حد جديد ..



جنان : خلووووووود شوي بس خويتي سدوم شابكه 

خالد : مين سديم .. اول مره اسمع فيها

جنان : هذي خويتنا الثالثه

خالد : وانا طول الوقت افكر ماعندك الا دينا

جنان : الا هذي خويتنا بعد

خالد : غريبه ماجبتي طاريها بشي

جنان : ابد لان ماجت مناسبه اقول لك عنها .. يالله بس خليني اروح اشوف شسالفتها 



فتحت محادثة سديم ..



جنان : ايوه سدوم ايش السالفه

سديم : طفشانه حدي من هالمشاكل 

جنان : ليه ايش صاير ؟

سديم : صايرين نتهاوش انا وفارس على اقل شي

جنان : وليه كل هذا ؟

سديم : مادري لاتسأليني خلااااص تعبت من هالحال .. وراشد مو راضي يطلق والتسجيلات فاتتني

جنان : الجامعه لاحقين عليها

سديم : منتي فاهمه شي

جنان : طيب فهميني 

سديم : خلاص مايحتاج افهمك على شي

جنان : ايش فيك سدوم 

سديم : مافيني شي خلاص .. يالله باي 



جنان تناظر الشاشه من بعد ماسجلت سديم خروجها : يوه هذي شفيها


رجعت لمحادثتها مع خالد ..

وشافته اوف لاين : اوووووووف يعني حتى هالثاني طلع






************ 




بريطانيا – لندن



جالسه قبال السرير ومرهقه ..

تتأمل ملامحها ..

كل قطعه بجسمها ..

الكدمات اللي بدت تخف ..

كسورها ..

تلاحظها وهي تتنفس وماهي حاسه بأحد ..

مسكت يدها البارده الملفوفه بالجبس ..

وماتقدر تمسك الا اطراف اصابعها وتحاول تدفيها ..

نزلت دموعها على هالحال اللي وصلت له بنتها ..

ظلت فتره طويله تتأملها ..

وتدعي ربها بس تفتح عينها وتسمع صوتها ..

شهر كامل وهي على هالحال وبهالغيبوبه ..

حست بحركه خفيفه بأصابع دينا ..

قلبها دق بقوه ..

يمكن تصحى ..

جلست تنتظرها تفتح عينا .. 

بس مثل كل مره تتفائل وماتحرك حتى جفنها ..

سندت ظهرها بالكرسي وهي تبكي ..

غطت وجهها بأيدها ..

خلاص تعبت من هالحال ..

لمتى بتظل بنتها بهالحاله بدون اي حل ..



دينا تحس بوخز مثل الابر بجسمها ..

وكل ماجاله يزيد ..

عقدت حواجبها وهي تحاول تفتح عينها ..

تحس الصوره مشوشه ومثل الضباب قدامها ..

تنفست بقوه وهي تحاول تركز وتفتح عينها ..

صارت تون وهي تحس بآلام جسمها ..




ام دينا رفعت راسها بسرعه وشافتها كيف تتحرك وتحاول تفتح عينها ..

قربت منها بسرعه : دينا .. حبيبتي دينا

دينا شدت على ملامحها وهي تون وتحاول تفتح عينها بثقل : اممم

ام دينا : انتي عم تسمعيني حبيبتي ..

دينا فتحت عينها بالاخير ..

تحس ريقها ناشف ومافيها صوت ..

ناظرت حولها بالغرفه ..

تبي تتكلم بس تحس صوتها مو قادر يطلع ..

حاولت قد ماتقدر تطلع صوتها ..

بالاخير تكلمت وبصوت مبحوح اقرب للهمس : انا وين

ام دينا : الف الحمد لله ع سلامتك 

دينا وهي تتنفس بقوه : انتي مين ؟

ام دينا انصدمت وفتحت عينها : شو حبيبتي .. انا ماما

دينا رجعت غمضت عينها بقوه ..

تحاول تتحمل الالم وصوتها بالموت يطلع : ماما ؟!

ام دينا : ايه

دينا فتحت عينها من جديد وتحاول تركز بأمها بس ماهي عارفه هالملامح ابد .. تكلمت بهمس وفكها يرتجف من التعب .. حاسه نفسها عطشانه : ابي ماي

ام دينا وقفت وهي مستغربه : انا راح اروح احكي مع الدكتور من شان يجي لالك


طلعت ونادت الدكتور واتصلت على مالك حتى يجي ..

دخل الدكتور ..

وصار يجري عليها فحوصاته وهي سرحانه ..

تتأمل بجسمها المغطى بالجبس ..

تحاول تستوعب او تفهم كيف وليه صار لها كل هذا ..

مين اللي طلعت قبل شوي ..

هي اسمها ايش ..

ماهي فاهمه شي من اللي يصير لها ..

ماحست بالدكتور اللي يفحصها هو طلع ولا لسه موجود ..

ظلت سرحانه وتحاول تتذكر لو شي بسيط من حياتها ..

لحد ماحست ببوسه على راسها ..

رفعت راسها وناظرته بعيونها البحريه الذبلانه بأستغراب..

وتساؤلات بداخلها ..

مين هالشخص يكون ..


ابو مالك دخل على غرفت دينا بهدوء ..

شافها وجهها شاحب وذبلانه ..

شعرها الاشقر طول ..



قرب ابو دينا وباسها على راسها : الف الحمد لله على سلامتك حبيبتي 

دينا ناظرته نظرات مو مفهومه : انت مين ؟

ابو دينا بلع ريقه ..

يحاول يخفي الغصه اللي حاس فيها ..

مايبي دموعه تنزل قدامها ..

حتى هو مو ذاكرته : انا ابوك 

دينا ناظرته وماهي فاهمه شي ..

ابو دينا حط يده على يدها المجبسه : فاهم انك مو ذاكره شي .. بس احنا اهلك يابابا 

دينا غرقت عيونها : بس انا ماذكر احد فيكم 

ابو دينا قرب منها أكثر : راح تتذكرين ياعيون البابا .. بس انتي اهدي وارتاحي واهم شي سلامتك

دينا عمضت عينها بقوه حتى تتحمل الالام اللي بسجسمها فتحت عينها مره ثانيه وتكلمت بتعب : كيف اتذكر وانا ماعرفكم 

ابو دينا تنهد : يابابا لاترهقي نفسك الحين احنا ماقلنا على الله تصحي لنا

دينا نزلت دموعها : انا حتى اسمي ماعرفه .. مخي فااااضي

ابو دينا وصوته صار مبحوح من الغصه اللي يخفيها : راح نساعدك ياعيوني حتى تتذكري

دينا انهارت اعصابها وهي تبكي : انا ماعرفكم ولا اتذكركم .. خلاص خليني بروحي

ابو دينا : يــ ...

دخلوا النيرسات حتى يهدوها ..

طبيعي انهيارها لانها ماتذكر شي ..

طلع ابو دينا من الغرفه وهو يمسح دموعه ..

ماتوقع انها بتنهار من اول ماتصحى ..

ام عمار بخوف : ايش فيها ؟

ابو دينا يسند نفسه : فاقده الذاكره مثل ماقال الدكتور

ام عمار شهقت.. : كيف تفقد الذاكره

ابو دينا : احنا عارفين هالشي من اول ماجبناها .. قال بسبب الضربات اللي على الراس اثرت عليها بس ماحبينا نعلمكم ونسبق الاحداث

ام عمار حطت يدها على فمها تكتم شهقاتها ودموعها تنزل..

باسل : خالتي .. هدي ان شاء الله ترجع لها .. وعسى ان تكرهوا شيئا فهو خيرا لكم

ابو دينا : الدكتور قال هذي حاله مؤقته لازم احنا نكون حولها ونحاول نذكرها بكل شي 

ام عمار وهي تهز راسها : لاحول لا قوة الا بالله

باسل : لازم جنان تجي .. يمكن تقدر تساعدنا بشي 

ام دينا : ايه لازم يكون اشي حولها من شان تتزكر منيح

ام عمار مسحت دموعها بسرعه : خلاص انا بدق عليهم الحين 




.
.
.
.
.
.




جنان جالسه مع ليان وامها بالصاله الكبيره ..

حاسه بفراغ بحياتها كبير ..

ومهما تسوي ماهي عارفه كيف تمليه ..

تحاول تنفذ كلام خالد ..

بس مافي فايده ..

تناظر ليان وهي طفشانه : اففف بنتك اذتنا بهذرتها

ليان وبنتها على حظنها تلاعبها : بنوتي خليها تاخذ راحتها

جنان : صدعت راسي 

ليان رفعت راسها : روحي غرفتك مو انتي طول الوقت حابسه نفسك فيها

جنان وقفت : والله على الاقل احسن لي منك – لفت على امها واستغربت من حماسها وهي تكلم بالجوال – ماما انا رايحه الغرفه

ام جنان اشرت لها بيدها تنتظر ..

جنان : ليه ايش صاير

ليان : انتظري وشوفي امي ايش تبي منك

جنان : امرنا لله

جنان جلست حطت يها على خدها وهي تنتظر امها تخلص مكالمتها وماهي فاهمه كلام امها ..


ام جنان نزلت الجوال وهي مبتسمه : جنان عندي لك مفاجأه 

جنان بملل : ايش هالمفاجأه انا صرت اخاف من المفاجآت

ام جنان : توقعي

جنان : ليه عريس الغفله وانا مادري

ام جنان : ههههههههههه لا

جنان : ايش هالمفاجأه ؟

ام جنان وعيونها بعيون بنتها : دينا صحت من غيبوبتها

جنان عدلت جلستها بحماس : مااما احلفي 

ليان : ايش احلفي هذي .. اعقلي وخلي عنك الرجه وهالكلام

جنان ماهتمت لكلام ليان : ماما جد والله دينا صحت

ام جنان : ههههههههه ايه توها ام عمار مكلمتني وبقول لابوك يحجز لك حتى تروحي لها

جنان صارت تناقز : وااااااااااو وناااااااااسه راح اروووووح

ضمت امها بقوه وباستها : يالله بروح ارتب الشنط


راحت بسرعه لغرفتها ..


ليان : والله هالبنت مهبوله

ام جنان : هههههه خليها تنبسط شوي هذي اختها ولازم تروح لها

ليان : بس مو بهالرجه

ام جنان : خليها تعيش حياتها بكرا تكبر وتتزوج وتعقل

ليان : وكيفها دينا ؟

ام جنان اختفت ابتسامتها ووطت صوتها : للحين تعبانه

ليان : ليه ايش فيها

ام جنان بصوت واطي : فاقده الذاكره

ليان شهقت ..

ام جنان : اسكتي مابي جنان تعرف الحين

ليان : ليه ؟

ام جنان : مو وقته هي بتروح هناك وتعرف كل شي


.
.
.
.



جنان دخلت غرفتها بسرعه وطلعت شنطه تجهز اغراضها ..

متحمسه راح تروح لأختها ..

واخيرا صحت ..

ماهي مصدقه اللي صاير ..

حاسه نفسها بحلم مو بعلم

فتحت ايميلها حتى تبشر خالد وماشافته شابك ..

رسلت له رساله ..


(( دنووووووو صحححت ..

واخيييييراااااااااا ..

ماتتخيل ياخالد قد ايش مبسوطه ..

ابي اشوفها اليوم قبل بكرا ..

وحشتني كثييييييييير 


يالله اشوفك على خييييير ))



قفلت اللابتوب ورجعت تكمل تجهيز اغراضها ..



..



صار موعد السفر ..

ركبت الطياره وهي تعد الثواني حتى توصل لندن ..

ماصدقت اول ماحطت رجلها بمطار لندن ..

حاسه الدنيا مو سايعتها من الفرح ..

مشتاقه تشوف اختها وتوأم روحها ..


ابو جنان : حبيبتي نروح نريح بالفندق وبعدين تروحين لها

جنان وقفت : لاااااااا باباااا انا لاااااازم اشوفها ولا ماراح ارتاح

ابو جنان : بس انا تعبان

جنان : اذا تبي انت تروح ترتاح روح بس انا لازم امر المستشفى

ابو جنان : هههههههه طيب يالله خلاص نمشي

جنان : احسب بعد ماراح ترضى

ابو جنان وهو يقرص خدها : كل شي عاد ولا دلوعتي

جنان ضمته : والله احبك يابابا

ابو جنان : وانا اموت فيك .. بس تعالي يالله لانتأخر

جنان : بس قبل لازم اشتري لها اغراض وبعدين نروح

ابو جنان : امري لله .. عارف ماراح اخلص من طلباتك 



.
.
.
.
.



بالمستشفى ..

لافه وجهها لناحية الدريشه ..

وجها شاحب ..

ودموعها تنزل ..

مخها فاضي ماهي متذكره شي ..

حتى اسمها ماتعرفه ..

( انا مين ؟!

معقوله اسمي دينا وهذول اهلي ؟!

بس انا ماعرفهم 

مو ذاكره احد فيهم ..

ايش اللي صار بالضبط ؟!

ليه وصلت لهالحاله ؟! )


قاطع تفكيرها الباب وهو ينفتح ..

دخلت جنان وهي محمله الاغراض ولابسه قميص حرير بلون احمر مع بنطلون جينز : دنوووووو حبيبتي

دينا مالتفتت هالاسم مايعني لها شي ..

ولا تحسه اسمها ..

جنان قربت منها بحماس : دنووو انا وصلت


دينا على نفس حالها مالفت عليها ولا كأنها تسمع شي ..

سرحانه وتحاول تتذكر كل شي ..

وايش اللي وصلها لهنا ..


جنان استغربت من دينا وقفت عند السرير : دنو شفيك 

دينا لفت عليها ببرود : مين انتي بعد لايكون اختي وانا مدري

جنان تجمدت بمكانها ..

استغربت من الكلام اللي قالته دينا لها

تحس الكلام يتردد بأذنها ..

مو فاهمه شي ..

جلست على الكرسي ببرود: دنو انتي فيك شي

دينا لفت وجهها للدريشه : اطلعي .. انا ماعرفك

جنان بلعت ريقها مو قادره تصدق اللي تسمعه : انا جنان ايش فيك نسيتيني

دينا : افففففففف خلااااااااااص اطلعي

جنان غرقت عيونها : دينا ابي افهم ايش فيك

دينا عصبت ونزلت دموعها : قلت لك خلاااااص تركييييني

جلست جنان مصدومه منها ..

مو قادره تستوعب اللي صاير

النيرسات حاطين الزر بيدها حتى تقدر تنادي عليهم ..

بما انها ماتقدر تمدها ..

ضغطت الزر ودخلوا النيرسات طلعوا جنان من الغرفه

جنان وقفت برا الغرفه وهي مصدومه ودموعها تنزل ..

تبي تفهم ايش اللي صاير معاها

قربت منها ام عمار : جنان ايش فيك ؟

جنان ناظرتها بعيون حايره تبي تفهم كل شي : دينا ايش فيها

ام عمار تنهدت : طردتك انتي بعد 

جنان : فهموني شالسالفه 

باسل وهو ساند ظهره .. وباين على ملامحه التعب : دينا فاقده الذاكره

جنان شهقت ونزلت دموعها اكثر 

ام عمار : هدي ياجنان .. احنا جبناك هنا تساعدينا مو تزيديها علينا

جنان : مو قادره اتصور الوضع ..

ام عمار : هي بس لانها مصدومه لازم كم يوم حتى تتقبل الوضع اللي هي فيه

جنان : بس ليه يصير كل هذا 

ام عمار : امر ربك مانقدر نعترض عليه .. على العموم انا اليوم راح ارجع السعوديه .. ليه ماترجعين معاي

جنان هزت راسها بالنفي : لا انا بجلس مع دينا

ام عمار : على راحتك ..


مروا يومين سيئين على الكل ..

دينا رافضه اي احد حولها ..

ومو قادره تستوعب انها فاقده الذاكره ..


جنان جالسه وودها تدخل الغرفه ..

بس عارفه النتيجه ..


ابو جنان قرب منها : جنو حبيبتي

جنان : هم

ابو جنان : انا راجع على السعوديه عندي شغل ولازم اخلصه .. ولازم ارجعك معاي

جنان وهي تظم ابوها : بس انا ابي اظل مع دينا

ابو جنان : ياحبيبتي جلستنا مالها داعي وانتي شايفه الوضع كيف

جنان : لا رجعه بدون دينا ماراح ارجع

ابو دينا جلس جنبهم بعد ماطلع من مكتب الدكتور وسمع كلامهم : جنان اسمعي كلام ابوك وارجعي .. وانا يومين اخلص اجرائاتها وارجعها السعوديه

ابو جنان لف عليه : ليه ايش قال الدكتور

ابو دينا : لازم تكون حول اهلها وبأماكن كانت تتردد عليها كثير حتى تقدر تتذكر 

ابو جنان : وكيف على الكسور

ابو دينا : اذا فكينا الجبس راح تبان واذا هي تحتاج لتأهيل ولا لا .. بس هالشي بيطول ولازم مانضيع وقت عشان ذاكرتها

ابو جنان : صحيح هالكلام .. واذا صار اي مشاكل تقدر ترجعها

ابو دينا : ايه هذا كلام الدكتور لو صار مافيها توازن تجي هنا حتى تتعالج ويتابعوا حالتها

جنان : اكيد يعني بترجع

ابو دينا : ايه

جنان : خلاص بجلس معاها

ابو جنان : مايصير يابابا .. هي مو راضيه تتقبل احد ارجعي معاي وجهزي لها مكان وحفله اللي تبين .. عشان رجعتها بالسلامه

جنان هزت راسها بالايجاب ودموعها تنزل وهي حاطه راسها على صدر ابوها الحنون



رجعت السعوديه وقلبها وعقلها مع دينا ..

اللي صار صعب عليها ..


دخلت غرفتها وسكرت عليها الباب ..

تمددت على السرير 

وصارت تفكر بدينا ..

كيف تفقد ذاكرتها ..

معقوله اللي قاعد يصير ..!

متى بترجع لها ذاكرتها ..

لفت وجهها ..

شافت اللابتوب موجود ..

تذكرت خالد ..

راحت اخذت اللابتوب وحطته على حظنها ..

تبي تسولف معاه ..

اشتاقت لسوالفهم مع بعض ..

مشاكسته لها ..

عنادهم لبعض ..

تحس بأنجذاب مو طبيعي له ..

مو عارفه ايش السر ..

اول ماتشوفه شابك تنبسط ..

ولما ماتشوفه على النت تزعل وتتضايق ..

شبكت على الايميل وهي تتمنى انه يكون متصل ..


لما ماشافته ..

خاب املها ..

دخلت للرسايل ..

حتى تشوف ان كان رسل لها شي بغيابها ..

ومالقت شي منه : اففففففف هذا وين راح

اخذت جوالها ودقت على سديم ..

حتى تطمنها انها وصلت ..

بعد رنات طويله ردت سديم وهي متضايقه : الو

جنان : هلا سديم

سديم : وصلتي

جنان : ايه توني واصله 

سديم : ودينا كيفها الحين ؟

جنان غرقة عيونها : ماتتذكرني ياسدوم .. ولاا تتذكر احد

سديم : ياربي .. وكيف طيب 

جنان : مادري .. بس والله تعور القلب 

سديم : ماراح تجي هنا

جنان : الا بس تخلص اجرائاتها وبترجع هنا

سديم : ربي يرجعها سالمه 

جنان : آمين .. انتي اخبارك مع راشد وفارس ؟

سديم : لاتذكريني ابد

جنان وهي تمسح دموعها وتحاول تنسى الموضوع : هههههههه ليه

سديم : اففف خلاص وربي مليت مع راشد شد اعصاب ومشاكل

جنان : وفارس ؟

سديم : صايرين نتهاوش على اقل شي .. وهو عصبي صاير بزياده ويدقق على اقل حاجه

جنان : انتي حالتك صعبه 

سديم : والله ملييييييييييت

جنان : وانا مليت وانا انتظر خالد

سديم : اي خالد

جنان : اللي بالنت 

سديم : وانتي بعدك ؟

جنان : والى بكرا بعد

سديم : ههههههههه جنو لايكون فيه شي يمين ولا يسار

جنان : مثل ايش ؟

سديم بخبث : انتي ادرا

جنان : انقلعي عني بس

سديم : ههههههههههه مادري عنك كل دقيقه والثانيه خالد وخالد .. وتنتظريه و24 ساعه جالسه على النت

جنان : مافي شي بيني وبينه .. عادي بس كذا تضيعة وقت

سديم : اشك انها تضيعة وقت

جنان : ههههه يالله بس انتي ماعندك سالفه انا بقفل ابي انام تعبت من السفر 

سديم : اوكي


قفلت الخط وتمددت على السرير وهي تفكر بكلام سديم ..

انتبهت على نفسها جد اهتمامها زايد فيه ..

وقتها دايم على النت ..

تنتظر اللحظه اللي يدخل وتسولف فيها معاه ..

ولما تسولف مع سديم ماعندها سيره غير خالد ..

ابتسمت على تفكيرها ..

معقوله بدت تميل له ..

يمكن بس اعجاب ..

تنهدت على هالتفكير اللي طرا لها فجأه ..

وحاولت تبعده عن بالها ..

اكيد هذي مجرد اوهام ..

غمضت عينها واستسلمت للنوم ..






************* 






بريطانيا - لندن 


بعدت ماجهزت اجرائات خروجها ..

دخل الغرفه عليها ..

شافها بنفس حالتها 

سرحانه وعيونها على الدريشه كالعاده ..

حس بغصه بداخله على حالها اللي صارت ماتعرف حد من حولها ..

واي حد يدخل ترفضه وتطلب منه انه يطلع ..

قرب منها وجلس على الكرسي وهو متردد ..

عارف النتيجه ايش ..

وكلامها اللي تردده بشكل دايم ..

مسك أصابع يدها البارده ..

صايره دايم تسكت وماتتكلم ..

وان تكلمت طردتهم ..

تكلم بصوت دافي وحنون : دينا 

دينا ظلت على نفس وضعها ..

مالفت عليه ..

باسل اخذ نفس : دينا 

دينا لفت عليه ببرود وهي ساكته ..

باسل ناظر بعيونها : ليه ساكته دايم

دينا ماردت عليه ولفت وجهها للدريشه ..

باسل ترك يدها ومسك دبلته يحركها ..

رفع راسه لناحية دينا : طيب بوريك شي ..

دينا مالفت عليه

باسل : ممكن بس تشوفيه ؟

دينا لفت عليه حتى تشوف ايش يوريها

باسل رفع يده اليسار : شايفه هذي 

دينا راحت عيونها على الدبله ..

باسل نزع الدبله وحطها قدام عينها : ماتذكرك بشي ..؟؟

دينا ظلت فتره تناظر بالدبله ..

باسل ناظري داخلها كويس ايش مكتوب ..

دينا حاولت تتذكر لما قرت باسل و دينا داخل الخاتم ..

حست بتشويش وصداع ..

بعدت عينها عن الدبله ..

وحطت عينها بعيون باسل مو فاهمه شي ..

وتنتظر يجاوب عليها .. 

باسل : ماذكرتك بشي ؟

دينا هزت راسها بالنفي

باسل رجع لبس دبلته ورص عليها ..

دينا ناظرته بأستغراب ..

ممكن هالشخص كان يعني لها الشي الكبير ..

ممكن هو زوجها وهي ماتدري ..

ناظرته بحيره وهي تحاول تلاقي جواب للي شافته : يعني انت زوجي ؟

باسل ابتسم بألم : كنا متزوجين

دينا استغربت مو فاهمه شي : طيب ليه لابسها انت ؟

باسل : هذي حكايه طويله افهمك عليها بعدين

دينا نزلت دموعها ولفت وجهها : ياربي مخي فاضي .. مو قادره اتذكر شي ماني عارفه شي عن حياتي ولا الماضي حقي .. كيف اتذكر

باسل قرب يدينه من وجهها ..

يمسح دموعها اللي نزلت : اششش .. خلاص حبيبتي .. بتتذكرين وكلنا حولك بنذكرك 

دينا : وكيف بتذكر ؟

باسل : راح نرجع السعوديه وبنكون كلنا حلوك وبنوريك كل شي يخصك لحد ماتتذكري

دينا هزت راسها بالايجاب ..

باسل ظل فتره يناظرها وساكت ..

يتأمل هالملاك اللي قدامه وكأنها طفله .. تنهد بحسره عليها : شفتي لندن ؟

دينا : ايش فيها ؟

باسل : كان المفروض بعد شهرين احنا فيها .. مثل ماكنا نخطط نكمل دراستنا هنا .. بس شوفي كيف الزمن دوار وجينا هنا للعلاج

دينا وهي تبكي : ابي اتذكر كل شي والله تعبت

باسل : لاتخافين .. راح تتذكري بس ترجعي لاخوانك واللي حولك وبالذات جنان وراح يذكروك بكل شي صار لك قبل .. بس مانبي نشوف هالدموع اتفقنا ؟

دينا تهز راسها بالايجاب : اتفقنا

باسل انبسط من استيجابها معاه ..

ماطردته مثل العاده ..

صارت تتكلم معاه وهذا بوحه تطور .. : طيب انا اخليك الحين بروح اشوف اجرائاتك 

دينا هزت راسها وناظرته وهو بيطلع ..

قبل مايفتح الباب تكلمت بأرتباك : لحظه

باسل لف عليها ..

دينا ارتبكت من نظراته ونزلت عينها 

باسل : ايش بغيتي

دينا بلعت ريقها الجاف : ولا شي

باسل ترك مقبض الباب : لا جد ايش كنتي تبي تقولين

دينا رفعت راسها وغرقت عيونها : لاتتركني بروحي

باسل ابتسم واخيرا ارتاحد لحد ..

ومو لاي حد ..

ارتاحت له هو ..

قدرت تتكلم معاه وتاخذ وتعطي .. : ولا يهمك .. مستحيل اتركك

طلع من الغرفه حتى يشوف اجرائات خروجها وهو مبسوط من هالتطورات ..


.. 


انتهت اجرائات دينا ..

ورجعت السعوديه ..

وصلت البيت مع ممرضتين ..

حتى يتابعوا حالتها الصحيه ..

ويأمنوا على وصولها بسلام لبيتها ..

دخلت البيت وهي تتأمل كل زاويه فيه ..

يمكن تتذكر ولو شي بسيط فيه ..

مددوها على السرير وهي تتألم ..

تعبت من السفر ..

تبي ترتاح ..

جفنها صاير ثقيل ..

تحس النوم بدا يغلبها ..

جنان وهي جالسه جنبها : دنو نامي وريحي عمرك

دينا هزت راسها بالايجاب وغمضت عينها واستسلمت للنوم ..

جنان غطتها بالبطانيه ..

وطفت النور وطلعت بعد ماتطمنت عليها انها نامت ..

تركي توه واصل البيت ..

وراح بسرعه يبي يدخل الغرفه يتطمن على اخته ..

جنان مسكته : لحظه لحظه على وين ؟

تركي : ابي اروح لدينا 

جنان : اجلس محلك البنت نامت

تركي : افففف ابي اشوفها طيب

جنان : لو تبي تشوفها جد كان انتظرتها بالبيت

تركي يسوي نفسه مو مهتم : ههههه عادي انتظرها ليمن تصحى ايش بخسر يعني

جنان تطقه على كتفه : مالت عليك ماكأنها اختك ابد

تركي : هههههه جنانوه وخري عني مو فاضي لك

جنان : طيب روح للي فاضي لهم

تركي طلع لغرفته ..

وظلت جنان جالسه بروحها ..

فتحت الابتوب تشيك على ايميلها ..

يمكن خالد ارسل لها شي بهاليومين ..

منشغل بالها عليه ..

صاير مايدخل مثل اول ..

لقت الايميل فاضي : افففففف هذا وين مختفي .. لو عندي رقمه بس كان تطمنت عليه




.
.
.
.
.





جالس بالقهوه ..

وفاتح اللاب توب ..

ويقرا رسايلها بتمعن ..

يقرا كلمه كلمه ..

حاس بأحساس غريب من اسلوبها ..

ضحك على خفيف : ههههههه والله مجنونه

مهند لف عليه : على ايش تضحك

خالد : ولا شي

مهند : بعدك مع جنان ؟

خالد : ايه 

مهند : متى راح تتركها بحالها

خالد : مهند لاتعذبني اكثر من ماانا متعذب

مهند : وليه اعذبك 

خالد : مو كافي اني احبها ومو قادر اقول لها هالشي .. وغير كذا اشوفها تحب انسان ثاني غيري

مهند : انت اللي معذب نفسك بنفسك

خالد : عمري ماتخيلت اني بميل لها .. كنت ابي اكسر راسها واجننها بس طلع العكس هي اللي جننتني 

مهند : ههههههههه والله انت حالتك حاله

خالد : جد محتار .. قلبي مو مطاوعني احذفها 

مهند : انا قايل لك من البدايه .. وراح تتعب بس ماصدقتني

خالد : والحل ؟

مهند : ابتعد عن طريق البنت .. وخليها تعيش حياتها وبعدين احنا وييييييين وهي وييين

خالد : وليه هي وين وحنا وين

مهند : هي شوفها بنت مين واحنا عيال مين .. هي بنت تاجر من ظهر تاجر يعني انولد بمعلقه من ذهب .. واحنا الله لنا

خالد سكت مو عاجبه الكلام اللي يسمعه ..

مهند مكمل كلامه : انا اقول احذفها وخلي البنت تعيش حياتها لان حتى لو حبتك وبعدين .. ايش بتكون نهايتكم 

خالد : مادري لاتسألني عن شي

مهند : خليها مع ولد خالتها .. هذا لحسن حل

خالد ظل سرحان يفكر بكلام مهند له ..

مو عاجبه ..

وقلبه مايطاوعه انه يحذفها من ايميله ..

بس لازم يحذفها ويريح نفسه من هالعذاب اللي هو عايش فيه ..

وجودها بالايميل يعذبه اكثر ..

مهند : خالد

خالد لف عليه : هم

مهند : وين سرحت

خالد تنهد : بكلامك

مهند : ايش فيه كلامي ؟

خالد : معاك حق بس – وهو يأشر على صدره – هالقلب مين يفهمه هالشي ؟

مهند : لاتخاف انت توك بالبدايه وراح تنسى 

خالد : الله يعين لحد ماانساها ماتوقعت اني راح احبها 

مشاري دخل : اووووووووه خلووووود طلع يحب

مهند : ههههههههههههه الحين ايش يفكك منه ومن لسانه

خالد بضيق : وانا ماطحت الا بيدك 

مشاري وهو يضربه على صدره على خفيف : قول لنا مين هذي اللي قدرت على هالقلب

خالد وهو يبعد يد مشاري : فكني عاد واللي يرحم والديك تراها واصله عندي

مشاري : ايش فيه العاشق الولهان معصب

خالد وقف : افففف قسم بالله ماهي حاله

طلع خالد من القهوه وهو معصب ..

ركب سيارته ..

وحركها بسرعه ..

يفكر بحظه اللي كل ماقال انه راح يصير افضل يطلع العكس ..

يتمنى انه ماتعرف عليها ..

ولا كلمها ..

عالاقل مايعيش هالعذاب والصراع النفسي ..

عايش اكثر من سنه بعذاب ..

ومو عارف ايش آخرته ..

تنهد وهو يسوق السياره ..

لازم اذا يحبها جد يخليها تعيش حياتها ..

وينبسط لسعادتها ..

يعذب نفسه ولا يعذبها معاه .. !







*********** 






دينا بعد ماكتفت من نومها ..

فتحت عينها بثقل ..

حاسه نفسها تعبانه من السفر وجسمها كله يألمها ..

ناظرت حولها مافيه حد ..

ومافي الا نور خفيف جاي من ورا ستارة النافذه ..

نزلت عينها على جسمها ..

والجبس اللي على أغلب اجزاء جسمها ...

سرحت بخيالها ..

تفكر كيف صار هالحادث بالضبط ..

وليه كل هذا صار ..

اسأله كثير ببالها تدور اجابتها 

تنهدت بألم وعقدت حواجبها ..

كل شي يألمها وتتمنى حد يصحى لها ..

مو عارفه الساعه كم ..

وماتقدر تقوم وتتحرك حتى تسوي اي شي ..

سمعت بطنها يطلع اصوات من جوعها ..

شدت على نفسها اكثر حتى تتحمل ..

مو وقته ابد والكل نايم ..

غمضت عينها بقوه حتى تتحمل آلام جسمها وبطنها اللي ذابحها من الجوع ..

وهي تدعي ربها ان حد يصحى ويحس فيها ..


..


جنان تحركت على خفيف وفتحت عينها ..

حتى تطمن دينا صاحيه ولا نايمه ..

شافت كيف دينا شاده على اعصابها ..

ومغمضه عينها بقوه ..

رفعت نفسها : دنو حبيبتي ايش فيك ؟

دينا فتحت عينها : لا مافيني شي

جنان : اجل ليه شاده على اعصابك ..؟؟

دينا : بس حاسه بألم 

جنان : تتألمين كثير 

دينا بتعب : شوي وجوعانه

جنان : بعد عمري الجوعانين الحين بروح طيران اقول لهم يسووا لك فطور حتى تاخذي حبوبك

دينا هزت راسها وارتاحت ..

كويس ان حد صحى وحس فيها ..

ولا كان ماعرفت ايش بتسوي بحالها ..

وظلت سرحانه تحاول تتذكر ولو شي بسيط ..

بس مو قادره ..


رجعت جنان مع الخدامه وهي تسحب طاولة الاكل ..

: وهذا احلى فطور لاحلى دينا

دينا اكتفت بأبتسامه ..

جلست جنان على السرار قدام دينا ..

ساعدت دينا ترفع نفسها شوي حتى تاكل ..

وأخذت التوست تأكلها بيدها ..

دينا : ماتتخيلين كيف جوعانه

جنان : ايه مااكلتي يوم كامل معدتك خاليه 

انفتح الباب بقوه : بونصوااااااااااااااااار

جنان طاح من يدها كاس العصير من الخرعه .. 

ودينا نقزت ..

جنان : وجع تركي خرعتني

تركي وهو يحك راسه على البهذله اللي سواها : ههههههههههه شدراني عنكم انا ..

جنان : ادخل بهدوء مو كذا برجه ..

تركي جلس جنب دينا من الجهه الثانيه : شسوي عاد وحشتني اختي الحلوه

دينا ابتسمت 

جنان : يالله اطلع خليها تكمل فطورها عشان تاخذ حبوبها

تركي : لا جنو اشتغلت نيرس .. شرايك اشغلك بعدين بعيادتي 

جنان حطت اللي بيدها على الطاوله : تشغلني نيرس بعيادك بعينك 

تركي : عادي انا اخوك

جنان : هذا بدل ماتقول بتصير لي عياده مستقبلا ان شاء الله

تركي لا هذي اشك فيها انا

دينا : هههههههههههه خلاااص بسكم هوااااش

جنان : شفت كيف صدعت راسها

تركي حط يده على كتف دينا وقربها منه : انا ماصدع راس حبيبتي دنوي

دينا تألمت : آي بشوي شوي

جنان : دفش شسوي فيك انا

تركي : طالع عليك

دينا : ههههه وانتوا مابتخلصوا هواش

تركي وجنان سوا : لااااا هههههههههه

دينا : هههههههه

سكتت شوي ..

وناظرت جسمها وهي مو مع سوالفهم ..

رجع السؤال يتردد ببالها ..

تدور عليه جواب ومو لاقيه ..

بعد فتره من سكوتها تكلمت : بسألكم 

جنان : اسألي

دينا : كيف صار الحادث وليه ؟

جنان وتركي ارتبكوا ..

ناوظروا بعض بنظرات حيره ايش يقولوا لها ..

الا هالشي مايبونها تتذكره ..

تركي ماحب يحسسها بشي : عادي مثل اي حادث كنتي جايه البيت وانقلبت السياره

جنان تحاول تخفي ارتباكها : ايه هذا اللي صار

دينا حست بأرتباكهم ونظراتهم ..

وحست بشي غامض يخفوه عنها بهالحادث ..

تبيهم يساعدوها حتى تتذكر ..

بس مع الايام راح تعرف ..

اكتفت بالسكوت ..

مع ان الرد ماكان كافي بأقناعها ..










************* 








الجو مكتوم ..

الدخان مالي المكان ..

وصاير الجو حار ..

الحريق بدا يشتعل ..

وياكل بالاغراض ..

وهي نايمه بسلام ومو حاسه باللي حولها .. !!



.
/
.
/
.
/
.
/



انتهى الفصلين الرابع والخامس والثلاثين ..

سامحوني على التأخير الخارج عن ارادتي ..

بس ظروفي تغيرت عن اول ..

حاليا انا طلعت لبعثه ..

وعندي مسؤليات كبيره ..

اتمنى لو تأخرت عليكم ماتزعلون مني ..


انتظروني بالبارت الجاي ..


الجزء السادس والثلاثين

الجو مكتوم ..

الدخان مالي المكان ..

وصاير الجو حار ..

الحريق بدا يشتعل ..

وياكل بالاغراض ..

وهي نايمه بسلام ومو حاسه باللي حولها .. !!

الحراره كل ماجا لها وتزيد

حست بأختناق وحراره ..

جسمها عرق من الحر ..

فتحت عينها وهي تكح من الكتمه ..

على صوت الانذار اللي اشتغل بالبيت ..

شافت الدخان والخنقه اللي صارت ..

ارتجفت من الخوف ..

قامت من السرير بسرعه ومو عارفه ايش تسوي ..

بنت بعمرها ببيت بروحها كيف تتصرف ..

طلعت من الغرفه حتى تعرف مكان الحريق ..

رفعت بلوزت بجامتها تغطي على فمها وخشمها عن الدخان ..

شافت كيف الحريق بادي يشتعل بالصاله ..

دخلت الغرفه مره ثانيه ..

الدخان كتمها ..

مو عارفه كيف تتصرف ..

غرقة عيونها وصارت تحرقها ..

دخلت خدامتها الغرفه وهي خايفه ..

سديم مو قادره تفهم ولا كلمه ..

كل اللي ببالها كيف تطلع وايش تسوي .. 

اخذت عباتها بسرعه وطلعت من الغرفه ..

ماعرفت كيف تتحرك وخافت من الحريق ..

بس ضغطت على نفسها وركضت للباب الخارجي ..

فتحت الباب ولقت جيرانها بدوا يطلعوا من صوت الانذار ..

وامن البنايه ..

طلعت وهي تدور هوا نضيف تتنفسه ..

كتمها الدخان ..

ماعرفت مين اللي مسكها وطلعها برا البنايه بسرعه ..

جلست على الدرج وهي دايخه ..

تسمع كلام وناس تسألها ..

بس مو قادره تركز مع احد ..

ترتجف وخايفه ..

مو عارفه كيف جاتها المويه ..

بس المهم تبلل ريقها اللي نشف ..

اخذت القاروره بيدها المرتجفه وشربتها ..

تهدي الخوف والخرعه اللي صابتها ..

راشد وقف السياره وجا لها بسرعه ..

جلس جنبها : سديم صابك شي ؟

سديم شرقت بالمويه بمجرد سماعها صوته : كح كح

راشد : بسم الله عليك شوي شوي

سديم سكتت وبعدت عنه شوي ..

راشد : ليه ماكلمتيني يعني لازم اوصي الحارس هو اللي يكلمني

سديم ظلت ساكته مافيها حيل تتكلم ..



طفوا الحريق قبل مايكبر اكثر ..

ويشتعل بالبنايه كلها ..

واحد من رجال المطافي اللي طلعوا : خلاص طفينا الحريق 

راشد لف عليه : مشكور الله يعطيكم العافيه 

لف على سديم : من اليوم وطالع ماتجلسين بروحك

سديم وقفت وهي تنفض عباتها ..

راشد ناظرها : على وين

سديم : باخذ لي كم غرض اذا بقت اصلا فيه اغراض وبروح بيت اهلي

راشد وهو يوقف معاها : وليه بيت اهلك

سديم : مو انت تقول لازم ماجلس بروحي .. خلاص بروح بيت اهلي اامن لي

مشت قدامه ودخلت الشقه ..

اللي مليانه دخان ومويه من المطافي ..

النار مشتعله من الصاله ..

صار التماس بالاسلاك عند التلفزيون ..

الشقه شكلها يخوف بالحريق اللي صار ..

والاغراض المتآكله ..

والديكور اللي قلب للون الاسود ..

دخلت غرفتها اللي ماصابها شي ..

حمدت ربها ان اغراضها ماراحت ..

دخل راشد وراها..: خلاص روحي بيت اهلك فتره لحد مااجهز لك شقه ثانيه

سديم بعناد : بس انا مابي لاشقه ثانيه ولا ثالثه بجلس ببيت اهلي .. انت قلت لي اول ماخلص الثانويه راح تسوي اللي ابيه وانا ابي اتطلق خلاص زهقت

راشد وصلت معاه ..

ثلاث سنين وهذي السنه الرابعه ..

ومافي اي تغيير بحياته ..

صبر بمافيه كفايه على عنادها ودلعها ..

بالبدايه قال صغيره ..

الحين تخرجت من الثانويه المفروض تفهم وتعقل ..

قرب منها ومايفصل بينهم شي حط عينه بعينها وتكلم من بين اسنانه : شوفي ياسديم انتي الحين على ذمتي فاهمه .. طلاق انتي تحلمين فيه .. انا ماتزوجتك عشان اطلقك – اشر بصبعه السبابه على راسها - فخلي هالشي ببالك استحملت هالسنين كلها واقدر استحمل اكثر

سديم بلعت ريقها .. 

وغرقة عيونها خافت منه ..

شكله يخوف وهو معصب ..

أول مره تشوفه بهالشكل ..

راشد مسكها من كتوفها :.. الدراسة اللي كنتي تتحججين فيها خلصت ياماما- تركها بقوه وصفق بيده -..بح خلاص..واذا انتي نفسك طويل ..ترى نفسي اطول

تركها ولف عنها : يالله الحين لمي اغراضك اللي تحتاجينها لكم يوم عشان تروحين بيت اهلك ..لحد ماجهز مكان ثاني

سديم حست بالغصه ..

متى تتخلص من هالكابوس اللي ملازمها ..

ماهي قادره ترتاح بحياتها ابد ..

عايشه بعذاب مو طبيعي ..

يأست من كل محاولاتها معاه ..

لمت بقايا اغراضها وطلعت من الغرفه حتى تروح بيت اهلها ...









************** 






بالعصر ..


فاتحه اللاب توب ..

وهي جالسه على الكنبه بغرفة دينا ..

صايره على اعصابها ..

تنتظر اللحظه اللي يدخل فيها ..

مشتاقه لسوالفهم وهواشهم مع بعض ..

غيبته طولت ومو عارفه السبب ..

مابقت رساله مارسلتها له ..

(افففف شكله مابيدخل بعد اليوم )



دينا ناظرتها مستغربه ..

مو عارفه ليه كذا متوتره وتطق بأصابعها ..

وكأنها تنتظر شي : جنان ايش فيك ؟

جنان لفت عليها : هم .. لا ولا شي

دينا : كأنك تنتظرين شي

جنان : لا ماانتظر شي ماعليك مني

دينا سكتت وماعجبها الجواب ..

تحس انها تخبي عنها شي

جنان قامت عن الكنبه وجلست جنب دينا على السرير : طيب انتي قولي لي ليه مبوزه كذا

دينا : مافيني شي

جنان : ايييه علييييينا 

دينا تنهدت : لا بس زهقت من السرير والغرفه ودي اطلع

جنان : بس الحركه الزايده مو زينه لك 

دينا : بس والله تعبت ابي اتذكر .. ماعرف حد فيكم ولا اعرف شي عن حياتي قبل 

جنان قامت عن السرير 

دينا : وين رايحه ؟

جنان : لحظه بس بروح وبرجع

طلعت جنان من الغرفه ورجعت بعد فتره قصيره ..

ومعاها البوم كبير ..

ناظرتها دينا وهي مستغربه ..: ايش هذا ؟

جنان وهي تجلس على السرير وتتربع بحماس : هذا البوووومناااااا

دينا : اي البوم ؟

جنان فتحته بحماس : شوفي بس شوفي .. من لما كنا صغار ليمن كبرنا 

دينا تناظر اشكالهم وهي متحمسه ..

جنان تأشر على صوره : شوفي هنا كنت متهاوشه مع تركي هههههههههه

دينا : ايه شوفي شكلك كيف زعلانه

جنان : عاد ماهر ماكان يصدق خبر .. اي شي يشوفه يبي يصوره

دينا : ماهر ماشفته

جنان : مصيرك تشوفيه

جلسوا يتصفحوا الالبوم ويضحكوا على الصور ..

لما خلصت الصور ..

جلست دينا مبتسمه ..

تحاول على الاقل لو تتذكر شي واحد بس مو قادره ..

جنان رفعت راسها : هاه شرايك بس بالصور

دينا : حلوه .. بس ماتذكرت ولا شي 

جنان : راح تتذكري لاتستعجلي 

سمعت صوت تنبيه بالابتوب ..

نقزت من السرير بسرعه وتعثرت وهي تنقز منه وطاحت ..

بس ماهمها ..

قامت وراحت للابتوب

دينا استغربت

عارفه ان جنان وراها شي بس مخبيه عليها : جنان انتي ايش عندك على الابتوب .. تنتظري شي ؟

جنان : هم ..

دينا : جنان انتي مو على بعضك 

جنان : لا مافيني شي لاتشغلين بالك .. بس كنت انتظر رساله وطلعت مو هي

دينا : رسالة ايش ؟؟

جنان : خليها عنك بس ..

دخل تركي : جنانوه يالله قومي عيال اعمامي جو

جنان : افففف منك

تركي : ههههههههه يالله يالله فارقي روحي بيتكم وريحينا

دينا : لا عاااد جنوو لاتروحي

جنان وهي تشيل لابتوبها : ماتشوفي الطرده عيني عينك 

تركي : شوفي خلال هالايام ياما بيجون الاهل فماراح تقدرين تجلسين ساعه على بعضها روحي بيتكم احسن لك

جنان : انا اروح بكرامتي احسن لي بدل هالمذله

دينا : جنوووو

جنان راحت لها تبوسها : ولا يهمك كل يوم بجي انشب لك بس اليوم بعطي هذا اخوك وجه

دينا : هههههه طيب

تركي : يالله يالله روحي اليوم كله اهلنا بيكونوا موجودين لاتتلزقي 

جنان : لا الله الا الله هذا اللي بكفخه

تركي : ههههههههههههههه


جنان اخذت اغراضها ورجعت بيتهم ..

دخلت غرفتها ..

ورجعت فتحت اللابتوب ..

ماملت من الانتظار ..

وبتنتظر اكثر ..

( انا اوريك يالدوب القطبي بس تدخل )






************* 






جالسه بغرفته وملانه من كل شي حولها ..

مو عارفه ايش تسوي ..

تحس الدنيا ضايقه عليها ..

عارفه ان مستحيل راشد يطلقها بسهوله ..

بس هي ماتبيه ولا تبي ترجع معاه للشقه الثانيه ..

كيف تتخلص منه مو عارفه ..

توقعت الامر سهل ..

بس كل الطرق مانفعت معاه ..

نزلت دموعها من القهر اللي حاسه فيه ..

مو عارفه ليه هالظلم هذا كله ..

انطق الباب ..

مسحت دموعها بيدها بسرعه : ادخل

دخلت ام سديم الغرفه ..

وجلست على السرير جنب سديم : ياماما ليه ماقلتي لي على الحريق

سديم : خلاص يمه عدت على خير وهذا انا عندكم 

ام سديم : الحريق اخذ اغراض كثيره ببيتكم ؟

سديم : لا مو مره يعني الصاله هي اغلب شي 

ام سديم : اهم شي سلامتكم 

سديم هزت راسها ..

ام سديم : ومتى بتروحي للشقه الثانيه ؟

سديم : اففف مادري

ام سديم : ايش فيك

سديم : مافيني شي

ام سديم : طيب دراستك ايش صار عليها ؟

سديم : فيه تسجيلات فاتتني 

ام سديم : طيب ليش مو راشد يدخلك على حسابه بأي مكان

سديم بنرفزه : لا .. من راشد لا مابي منه شي

ام سديم : ليه كل هذا هو مكفل فيك

سديم : مابي منه شي .. صاير لي مثل الكابوس .. طفشت من كل شي خلاص متى بس ارتاح 

ام سديم : سديم ايش فيك هدي

سديم ودموعها تنزل : محد حاس فيني ولاحد يبي سعادتي كل واحد وهمه نفسه وبس ابوي همه الفلوس اللي تطلع من راشد .. وراشد همه نفسه وبس مع انه عارف اني ماابيه وماني عارفه ليه هالاصرار وانتي مالك كلمه ولاهامتك سعادتي حتى ماتقدري توقفي بصفي وتوقفي بوجه ابوي 

ام سديم : بس ياسديـ ...

سديم : ايش اللي بس .. انتي تخافين من كل شي وباعده نفسك ولا لك شخصيه .. ابي افهم ليه هالظلم اللي معيشيني فيه .. متى بتخلوني ارتاح .. انا انسانة ..حسوا فيني

ام سديم بصوت عالي شوي : خلااااص سديم ليه هالكلام

سديم رفعت غطى السرير وتغطت فيه : خلاص تركيني بحالي ابي انام 

ام سديم : انتي مو طبيعيه ابد 

سديم : يممممه خلاص خلوني بروحي اللي فيني مكفيني

ام سديم مافي بيدها حيله ..

قامت من على السرير وهي تدعي لبنتها بالهدايه ..

طلعت من الغرفه وسكرت الباب ..

سديم بعد ماسمعت صوت الباب يتسكر ..

حطت راسها على المخده وصارت تبكي بقوه من القهر اللي فيها ..

كيف هالعالم تفكر ..

كل واحد ويبيها على كيفه ..

فارس يتحكم بكلامها وطلعاتها وجياتها ويبيها على كيفه وتسوي اللي هو يبيه ..

راشد معاندها ومايبي يطلقها ..

ابوها يبي منها الولد اللي يحمل اسم راشد ويقدر يورث منه ..

ايش هالحياة اللي تسد النفس ..

تتمنى الموت وتفتك من هالعيشه ..





************** 






جنان متمدده على السرير وهي تلعب بخصل شعرها بأصابعها ..

طفشانه ..

وتفكر بغياب خالد مو عارفه سببه ..

وحتى صاحبه مهند ماتشوفه ..

لو بس يدخل وتسأله عن خالد ..

بس الظاهر مافي امل ..

سمعت صوت تسجيل دخول حد ..

ماهتمت ..

كالعاده مايكون هو ..

بعد فتره طلع تنبيه لها اكثر من مره بمحادثه جديده ..

قامت وهي تتأفف ..

اكيد مو هو ..

اول ماجلست قدام الشاشه وشافته هو اللي شابك ..

قلبها دق بقوه وحست بحراره بجسمها ..


فتحت المحادثه بسرعه ..

وصارت تكتب بسرعه بأصابعها اللي ترجف من كثر شوقها له ..



جنان : انت وييينك يالدوب حتى على رسايلي ماترد 

خالد : هلا جنان 

جنان : وينك ليه مادخلت ولا رديت على رسايلي .. حتى مهند ابد ماصرت اشوفه عشان اسأله عنك

خالد استغرب من اهتمامها الزايد فيه : انشغلت بس شوي

جنان : معقوله ماكنت تدخل النت طول هالفتره .. ولا تشوف ولا رساله لي

خالد : الا شفتهم

جنان : طيب دامك شفتهم ليه ماترسل وترد علي وتطمني

خالد : هههههههه استغربت ايش سبب هالاهتمام

جنان : دامك استغربت ليه مادخلت نشوفك

خالد يستهبل عليها : قلت خلنا نشوف ايش بترسلين اكثر 

جنان : مالت عليك يالمتخلف

خالد : اشتقتي لي اكيد 

جنان ارتبكت : ابد ولا شي بس شفتك ماتدخل استغربت

خالد : اييييه علينااااااا .. يالله اعترفي 

جنان : يعني ايش بيكون فيه

خالد : مادري عنك .. انتي ادرا

جنان : ههههههههههههه 

خالد يستهبل عليها : هههههههههه مادري بس يالله اعترفي

جنان : يوووه جد مافيه شي

خالد : انا ناشب لك يالله تكلمي

جنان تستهبل وقلبها يدق بسرعه : ايش بيكون فيه يعني مثلا احبك

خالد : هههههههه يمكن ليه لا

جنان : ههههههههههه يالله بس

خالد : جنووووو اعترفي يالله اشوف تحبيني صح

جنان : هههههههههه مالقيت احب الا انت

خالد : حاصل لك هههههههه

جنان حطت وجه مستحي : :$

خالد حب يغير الموضوع حس انه زودها : طيب اخبار عبدتي

جنان : شينه

خالد : هههههههه ليه ؟

جنان : انا اول مره اشوف وحده سمرا وشعرها بني مايل على الاشقر 

خالد : ههههههههههههههه هذا عشان تعرفين هي كيف حلوه

جنان : وع من زينها 

خالد : ههههههههه احلى منك

جنان : مالت عليك وعليها 

خالد : ههههههههههههه

جنان : المهم انا طالعه بجلس مع اهلي شوي 

خالد كان يبي يفاتحها بموضوع الحذف : طيب ماتقدري تجلسي ولو شوي

جنان : لا طولت بنزل لهم الحين كلهم متجمعين .. فيه شي ؟

خالد : ابد كنت ابيك بموضوع

جنان : خلاص بس ارجع نتكلم فيه

خالد : طيب يالله روحي

جنان : هذي طرده 

خالد : هههههههههه

جنان : طيب يالله اجل باي

خالد : باي



جنان ظلت كم دقيقه ماقفلت الماسنجر ..

رجعت للمحادثه قبل ماتقفلها 


جنان بتهور : خالد 

خالد : هلا

جنان وأصابعها ترجف وقلبها يدق بقوه : أحبك



وسكرت النت بسرعه ..

جلست فتره مصدومه من نفسها ..

قلبها يدق بسرعه مو طبيعيه ..

عمرها مادق قلبها بهالطريقه لحد ..

كيف تجرأت وقالت له هالكلمه ..

اكيد بتصغر بعينه وبيسترخصها ..

ضحكت على جرأتها : هههههه انا شسويت 

طنشت كل شي ونزلت حتى تنسى اللي صار..

لازم تطلع لها تصريفه للكلام اللي قالته ..

( غبيه والله غبيه )


.
.
.
.
.



خالد جلس فتره عينه على الشاشه وماترمش ..

مومستوعب الكلمه ..

قراها أكثر من مره ..

مرتين وثلاث واربع ..

بس الكلمه هي نفسها ..

مايتوهم ..

قلبه صار يدق ..

جاي ينهي كل شي ويحذفها ..

بس طلعت تبادله نفس المشاعر ..

مو مستوعب شي ولاهو مصدق الكلام المكتوب ..

جاته صدمه ..

يعني جنان تحبه ..

طيب بندر وين راحت مكانته ..

الموضوع فيه شي ..

تشوش تفكيره ..

شكلها كانت تستهبل عليه كالعاده ..

لازم ينتظرها تدخل ويتفاهم معاها



.
.
.
.
.





نزلت تجلس بين اهلها وهي بالها مو معاهم ..

طول الوقت تفكيرها بالكلام اللي قالته لخالد ..

( صدق اني غبيه الحين بيفكرني قاطه نفسي عليه )

قاطع تفكيرها صوت اخوها ماهر : جنو ايش فيك ساكته

جنان لفت عليه : هم 

ماهر : مو عوايدك تظلين ساكته

جنان : ماعندي سالفه

محمد زوج ليان : جنان وتسكت اكيد اليوم صاير شي ههههههه

الكل : ههههههههههه

محمد استغرب من سكوتها وماردت عليه 

جد اليوم صايره غريبه ..

قرب من ليان وهمس لها : ايش فيها اختك مو من عوايدها

ليان بنفس الهمس : يعني تنبسط اذا تهاوشتوا

محمد : لا مو قصدي بس غريبه ساكته 

ليان : والله مادري عنها 


ابو جنان : الا ياجنان كيف صارت دينا

جنان : احسن من قبل

محمد : للحين مارجعت لها الذاكره ؟

جنان : لا

محمد بخاطره ( لا جد اليوم جنان فيها شي )

ماهر : والله هالبنت ماتستاهل ابد .. من مصيبه لمصيبه ثانيه

ليان : ايه والله

جنان تذكرت ان فيه شي كان يبي يقول لها اياه وهي طلعت ..

طقت على راسها بعفويه وهي ناسيه نفسها : يووووووه

الكل ناظرها مستغرب ..

ماهي طبيعيه ابد ..

ام جنان : جنان .. ايش فيك ؟

جنان كتمت ضحكتها بس شافت نظراتهم : لا ماما مافي شي بس تذكرت شي 

نقزت بسرعه وراحت غرفتها 

محمد : اليوم جنان مو طبيعيه

ماهر : لا هي اكيد تفكر بدينا لانهم متعلقين ببعض

محمد مو مقتنع ( والله ماظنتي هذا هو السبب )


دخلت جنان غرفتها..

وفتحت النت بسرعه وهي تدعي ربها انه موجود ..

شافته جالس على النت مع انه مر وقت طويل ..


فتحت محادثه وهي مرتبكه بس تحاول تبين انه ما صار شي بينهم قبل ..


جنان : غريبه موجود ماطلعت 

خالد : ابد كنت انتظرك

جنان : ليه تنتظرني 

خالد : عشان افهم اللي قلتيه قبل 

جنان حبت تضيع الموضوع وبطريقه بايخه مادرت ان الموضوع متصل فيها : ايه قول لي ايش الموضوع اللي كنت تبيني فيه

خالد : ههههه تضيعين السالفه يعني ؟

جنان : لا ماضيعها بس قول لي ايش هو الموضوع

خالد : اساسا موضوعي مرتبط باللي قلتيه 

جنان : كيف يعني ؟

خالد : اول قولي لي الكلام اللي قلتيه بالمحادثه اللي قبل جد ولا استهبال

جنان : مومهم

خالد : جنو كيف مومهم هذا الكلام كبير

جنان : خلاص انساااااااه كنت استهبل عليك ابي اشوف شتقول .. انت قول لي الموضوع اللي كنت تبيني فيه

خالد ماحب يضغط عليها اكثر عارفها كيف عنيده : طيب دامك ماتبين تجاوبين .. بندر ايش مكانته عندك ؟

جنان : وايش دخل هالسؤال ؟

خالد : جاوبيني عشان اعرف اتكلم

جنان : وايش دخل هذا بهذا

خالد : يوووه ياجنو جاوبيني لاتعاندي

جنان سكتت ثواني قبل ماترد عليه ..

خايفه تجاوب وبعدين تندم .. ضغطت بأصابعها على الكيبورد بتردد..

وقلبها يدق بقوه : بندر ماكن له اي مشاعر 

خالد وشبح ابتسامه بدت توضح على شفايفه : كيف يعني ؟

جنان بلعت ريقها وارتبكت ..

مشاعرها راح تبان من ناحيته وهي اللي كانت بتصرف الموضوع ..

تحسه قدامها وهو يتكلم ماكأنهم كل واحد ببيته ومايشوفوا بعض : انا تعودت على كلام اهلي لي .. ان انا لبندر وبندر لي .. ماعمري جربت الحب ولا عرفت شعوره .. بس وجوده بحياتي هو اللي خلاني اتقبل الوضع .. يعني الحكايه تعود لا اكثر

خالد ارتاح نفسيا ..

حتى لو اعترف لها ماراح يكون يضرها بشي ..

ولا يخرب عليها حياتها ..

جنان : طيب يالله انت قول لي الحين ايش دخل هالسؤال بموضوعنا

خالد اخذ نفس قبل مايكتب ..

وقلبه يدق بقوه يحسها قريبه منه ..

ومو النت اللي يفصل بينهم : اللي يربط فيهم اني كنت بتركك عشان مااخرب على علاقتك ببندر

جنان : كيييف ؟

خالد : اسمعي كلامي للآخر .. انا بالبدايه كنت اكره تصرفاتك .. وكنت ابي اشيل هالغرور اللي فيك وحاط مية خطه ببالي .. بس بالاخير انقلب السحر على الساحر مثل مايقولون 

جنان مستغربه من الكلام اللي تقراه ومو فاهمه شي : كيف انقلب السحر على الساحر

خالد بدا يحس ان الجو حار وان جبينه مبلل ..بلع ريقه : بالبدايه حسيت بميل ناحيتك .. وكان مهند يحذرني من هالشي .. لحد ماتطور هالشعور..

(وقف كتابة شوي ) وصرت احبك .. 

لحظة صمت مرت حسها سنين ويوم شافها ماردت كمل:مالقيت طريقه الا اني احذفك حتى مااضرك ولا اضر علاقتك بولد خالتك دام انتوا تبون تتزوجون

جنان وهي تقرا كلامه صار قلبها يدق بقوه جنونيه وحرارتها ارتفعت ..

كانت تبي تقول له انها كانت تستهبل وتضيع السالفه ..

بس الحين ماتقدر ..

ماهي عارفه ايش تقول او بأيش ترد ..

تحس جرأتها والكلام اللي بلسانها كله ضاع وهي تقرا كلامه وتضحيته بمشاعره ..

خالد : جنان وينك

جنان كانت سرحانه ..

بس جرس التنبيه صحاها من السرحان اللي هي فيه ..

كتبت على الكيبورد بأصابع مرتجفه : موجوده

خالد : ليه ساكته ؟

جنان : مافيني شي بس خلاص بطلع من النت 

خالد : جنان ايش فيك ؟ .. ضايقك كلامي

جنان : لا مافيني شي بس حاسه نفسي نعسانه وابي انام 

خالد ضحك بداخله ..

تصرف الموضوع كالعاده وماتحب تبين مشاعرها او ضعفها ..

ماحب يحرجها اكثر او يصر عليها ..

يمكن مو عاجبها الوضع .. : طيب على راحتك

جنان : تصبح على خير

خالد : وانتي من اهل الخير .. بس ابي اسألك سؤال قبل ماتطلعي

جنان : اسأل

خالد : الكلمه اللي قلتيها بالمحادثه الاولى 

جنان تستعبط عليه كالعاده : اي كلمه

خالد : جنان انتي ادرا فيها

جنان دق قلبها ماعرفت ايش تقول

خالد : جنان يهمني جوابك بس قولي ايه او لا واطلعي عقبها

جنان وهي ترتجف وحرارة جسمها تزيد ..

خدودها حمرت وكأنه قدامها وجالس يشوف تعابير وجها ..

كتبت وهي مرتبكه ببطء : ايه



قفلت النت ورمت نفسها ..

مو مستوعبه اللي صار ..

معقوله هو صادق بمشاعره ولا يلعب عليها مثل الشباب الباقيين ..

ماهمها شي ..

الاهم انه قال لها يحبها ..

حست بمشاعره وتضحيته لها ..

يبي يضحي بمشاعره على حسابها ..

قلبها دق بقوه بمجرد ماتذكرت كلامه ..

ضحكت بدلع وهي تتذكر كل المحادثه : ههههههههه



.
.
.
.
.
.





خالد قفل النت وهو مومصدق اللي صار ..

كيف صار هالشي مو عارف ..

جاي ينهي كل شي وبالنهايه انقلب كل شي فوق تحت ..

عمره ماتخيل ان هالشي ممكن يصير ..

يمكن الاعتراف كان غبي ..

مو بوقته ولا بالطريقه اللي كان المفروض تصير ..

بس ماهمه شي ..

الاهم انها تبادله نفس المشاعر ..

وبندر ماله مكان بداخل قلبها ..

ضحك بداخله على اللي صار ..

هالجنان مو طبيعيه ..

سحرته بهالفتره وماصار يفكر الا فيها ..








************* 






باليوم الثاني ..

صحت متأخر بالعصر ..

على احلامها الورديه اللي بدت تنرسم لها ..

مو متخيله كيف تحب ..

ماكانت تعرف شعور الحب ..

ولا كيف القلب يدق ..

كانت تسمع بهالمشاعر وهالاحاسيس وماتصدقها ..

بس الحين صارت تحس فيها وتعيشها ..

اخذت جوالها بسرعه ..

ودقت على سديم ..

بعد اكثر من رنه : هلا والله

جنان : هلاااا فيييييييك ..كيييف الحلووو اليوووم

سديم : هههههههههه لا ايش هالروقااااان

جنان : يووووووووووه يا سدووووم يهبل ياناس

سديم : هههههههههه جنو شفيك

جنان : يخقق هالانسان عذاااااب

سديم : ههههههههههههه جنو حبه حبه علي شالسالفه

جنان : الحب يجنن

سديم : ههههههههههههه جنو ايش فيك ايش اللي صاير فيك بسم الله عليك

جنان : سدووووم انا احب .. قلبي اخيرا دق

سديم : تحبين مين ؟

جنان : هالاسمراني الحليوه

سديم استغربت لان بندر ابيض ماهو اسمر : اي اسمراني

جنان وهي تتنهد : خلووودتي

سديم : ايش

جنان : خالد فديته

سديم : هههههههههههههههههههههههه

جنان : ياناس يهبل .. 

سديم : ههههههههههههههههههه 

جنان : تخيلي كان بيحذفني بس عشان مايخرب بيني وبين بندر شفتي كيف الناس الذوق

سديم : ايه صح .. وبندر ؟

جنان : بندر انا ماحبيته .. بس تعودت عليه .. لكن خالد شي ثااااااااااااني

سديم : ههههههههههههه واخيراااا قلبك حن لحد

جنان : ايه شفتي كيف

سديم : ههههههههههههه ماتخيل كيف انتي تحبي

جنان : ليه ان شاء الله

سديم : هههههههههه انتي رجه كيف عاد تحبي

جنان : ليه فوق راسي ريشه

سديم : هههههههههه لا بس احس ان دايم بتسوي فيه مقالب

جنان : ههههههههههه لا مو لهالدرجه .. انتي طمنيني عليك ايش صار بموضوعك من ناحية فارس وراشد

سديم : لاجديد لحد الحين على نفس الحاله

جنان : ولمتى يعني انتي على هالحال

سديم : مادري بس طفشت مشاكل من الناحيتين مو عارفه ايش اسوي

جنان : سديم .. انا اقول ماراح تقدرين تطلقي حاولي تتعايشي مع وضعك الحين

سديم : انتي ياجنان تقولي هالكلام ؟

جنان : بأيدك شي ؟ تقدري تطلقي ولو تطلقتي بيقدر فارس يتزوجك انتي جالسه لامطلقه ولا متزوجه معلقه .. مافي قدامك حل ثاني وراشد مستحيل يطلقك شوفي كم سنه متحمل

سديم : بس مااطيقه اكرهه ياناس حاسه نفسي بضاعه تزوجت بس عشان المهر اللي سلمه لابوي

جنان : انتي مابأيدك شي ولا بتقدري تغيري من الواقع .. هذا نصيبك ايش بتسوي يعني حاولتي وماقدرتي وبعدين لمتى بتظلي على هالحال

سديم : جنان انا ماقدر اعيش معاه ابد .. انسان اشتراني بفلوسه كأني سلعه

جنان : والله حاسه فيك بس بأيش تقدرين تغيرين من هالواقع .. ابوك راسه يابس بيقبل بفارس ؟

سديم غرقت عينها : ماتوقع هو رافضه من قبل عشان المشاكل اللي صارت

جنان : شفتي كيف.. يعني لو تطلقتي نفس الحاله مافي فايده

سديم تنهدت : ياربي والله تعبت متى ارتاح

جنان : انتي بس فكري بالكلام اللي قلت لك عليه زين

سديم : يصير خير

جنان : سديم انتي حياتك بتدمر بهالطريقه

سديم : خلاص جنو وربي تعبت قفلي على هالسيره 

جنان : طيب 






************** 





متمدده على السرير وحوالينها اهلها ..

كل واحد يحاول يتذكر شي ..

يتذكروا المواقف اللي صارت ..

وايام صغرهم ..

وطول الوقت ساكته ومبتسمه لكلامهم 

تحاول تتذكر كل الكلام اللي تسمعه منهم..

بس مو قادره ..

تحس بصداع براسها ..

غمضت عيونها حتى تبعده عنها ..

بس ماقدرت تبعد الصداع ..

باسل شافها كيف مغمضه عينها ..

خاف عليها كثير : دينا فيك شي

دينا فتحت عينها : لا مافيني شي

طارق : جد دنو فيك شي ؟

دينا وهي تحط يدها على راسها : لا بس صداع خفيف 

باسل : يالله اجل خلوها ترتاح 

دينا : لا عادي

تركي : لا ارتاحي لك شوي .. هذا كله من هذرتهم

دينا : ههههههههه

تركي : يالله اشوف قدامي اطلعوا

طارق : هذي طرده 

تركي وهو فاتح الباب افهموها زي ماتبون

طلعوا كلهم ..

وكان آخر واحد تركي ..

وهو ماسك مقبض الباب بيسكره

دينا : تركي

تركي ترك الباب وفتحه اكثر : هلا

دينا : كلم لي الماما .. ابيها

تركي وهو يأشر على عيونه : من عيوني

دينا : تسلم لي عيونك

تركي طلع الجوال ودق على ام دينا وماردت ..: ماترد 

دينا : خلاص بعدين نكلمها مره ثانيه

تركي : انتي بس لاتتضايقي وارتاحي 

دينا ابتسمت ..

تركي : انتي اصلا حتى لو ماتذكرتي انتي بين اهلك وناسك .. وبنقول لك كل شي عن حياتك وانتي خزنيه بمخك

دينا : ههههههههه

تركي : وكلها فتره وتشيلي هالجبس وبوديك لكل الاماكن اللي تخصك

دينا : وافرض اني مامشيت

تركي : بتمشي ان شاء الله .. انتي قويه 

دينا : ان شاء الله

تركي : يالله بخليك والحين اصلا وقت الدوا خذيه ونامي لك شوي صايره ماتنامي كثير

دينا هزت راسها : طيب



طلع تركي من الغرفه ..

وظلت دينا تفكر بحالها ..

تبي تتذكر اي شي وماهي قادره ..

حست بالصداع يكثر ..

طلبت منهم يجيبوا لها المسكن ..

اخذت الدوا ونامت لها شوي تريح ..






*********** 








انتهت الاجازه الصيفيه ..

اللي انشغلوا فيها بحادث دينا ومحاولات تذكيرها ..

وبدت ايام الدراسه ..

جنان ماقدرت تروح تدرس بأي مكان عشان دينا ..

قضت وقتها كله معاها ..

ومصره انها تبتدي دراسه مع دينا لما ترجع لها صحتها

وسديم فاتتها بعض التسجيلات ..

ورافضه ان راشد يدخلها على حسابه ..

فبتنتظر على السمستر الثاني تسجل ..

متجمعين كلهم عند دينا ..

يسترجعوا ذكرياتهم سوا ..


جنان : ههههههههههه العالم بمذاكرتهم واحنا جالسين ومتجمعين

سديم : الفضااااوه وماتسوي

دينا : هههههههههه ماتلاحظوا ان كلنا جلسنا مره وحده

جنان : ايه مو كله منك انتي

دينا : محد قال لك تجلسين وتنتظريني

جنان : افااا تبيني اروح وادرس عن حبيبتي دنو

سديم : ههههههههه

جنان : انتي لاتتضحكي حاصله لك فرصه ذهبيه من راشد وماتبين تدرسين

سديم : لو ايش مااخذ شي منه

دينا : انتي ايش سالفتك مع راشد ؟

جنان : خليها عنك لاتصدعي راسك بسالفتها واذا جيتي تتذكري لاتتذكري سالفتها

سديم : هههههههه يالله بس

جنان : جد ترا حتى خلووود يقول غبيه خويتك المفروض فارس لو يحبك جد يتركك تتهني

سديم : يااحنا وياخالد

دينا : ايش سالفتك انتي مع خالد

جنان : محد عرفني على خالد غيرك انتي

دينا : مو ذاكره

جنان : مصيرك بتتذكريه

سديم : اجل بكرا تشيلي الجبس

دينا تنهدت : الله يعين

جنان : واخيرا على الاقل وحشنا طولك

دينا : هههههههه اي والله زهقت .. عذاااااااااب

سديم : يالله ان شاء الله تمشين وترجعين مثل اول واحسن

دينا : يااااارب

جنان : حطي ببالك انا رجلي على رجلك بكره

دينا : اففففف شتبون كلكم جايين معاي

جنان : اتطمن عليك

سديم : مين بعد بيروح ؟

دينا : تركي راز نفسه يقول ماعلي منك بجي معاك

جنان : ههههههههههه خليه ياخذ راحته

دينا : مابي ولا واحد فيكم معاي بكرا

جنان وهي توقف : مو على كيفك .. اخمدي الحين وبكرا يصير خير

دينا : جـ ..

جنان وهي تأشر لسديم وتغمز لها : يالله سديم خلينا نطلع وهذي تنام

سديم اخذت شنطتها وعباتها بسرعه وطلعوا من الغرفه وهم يضحكوا على دينا ..

سديم وهي تلبس عباتها عند الباب ويسمعوا دينا بالغرفه تناديهم : ههههههه حرااام والله خليناها كذا

جنان : ههههههههه لازم تنام ماتشوفينها كيف تعبانه

سديم وهي تبوس خد جنان : يالله انا طالعه وبكرا طمنيني عليها على طول

جنان : اوووكي

سديم : يالله باااي

جنان : باااي


طلعت سديم ..

وراحت جنان تفتح اللابتوب ..

تركي شافها جالسه بروحها ..

نقز وجلس جنبها : اهلا بالجنيه 

جنان سكرت الابتوب من الخرعه : بسم الله الرحمن الرحيم .. انت من وين طلعت

تركي : شايفتني جني

جنان : واكثر بعد

تركي : ههههههههههههههه لهالدرجه .. يعني اصير جني وسيم

جنان كشرت ورفعت يدها تكش عليه : وع .. انت وسيم ..؟! من قال

تركي وهو ينفخ صدره كأنه شايف نفسه : الكل يقول

جنان وهي تشيل اللابتوب وتوقف : ماعندهم نظر

تركي : على وين ؟

جنان عطته ظهرها ومشت عنه : بروح انام احسن لي من مقابلك

تركي : بدري ؟

جنان لفت عليه : نسيت موعد دينا بكرا

تركي : اووووه

جنان : ههههههههههه والله بتضيع وقتي اروح انام ارحم

تركي : جنووو 

جنان ماعطته وجه ودخلت الغرفه ..

سكرت الباب ولفت على دينا ..

شافتها مبوزه ..

جنان وهي تجلس على الكنبه : شفيك ماده بوزك 

دينا مارديت عليها ولفت وجهها

جنان : لا الاخت زعلانه 

دينا ساكته وبنفس وظعيتها ..

جنان جلست جنبها : يعني ماتبين تردين علي

دينا : وخري عني بس 

جنان : لاااااا .. انتي تحلمييين

دينا :وخررري

تركي فتح الباب : ايش عندكم على هالازعاج

جنان : تعال شوف اختك المبوزه 

تركي : افاااااا .. لايكون هالجنيه هي البلا

دينا : ايه والله جننتني

جنان : خيييييير 

تركي : خير بوجهك

جنان وهي تناظر الطاوله اللي عليها الدفاتر والاقلام : انااا اوريييك

راحت بسرعه اخذت الاقلام ..

بعدت الغطا عن دينا وقربت من الجبس اللي برجلها

تركي : هيه يالمجنونه .. ايش بتسوي ؟

جنان : مالك دخل

دينا لفت على تركي : جد هذي شبتسوي

جنان وهي باديه تخربش على الجبس : يعني حوله ماتشوفين 

تركي سحب منها قلم : عطيني بس خليني اخربش

دينا : استخفيتوا انتوا ؟

جنان ولا كأنها تسمع لدينا : عاد تدري لو فيه اقلام فسفوريه يطلع احلى

دينا : ايييييييييييش

تركي مطنش دينا : تلاقي بغرفتي روحي جيبيهم

جنان : اوووووووووكي

دينا ماهي قادره تسوي شي : انتوا استخفيتوا ايش بيقول الدكتور بكرا

تركي : مابيقول شي .. بيقول بالعكس بيقول ايش هالفن

دينا وهي معصبه : الله والفن

جنان وهي تنزل من على السرير : اقول خليك ساكته لااجيب لزقه اسكر فمك

تركي : ايه هذا اخر يوم نقدر نتحكم فيها .. من بكرا بننطق

جنان وهي بتطلع : هههههههههه ايه خلينا ننتهز الفرصه 

طلعت من الغرفه وراحت تركض الى غرفة تركي ..

دخلت وصارت تدور الاقلام ..

لقهم على مكتبه ..

اخذتهم بسرعه وركضت تطلع من الغرفه ..


.
.
.
.
.


دخل البيت مستعجل ..

يبي ياخذ الغرض ويطلع ..

كان بيطلع لفوق ..
بس سمع ضحك تركي بغرفة دينا غير وجهته وراح لهم ..

قرب من الغرفه وكان الباب مفتوح ..

شاف تركي كيف جالس ويخربش على الجبس ودينا تصرخ فيه وتضحك بنفس الوقت ..

ضحك على شكله وهو متحمس : ههههههههه تركي شجالس تسوي

تركي لف عليه : اوه هذا انت جيت

باسل : ايه .. ايش تسوي حظرتك

تركي : زي ماتشوف نسوي رسومات .. تعال اترك بصمتك

دينا : لا اعزم بعد الجيران

تركي : والله فكره

باسل وهو يضربه على راسه : هههههههههه والله انك مو صاحي

تركي عطى باسل قلم : يالله تعال خربش على كيفك

باسل ناظره مو مستوعب ..

تركي : يالله اكتب 

دخلت جنان وبيدها الاقلام الفسفوريه ..

الفوشي والبرتقالي والاحمر والاخضر ..

وهي تناظر في الاقلام : ترا جبت الـ - رفعت راسها وانتبهت بباسل وكملت وهي مفهيه – الاقلام

ثواني واستوعبت الوضع ..

طلعت بسرعه من الغرفه ..

دينا : ههههههههههههههه

تركي : ايش فيها ؟

دينا : قسم بالله انك مفهي يعني ماتشوف باسل هنا .. هي انحرجت

تركي : اما جنان تنحرج

باسل : ههههههه خلاص انا بطلع .. يالله تركي عطني اللي وصيتك عليه

تركي وقف : اجلس هنا وانا بروح اشوف جنانوه واجيب لك الغرض

باسل : اوكي

تركي حط الاقلام بيد باسل وطلع ..

باسل ناظر الاقلام بيده ورفع عينه على دينا ..

ناظر الجبس المخربش من فعايلهم : ههههههه شمسوين فيك

دينا : شفت كيف

باسل : ماسووا فيك خير

دينا : يالله تعال انت بعد وكمل عليهم

باسل : والله ماردك الشي يحمس ههههههههههه

دينا : هههههههههه

جلس باسل على السرير وفتح القلم الاحمر ..

صار يقرا خربشات ومو فاهم شي .. : ايش اكتب

دينا : اي شي حتى لو بس اسمك

باسل رفع راسه ..

وصارت عينه بعينها ..

وضاع ببحر عيونها : غمضي عيونك

دينا : ليه ؟

باسل نزل عينه وبدا يخط : بس غمضي عينك

دينا تناظره ايش يسوي .. : ايش تكتب

باسل : لاتناظري

دينا : ابي اعرف

باسل رفع راسه وحط عينه بعينها : قلت لك لاتناظري

دينا غمضت عين والثانيه فاتحه جزء منها

باسل وهو لسه يناظرها : بدون غش

دينا : ههههههههه طيب

نزل راسه وكمل كتابته بعد ماتأكد انها غمضت

دخل تركي وبيده كيس : هذاهي الاغراض تعبت وانا ادورها

باسل لف عليه وسكر القلم ..

حطه على الكومدينه ووقف : ههههههه هذي من حوستك

تركي : ههههههههه 

باسل اخذ الكيس وظربه على صره على خفيف : يالله مشكور وتصبحون على خير 

تركي : وانت من اهله

طلع باسل ولف تركي على دينا : لاااااااا تناااااامين بسوي شي وراجع لك اخربش

دينا : هههههههه طيب 

طلع تركي ونزلت راسها تدور بعينها ايش كتب باسل ..

طاحت بعينها على كتابه بالاحمر وبخط عريض ..

" Je t’aime "

ابتسمت على اللي كتبه ..

وتنهدت ..




باليوم الثاني ..



راحت دينا المستشفى ..

وقلبها يدق ..

خايفه انها لو شالت الجبس ماتقدر تمشي ..

لانهم قالوا لها احتمال يصير لها هالشي ..

ناظرت بجنان وتركي تخفي الخوف اللي بقلبها : الحين لو شاف الدكتور الجبس فشله

جنان : هههههههه قوليله فنانين تشكيليين

تركي : ايه هذي لوحات فنيه

دينا ناظرت تركي : بالله عليك انت بتصير دكتور

تركي وهو يعدل الكاب اللي عليه ويرفع حاجبه : واحلى دكتور

جنان : ههههههه لا واثق من نفسك

النيرس : دينا مالك الحالم

دينا دق قلبها بقوه وارتجفت ..

بلعت ريقها ..

ماتبي تحسس احد بخوفها ..

اخذ تركي الكرسي المتحرك ودفها ..

النيرس : خلاص انتوا انتظروها هنا لحد ماتخلص

تركي : طيب

دخلت دينا للعياده ..

الدكتور وهو ورا المكتب : كيفك دينا

دينا : الحمد لله

الدكتور قام من ورا المكتب وجلس قدامها : مستعده تفكين الجبس اليوم ؟

دينا اخذت نفس : يعني

الدكتور وهو يحط يده على الجبس ويشوف الرسومات والشخابيط اللي عليه : اووه هنا فيه لوحات فنيه

دينا ابتسمت ..

الدكتور : طيب يالله خلينا نبدا 

دينا : طيب


فك الدكتور الجبس اللي برجلها ويدها ..

وهو يقلب الجبس : شكلك تبين هالجبس

دينا : مادري

الدكتور : دامك كاتبين وراسمين معناتك تبيه فراح اخليه لك

دينا : هههه طيب


الدكتور حط الجبس على جنب والتفت عليها : الحين خلصنا من الجبس ..- مسك يدها - يالله حاولي تحركي اطرافك يدك

دينا حاولت تشد على اعصابها وتحرك يدها ..

بس كانت ثقيله شوي عليها : مو قادره

الدكتور مسكها وصار يمرنها ويحاول يساعدها بالحركه : حاولي اكثر

حست بألم وعقدت حواجبها : مااااقدر

الدكتور على نفس وضعيته : حتى كذا ماتقدر

دينا تألمت اكثر وغرقت عيونها : اقول لك مااقدر تألمني

الدكتور : طيب خلاص اهدي هذي نتيجه طبيعيه من اللي صار معاك بس مع التمارين راح ترجع لحالتها الطبيعيه .. طيب الحين ابيك تحاولي توقفي 

دينا تبكي : ماراح اقدر خلاص

الدكتور : يالله حاولي

دينا تهز راسها بالنفي : ماراح اقدر

الدكتور : يادينا انتي تجاوزتي مرحله كبيره ومابقت الا هالمرحله وراح تقدري ان شاء الله فلاتصيري محبطه من اول خطوه

مسحت دموعها بيدها اليمين وهي ترتجف

خايفه وتحس مافيها قوه ..

ظلت شهور طويله ماوقفت على رجلها ..

خايفه من هالنتيجه ..

الدكتور : شوفي يادينا اذا بتوقفي وانتي حاطه ببالك انك مابتقدري .. ماراح تقدري توقفي فلازم تكون عندك قناعه انك عندك القدره باللي بتسويه

دينا : طيب

الدكتور : يالله وريني كيف قوتك


النيرس مسكتها تساعدها على الوقفه ..

وقفت ثواني ..

بس ماحست بأتزان ..

الدكتور : تحسي بآلام 

دينا : شوي بس احس مو قادره اوقف عدل

الدكتور : حاولي تتقدمي كم خطوه 

دينا مشت ثلاث خطوات ..

وحست ان اتزاها راح وبتطيح ..

مسكتها النيرس على طول ..

دينا لفت على الدكتور وبانت الرجفه بصوتها : مو قادره امشي

الدكتور : هذا عادي وماتخافي منه .. راح تلجئي لاستعمال العكاز بهالفتره 

دينا : يعني بطول 

الدكتور : لا بس تحتاجي لبعض التمارين وان شاء الله تكون فتره قصيره 

دينا سكتت ..

الدكتور : هذا شي مايحتاج للخوف .. وانتي عزيمتك قويه ماشاء الله عليك قطعتي مسافه كبيره بعلاجك

دينا : يعني راح امشي ؟

الدكتور : بتمشين لاتخافي بس لازم العزيمه تكون قويه .. ودامك كذا ماعندك امل ماراح تمشي

دينا هزت راسها


كتب لها الدكتور على مسكنات لانها ممكن تحس بآلام .. : هذي بعض المسكنات اذا حسيتي بألم 

دينا : طيب

الدكتور لف عليها ويناظر الكرسي المتحرك : دينا انا افضل من الحين تحاولين تمشين وتتعودين على العكاز .. لازم تدربين رجلك

دينا : بس اخاف اطيح 

الدكتور : تطيحي اليوم وبكرا بس بعدها تمشي لازم تساعدي نفسك

دينا : ان شاء الله

أخذ العكاز وساعدها بأنها تسند نفسها عليه .. : يالله امشي الحين فيه

دينا : كيف ؟

الدكتور : يالله منك يادينا انتي عجووووز هههههههه

دينا : ههههههه

الدكتور : يالله عن الدلع وتعلمي تمشين عليه محد بيساعدك ترا

دينا مشت فيه كم خطوه بصعوبه شوي

الدكتور : شفتي كيف تعرفين بس انتي تدلعين 

دينا ابتسمت ..

الدكتور : يالله نشوفك بالموعد الجاي وانتي تمشين

دينا : ان شاء الله .. ومشكور

الدكتور : العفو ولو ..- اشر على الجبس - بس لاتنسين لوحاتكم الفنيه

دينا : هههههه طيب

مشت بالعكاز والنيرس ماسكتها تساعدها شوي ..

طلعت من العياده ..

وشافتها جنان : واخيييييرااااا شفناك بطولك

تركي : الله يازينك وانتي رازه نفسك تمشين

دينا : واحد منكم يروح ياخذ اللوحات اللي فشلتوني فيها

تركي : جانانوه روحي اخذيهم

جنان : لا يا شيخ

دينا : ترا مو وقت هوشاتكم انت وياها

اخذها تركي وسندها عليه : ليه ماجلستي على كرسي احسن

دينا : مابي تعبت من الجلسه 

جنان : اففف من يوم يومك تبين الشقا

تركي : هههههههه خليها تشتقي بس جالسه تدلع علينا .. ويالله انتي روحي جيبي لوحاتنا ولحقينا

دينا : ههههههه اصلا الدكتور قال لازم اعود نفسي على المشي

تركي : طيب .. يالله تاتا خط العتبه تاتا خطوه خطوه

جنان تضربه على كتفه بعد مااخذت الجبس من النيرس : وجع تركي لاتطنز عليها وكأنها بيبي

تركي : انتي شدخلك انا واختي ننجاز

جنان : انا مو عارفه كيف بتصير دكتور

تركي : بصير دكتور واول مابعالج .. بعالجك انتي

دينا : هههههههه عمركم مابتبطلوا هواش

جنان : اقول خلونا نروح البيت بس

دينا : ايه زهقت من المستشفى انا ابي انام

تركي لف على جنان : شفتي تبي تنام يعني روحي بيتكم مو تلزقين عندنا 

جنان : عادي خليها تنام وانا لازقه يعني لازقه 

دينا : صدعتوا راسي بهواشكم اثنينكم

تركي وهو يمشي معاها : طيب عمتي بسكت

طلعوا من المستشفى ..

ركبت دينا السياره ..

وهي تناظر ساقها وايدينها كيف نحاف من بعد الجبس ..

لفت على تركي : تتوقعون اني راح اقدر امشي ؟

جنان : اكيد بتقدرين تمشين وتركضين بعد 

دينا بلعت ريقها ولفت على الدريشه : بس انا خايفه

تركي : اقول بس خلي عزيمتك قويه

دينا سكتت ..

تركي : راح تمشي .. وبتتذكري بس انتي اعطي لنفسك امل ولاتيأسي

دينا : ان شاء الله

جنان : اوه تركي وينصح ترا ماينفع ابد

تركي : انتي لو تسكتين ارحم 

وصلوا البيت ودخلوها الغرفه حتى ترتاح ..

حاسه بجهد وتبي تنام ..

تمددت على السرير ..

وغطتها جنان ..

الجو بدا يبرد ..

ولازم تدفا زين ..


طلعت من الغرفه وفتحت اللابتوب ..

تسولف مع خالد دام دينا نايمه ..

اول ماشافته ابتسمت وقلبها صار يدق ..


خالد : هااااااي 

جنان : هاياااات 

خالد : كيفك ؟

جنان : زينه

خالد : زينه ولا نحول

جنان : هه هه هه ياقدمك

خالد : هههههههه فديتني بس

جنان : هههههه ترا عامل بنفسك مقلب 

خالد : شسوي عاد 

جنان : انت طمني عنك 

خالد : دامك زينه فأنا نحول

جنان : ههههههههههههه

خالد : اخبار دينا ؟ شالت الجبس

جنان : ايه شالته بس للحين ماتقدر تمشي عدل

خالد : الله يقومها بالسلامه 

جنان : آمين

خالد : وانتي طمنيني عليك ايش بتسوي بالدراسه

جنان : اممم مادري

خالد : ايش تفكري تدرسي ؟

جنان : طبعا طب

خالد : وليش طبعا ؟

جنان : ههههههه عشان اكون مثلك

خالد : هههههههههه صدق اللي قال الجنون فنون

جنان : اذا انا اعرفك اكيد بكون مجنونه

خالد : هههههههههههه


رن جوال جنان ..


جنان : خلود اسمع ثواني بس سديم داقه

خالد : هذي اللي تحب ولد جيرانهم

جنان : ايه وهو فيه غيرها

خالد : خليها تدخل النت بس

جنان : ليه؟

خالد : انتي خليها تدخل النت وماعليك



جنان ماهتمت لكلامه ..

ورفعت جوالها : هلا سدوم

سديم : هلا جنو .. كيف دينا شالت الجبس ؟

جنان : ايه شالته

سديم : وكيفها الحين

جنان وهي تبي تكتب لخالد : هاه .. ايه زينه

سديم : شكلك مشغوله

جنان : هههههههههه لا بس اسولف مع خلود

سديم : ايه عشان كذا

جنان : اسمعي يقول لك دخلي النت

سديم استغربت : ليه

جنان : مادري بس دخلي النت وبتعرفين

سديم : يوه

جنان : بلا كثرة حكي وادخلي النت

سديم : طيب


بعد فتره دخلت سديم النت 



جنان : هذي هي دخلت

خالد : دخليها هنا بالمحادثه

جنان : ليه ايش تبي فيها ؟

خالد : مابي منها شي .. بس خويتك بتضيع اذا بتضل بنفس تفكيرها .. انا شاب واعرف تفكير الشباب .. لو هو يحبها جد يخليها تعيش حياتها مو يعذبها معاه

جنان : طيب والمطلوب

خالد : دخليها معانا وانا اقلب مخها لكم 

جنان : بس 

خالد : اذا خايفه على مصلحة خويتك دخليها

جنان : طيب


راحت جنان للمحادثه اللي بينها وبين سديم ..



جنان : سديم

سديم : نعم

جنان : خالد يبي يكلمك

سديم : ايييش ؟

جنان : اففففف .. سديموه تعالي بالمحادثه واذا ماعجبك الوضع اطلعي يبيك بموضوع مهم

سديم : ايش هالموضوع المهم

جنان : مادري .. انتي تعالي وبعدين راح تعرفي

سديم : كيف تبيني اكلمه

جنان : يوووه سديم فيه موضوع ضروري

سديم : طيب .. بس مابطول

جنان : طيب


جنان جمعتهم بمحادثه وحده ..



جنان : خالد هذي هي سديم 

خالد : هلا والله

سديم : هلا فيك 



بعد السوالف والسلام ..



خالد : ايه سديم .. كنت ابيك بموضوع

سديم : اي موضوع

خالد : لاتخافي يمكن بتقولين لقافه او شي من هالقبيل بس حبيت افتح عينك على كم شغله

سديم : بخصوص ايش ؟

خالد : امممم .. بخصوص زواجك

سديم : ايش فيه زواجي 

خالد : شوفي ياسديم .. انا شاب واعرف تفكير الشباب زين

سديم : طيب

خالد : ولد جيرانكم لو هو يحبك بيتمنى لك السعاده ومابيعذبك طول هالسنين

سديم : يعني تبيه يستسلم ويقول خلاص انتي مو لي

خالد : شوفي زوجك مستحيل بيطلقك هذا اللي فهمته .. لاتخربين بيتك بيدك

سديم : بس انا مابيه 

خالد : لانك تقولين هالكلام .. وولد جيرانكم معبي مخك .. بس حاولي تشوفيه من زاويه ثانيه

سديم : صعبه علي 

خالد : عارف انها صعبه .. بس لمتى بتظلي وانتي على هالحال زوجك مابيطلقك وحتى لو تطلقتي ابوك مابيعطيك لولد جيرانكم بسبب المشاكل 

سديم سكتت : ....

خالد : انا اقول رايي لااكثر وانتي فكري فيه زين

جنان : انا تكلمت معها وعجزت 

خالد : سديم انتي حره بحياتك بس لاتخربيها اكثر من ماهي خربانه وحاولي تتقبلي حياتك الجديده .. صبرتي واجد لمتى بتصبري ؟

سديم : مادري

خالد : صبرتي لحد الحين 4 سنين وجالسه تخسري بدل ماتربحي .. فكري بنفسك وبحياتك وطالعي حولك والمشاكل اللي انتي عايشه فيها متى بترتاحي يعني

جنان : سدوم .. فكري زين لاتتعبي اكثر

سديم : يصير خير



قفلت سديم النت ..

وتمددت على السرير ..

تفكر بكلامهم ..

كيف تترك فارس اللي يحبها ويسوي المستحيل ..

ضحى بكل شي عشانها ..

وبالنهايه تتركه بسهوله ..

صحيح ان بينهم مشاكل بس هذا مايعني انها تتركه ..

وراشد هالانسان متمسك فيها بقوه ..

حاولت تلاقي مبرر لتصرفاته واسباب زواجهم ومو لاقيه ..

بتستخف اذا ظلت على هالحال ..

تنهدت بألم على حالها ..

مافي شي بهالبيت يعني لها ..

حتى هداياه وفلوسه وحسابها المفتوح اللي تعد وتغلط بالرصيد اللي فيه ..

والاملاك اللي مسلمها لها ..

هذا وهي للحين رافضته ..

كيف لو قبلت فيه ..

ايش سبب هالمعامله ..

راسسها بينفجر من هالافكار ..

غطت وجها بيدها وشهقت بالبكي ..

تعبت كثير من حياتها ..

اللي بعمرها الحياه مبتسمه لهم ..

عايشين حياتهم وعمرهم ..

بس هي لا..

عايشه بمشاكل وصراع يومي ..

تبي ترتاح ..

تبي تعيش حالها حال اي بنت بعمرها ..

شهقت بالبكي اكثر ..

تعبانه وماهي مرتاحه بهالحياة ..

تتمنى الموت ولا انها تعيش بهالعيشه ..

ماتبي فلوس ماتبي جاه ..

تبي بس ترتاح نفسيا ..

سكتت لما سمعت باب البيت ينفتح ..

مسحت دموعها بسرعه وتغطت بغطى السرير ..



.
.
.
.
.



راشد دخل الشقه وهو ملان من هالوضع ..

كل شي صار ممل ..

مو عارف متى بتتحرك هالعلاقه ..

مل من عنادها ..

مو متخيل كيف هالبنت عنيده ..

ومافي شي ملين راسها ..

استعمل كل الطرق معاها ..

اللين والعصبيه ..

ومافي شي نافع معاها ابد

تعب كثيييير معاها ومو لاقي حل ..

فتح باب غرفتها بهدوء ..

شاف الانوار هاديه ..

قرب من السرير ..

لقى سديم متغطيه بالغطى ونايمه ..

كان بيكلمها بس شافها نايمه تراجع ..

قريب يطلع من الباب

وهو ماسك المقبض حتى يسكر الباب ..

سمع شهقاتها اللي تحاول تخفيها ..

رجع علا على النور ..

وقرب من السرير ..

جلس على السرير : سديم 

سديم كتمت على انفاسها ماتبيه يسمع شي

راشد حس فيها انها صاحيه ..

رفع الغطى عنها وشاف دموعها : سديم ليه تبكين

سديم غطت راسها بالمخده : اطلللع براااااااااا ماابي اشوفك خليني بروحي انت السبب بكل شي

راشد مو فاهم شي : طيب ايش فيك صاير معاك شي ؟

سديم : مايخصك اطلع وخليني بروحي

راشد ماحب يزودها معاها ..

عارف كيف عنادها ..

طلع من الغرفه وهو يفكر بالحاله اللي هي فيها ..

ليه تبكي بهالطريقه ..

مو عاجبها شي لا الفلوس ولا الهدايا ..

ايش ممكن يعني يفرحها مو عارف ..



سديم اول ماحسته انه طلع دفنت راسها بالسرير وصارت تبكي ..

قوة تحملها راحت

ماتقدر تتحمل اكثر 

لو الانتحار ماهو حرام كان انتحرت من زمان 

رن جوالها ..

شالت المخده من على راسها ..

واخذت جوالها من على الكومدينه اللي جنب السرير ..

شافته فارس ..

دموعها نزلت اكثر ..

وشدت على الجوال بقوه ..

منقهره من كل شي حولها ..

قفلت الجوال ورمته على جنب ..

ماتبي تكلم احد ..







************ 







بصباح اليوم الثاني ..


نايمه بسلام ..

بلامحها البريئه ..

بشرتها الناعمه ..

شعرها الاشقر المنثور على المخده ..

حاسه براحه بدون الجبس ..

تقدر تتقلب على كيفها ..

نومتها اللي على الظهر تعبتها كثير ..

من زمان مانامت مثل هالنومه ..

حست بلمسات حنونه عليها ..

ماهي غريبه هاللمسات ..

فتحت عينها ..

شافت اقرب انسانه لها ..

: ماما انتي جيتي

ام دينا : صح النوم

دينا : صح بدنك .. متى جيتي ؟

ام دينا : من فتره هبيبتي

دينا : ليش ماصحيتيني

ام دينا : لانو شفتك هيك تعبانه الت بخليك ترتاحي

دينا رفعت نفسها بصعوبه وضمت امها وباستها : وحشتيني

ام دينا : وانتي اكتر .. شو بتتزكري الفرنسي ولا كمان نسيتيه

دينا : لا مااتذكره كويس

ام دينا : هههههه يعني حتخليني احكي عربي

دينا وهي تحط راسها على صدر امها : امممم احلى عليك العربي

ام دينا : ههههههههه

دينا بهدوء : ماما لمتى بظل ناسيه ؟

ام دينا : مو كتير هبيبتي .. انتي عم تروحي للجلسات وان شاء الله بتتزكري

دينا وصوتها يرتجف : خايفه ياماما من كل شي .. خايفه ماامشي زين .. خايفه مااتذكر

ام دينا : لشو هالخوف ؟

دينا ودموعها تنزل : مادري بس انا خايفه

قاطع كلامها طقة الباب ..

رفعت راسها دينا وشافة ابوها ونور عينها يدخل ..

ابو دينا بأبتسامه : صباح الخير

دينا وهي ترفع يدها المرتجفه اليمين حتى تمسح دموعها اللي نازله على خدها : صباح النور

ابو دينا : ايش هالدموع اللي نازله من الصبح

دينا : مافيني شي بابا

ابو دينا : لا فيك ولا ليه دموع دلوعتي تنزل من غير سبب

ام دينا : هيه خايفه انها ماتمشي 

ابو دينا وهو يقرب منها ويضمها لصدره : احنا ايش قلنا مو عزيمتنا قويه 

دينا : بس خايفه

ابو دينا : هالخوف لازم يروح والحين جهزي لي حالك حتى نروح لاول جلاستنا

دينا : طيب

طلع ابو دينا ينتظرها ..

وساعدتها امها بتجهيز نفسها ..

طلعت لبرا ..

وراحت مع ابوها وامها للموعد ..



.
.
.
.
.
.



صحت وهي تحس بثقل ومتاففه من صوت المنبه ..

حطت المخده فوق راسها تبعد ازعاجه ..

مدت يدها وطفته ..

ناسيه ليه المنبه داق ..

فجاه تذكر موعد تمارين دينا ..

نقزت بسرعه من السرير وطلعت من الغرفه ..

السوالف مع خالد اخذت وقتها بالليل ..

وظلت سهرانه معاه ..

وصلت لتحت وكانت رايحه لغرفة دينا ..

شافها تركي وهو جالس يشرب كوب الكوفي قبل مايروح الدوام ..

ببجامتها الورديه ..

وشعرها اللي مو مرتب : ههههههههه الناس تصبح مو تركض

جنان لفت عليه : مو وقتك ابد

تركي : هههههههه ايش فيك مستعجله حتى مامداك ترتبي نفسك

جنان وهي متجهه للغرفه : تأخرت بالنوم وانا مواعده دنو اروح معاها اليوم الموعد

تركي : هههههههههههه صح النوم طلعوا من فتره

جنان وقفت مكانها : لاتقووول

تركي : هذا اللي صار يالفالحه .. ايش اللي خلاك تتأخرين

جنان وهي ترجع لفوق : مو شغلك

تركي : والله انك مو صاحيه ابد

جنان : مو طالعه على حد غريب

تركي وقف : انا لو بجلس معاك مابخلص وبتروح عني المحاظره

جنان : روح بس روح يالدكتور الفاشل

تركي وهو طالع ويلبس نظاراته الشمسيه : ايه نشوف دكتورة المستقبل ايش بتسوي

جنان : حتشوف 

راحت للغرفه وهي تفكر ..

كل اللي حولها وتعرفهم داخلين طب

خالد .. تركي .. فارس

وهي تفكر تدخل طب ..

: ههههههههههههه شهالصدفه كل العالم طب 








*************** 






صحت من نومها وراسها ثقيل ومصدع ..

من البكي اليوم اللي قبله ..

عيونها منفخه وحمرا ..

قامت من على السرير بثقل ..

ودخلت الحمام تاخذ لها دش دافي يهدي اعصابها ..

طلعت ولبست لها بنطلون جينز مع تي شيرت عشبي ..

واخذت لها كوب كوفي ..

فتحت جوالها ووصلتها مسجات كثيره ..

فتحتهم وكانت كلها من فارس ..

ضغطت على الازرار وهي حافظه رقمه عن وجه قلب ..

عارفه ان الحين عنده بريك ..

فارس رد بسرعه : سديم وينك مقفله جوالك ايش اللي صاير 

سديم بصوت مبحوح : مافيني شي

فارس : ايش فيه صوتك كذا ؟ تعبانه ؟

سديم وهي تعدل صوتها : احم احم .. مافيني شي لاتخاف

فارس : لا فيك ولا ليه قفلتي جوالك فجأه 

سديم : يووووووه يافارس بلا اسأله علي

فارس : سديم انا اعرفك زين واحس فيك .. ايش اللي صاير ؟

سديم بأصرار : مو صاير شي

فارس : طيب اذا مافي شي .. ليه قفلتي جوالك فجأه

سديم بنرفزه : يعني راشد موجود كيف تبيني ارد عليك ؟

فارس وحس بقهر بداخله ..

راشد معاها بنفس المكان ومتى مايبي يقدر يروح لها وهو لا : سوا لك شي

سديم ملت من هالاسئله الدائمه اللي تنسئلها 4 سنين والشريط نفسه يتكرر : لا

فارس ارتاح شوي : طيب ليه معصبه ؟

سديم : لاني زهقت .. مليت .. طفشت من هالحياه ساعات اتمنى الموت ولا اعيش هالعيشه

فارس : ليه هالكلام الحين ابي افهم

سديم : خلاص وربي وصلت عندي .. متى بتحسون فيني كل واحد مشتغل لي محقق من جهه .. وانت دايم اوامر بس توجهها لي سوي كذا ولاتسوي كذا .. مو قادره اعيش على راحتي حاسه نفسي مكتومه وكل ماقلت هانت وبتنفرج تتصعب ازيد

فارس بنرفزه : وانا ايش دخلني تنفخي علي .. يعني انا اللي قلت لك تزوجيه .. مو انا حالي من حالك وتعبان اكثر منك

سديم ودموعها تنزل : انت بأي لحظه بتطفش من هالوضع وبتشوف لك وحده غيري 

فارس : مو انتي اللي زهقتي انا اللي زهقت من هالموال .. كل مره ونعيد نفس الكلام

سديم : خلاص فارس لاتصرخ علي

فارس : راح اريحك مني وبقفل .. البريك خلص 

فارس قفل الخط من غير مايسمع ردها ..

مقهور من كل شي ..

صايره مكالماتهم دايم بعصبيه ..

ولازم كل يوم تطلع لهم سالفه يتهاوشوا عليها ..

بعد هالمكالمه صار حتى ماله خلق يحظر المحاظره ..

طلع من الجامعه وركب سيارته ..

دار بالشوارع وهو مكتوم ..

ذاكرته رجعت لقبل 6 سنين ..


(( عزيمه كبيره ..

الشارع امتلى بالسيارات ..

المجلس مليان بالرجال ..

كل سوالفهم عن السوق والمشاريع ..

وايش اللي ناجح فيه وايش اللي لا

راشد كان ماخذ جو المجلس ..

بمشاريعه ونجاحاته ..

والكل مستمتع بكلامه ..

ابو سديم حب ينفش ريشه ولانه من معارفه : انا بصراحه بناتي ماافكر اعطيهم اي احد

ابو فارس وعارف ان هالكلام نغزه له : كيف مو اي احد

ابو سديم : يااما يكون قد مسؤليتها ويعيشها احسن عيشه ولا يتوكل على الله

جارهم ابو محمد : طيب يعني كيف يكون وضعه الاجتماعي ؟

ابو سديم : مابيه يكون موظف بشركه ولا شي من هالقبيل 

ابو محمد : اذا مو بشركه اجل ايش تبيه ؟

ابو سديم وعينه على فارس وابو فارس : ياامايكون متخرج من احسن الجامعات ومثلا دكتور ولا شي اقدر افتخر فيه واقول هذا زوج بنتي .. او مثلا يكون من عيله كبيره لها وزنها بالمجتمع

فارس وهو وده يضحك ( قال عيله كبيره قال انت وجهك وجه عيله كبيره بس عطني بنتك وانا اكون مرتاح )

ابو محمد : يابو تركي مافي حد ماياخذ الا نصيبه بهالدنيا .. واذا كان اخلاق ومتمسك بدينه هذا مايمنع

ابو سديم : صحيح كلامك بس انا من حقي اامن مستقبل عيالي

فارس ( وانا لك راح ادخل الطب بس عشان اكون قد اللي تبيه ) 

))



رجع للواقع وهو مقهور ..

دخل الطب وفكر انه بيكون مقامه عالي ..

طلع ولا شي ..

تطنز على كلامه لما قال يااما يزوجهم من عيله كبيره ولا لا ..

بس طلع غلطان ..

وهذي هي تزوجت اللي اغنى منه بمليون مره والمفروض تنسحر بفلوسه والاملاك اللي صارت بأسمها ..

دق على البوري بقوه من قهره ..

يحس بحرقه بقلبه ..

حلم حياته يتهدم قدام عينه ومو قادر يسوي شي ..

وقف عند اشاره فجأه ..

ونزل راسه على الدكسون ..

وصار يضربه بيده : متى ياربي .. متى تسهل اموري وارتاح 






***************** 





رجعت دينا البيت بعد ماخلصت اول جلساتها وهي تعبانه ..

تساعدها امها بالمشي وهي سانده يدها اليمين على العكاز ..

لازم تدرب على المشي ..

حتى تتعود وتقدر تتوازن ..

طلعت جنان وهي تركض : دنووووووو

دينا وهي تجلس على الكنبه : صح النوم

جنان وهي تجلس جنبها وتحك راسها : شسوي راحت علي نومه 

دينا بهمس : ايه اللي ماخذ عقلك يتهنا به

جنان طقتها على كتفها على خفيف : الله يرجك .. ايش هالكلام بس

دينا بنظرات خبث : مادري عنك

جنان : طيب قولي لي ايش سويتي اليوم 

دينا وهي تسترخي وغمضت عيونها : يوووه ياجنو تعبانه حييييل واحس نفسي دايخه حدي 

جنان : طيب قومي نامي

دينا : وهذا اللي راح يصير

وقفت دينا وساعدتها جنان ..

دينا : جنو 

جنان وهي ماسكتها : هلا

دينا : ابي اروح لغرفتي

جنان : وهذا انا بوديك لها 

دينا : لا ابي غرفتي اللي فوق

جنان : ليه ؟

دينا : خليني اروح لها ابي اشوفها 

جنان : طيب

صعدوا للطابق الثاني ..

ومشت دينا وهي تتامل المكان وكأنها اول مره تشوفه ..

تتأمل كل زاويه فيه ..

الديكور والاثاث ..

الثريات ..

تحاول تتذكر وتتعرف على هالاماكن بس مو قادره ..

قربت من باب غرفتها ..

جنان فتحت الباب ..

دخلت دينا وقلبها يدق بقوه ..

ديكور الغرفه وريحتها مو غريب عليها ..

الوانها ..

المفارش ..

الاثاث ..

كل شي تحس انه مرتبط فيها ..

بس كيف مو عارفه

حست انها مخنوقه ..

ومو قادره تتحمل تجلس بهالغرفه ثانيه وحده ..

لفت على جنان والعبره خانقتها : يالله نطلع

جنان ناظرتها وهي مصدومه : مو انتي اللي قلتي تبين تدخلينها

دينا : خلاص ماعدت ابي ادخلها

جنان : ايش اللي حصل لك ؟

دينا وعيونها مغرقه : خلاص جنو طلعيني من هنا ماابي الغرفه لو سمحتي

جنان ماحبت تتكلم وهو واضح عليها الضيقه ..

اخذتها ونزلوا لغرفتها الثانيه ..

دخلت الغرفه ورمت نفسها على السرير وتغطت بالغطى 

جنان جلست مو مستوعبه انقلابها المفاجئ ..

تغيرت فجأه بس دخلت الغرفه معقوله تذكرت شي: دنو 

دينا تحت الغطى : نعم

جنان : ايش فيك ؟ . تذكرتي شي ؟

دينا : لا واطلعي خليني بروحي

جنان : انتي ايش صار لك قلبتي فجأه

دينا بنرفزه : قلت لك مافيني شي خلاص خليني بروحي

جنان : طيب راح اخليك بس لاتعصبين علي

طلعت جنان وهي مستغربه من ردة فعل دينا ..

ماهي فاهمه شي من تصرفاتها ..

تتقلب بسرعه ..

تتمنى لو ان الذاكره ترجع لها وترجع لها ايامهم ..



.
.
.
.
.



بعد ماطلعت جنان ..

شهقت دينا بالبكي ودفنت راسها بالمخده ..

حاسه بضيقه مو طبيعيه ..

ماهي قادره تتذكر شي ..

وصايره تنسى اي كلام يقولوه لها ..

حتى غرفتها حست بضيقه بداخلها ..

لمتى بتظل على هالحال ..

تعبت كثير من اللي حولها وماهي عارفه ايش تسوي ..

مافيها تتحمل اكثر ..

كلهم حولها جالسين يحاولوا قد مايقدروا يذكروها بمواقف كثيره بينهم ..

بس هي مو قادره ..

تحس بصداع مقطعها بمجرد ماتحاول تتذكر ..

تعبت كل اللي حولها ..

امها وابوها واخوانها ..

وبالذات باسل اللي بشكل دائم يكون عندها ويحاول يذكرها بأقل المواقف ..

غمضت عينها بقوه ..

حست بطيف واحد جا ببالها وهواش ..

فتحت عينها ..

افتكرت نفسها تخيل او يتهيأ لها 

اخذت لها حبوب مسكنه ..

حتى تروح الآلام اللي بدت تحس فيها خصوصا بعد التمارين ..

وحطت راسها ونامت ..






************* 







مرت الايام سريعه ..

من غير اي تطورات تذكر ..



جنان كعادتها طول وقتها بغرفتها ..

مقضيه وقتها بالسوالف مع خالد ..



جنان : افففف يااني طفشانه

خالد : طيب اطلعي روحي تجمعي مع اهلك

جنان : مالي خلق شي ابد

خالد : طيب بسألك 

جنان : اسأل

خالد : ايش يدلعوك فيه اهلك بالعاده ؟

جنان : جنو .. نونه .. او نونتي دايم بندر يناديني فيه

خالد : ايش نونتي هذي

جنان : ههههههه لا تسألني

خالد : انتي دلعك لونا وبس

جنان : هههههههه ماله دخل بأسمي .. وبعدين مو كأن لونا حليب

خالد : ههههههههه الله يرجك ايش حليب .. لا معنى لونا بالاسباني قمر فأنتي من اليوم وطالع لونتي يعني قمري

جنان : اهااا 

خالد : طيب يالونتي انا طالع عندي مباراة

جنان : ياليل مبارياتك اللي ماتخلص

خالد : موتي وحياتي شي اسمه مباريات 

جنان : الله يشفيك بس

خالد : جميعا

جنان : راح اشوفك بالليل ؟

خالد : اكيد راح ادخل

جنان : اوكي راح انتظرك


بعد ماطلع خالد ..

جلست وهي زهقانه ..

مو عارفه ايش تسوي ..

طلعت من غرفتها شافت ليان قدامها ..

ليان : جنو انتي وينك ماتنشافين دايم بالغرفه 

جنان : مالي خلق شي

ليان : يالله بس جهزي نفسك رايحين بيت جدي

جنان : مالي خلق

ليان : جنو عن العناااد

جنان : قلت لك ماابي 

ليان : خالي نايف جا من السفر لازم تجين

جنان وقفت بنرفزه : لا وبعد هذا موجود مستحيل اروح

ليان : انا نفسي افهم ليه انتي من تسمعين طاريه تتنرفزين

جنان : مالك دخل .. انا كذا لله في الله اتنرفز

ماهر دخل وشاف جنان متنرفزه : ايش فيك متنرفزه 

جنان : مالكم دخل فيني

ليان : الاخت ماتبي تروح بيت جدي تتحمد لخالي نايف بالسلامه

ماهر : ليه ؟

ليان : مادري عنها اسألها

جنان : مالكم دخل فيني بس روحه ماني رايحه

ماهر : جنان على الاقل تعالي معانا وسلمي مو حلوه ماتروحين معاني

جنان : ماااااراااااااح ارووووح

ليان : انا عجزت منها

ماهر : جنو تعالي معانا ولو نص ساعه 

جنان : قلت لكم مارااااااح اروووووح .. بروح لدنو

ماهر : دينا لاحقه عليها .. بس هذا خالك وواجب عليك تروحين

ليان : جنو اسمعي الكلام وامشي معانا 

جنان : قلت لكم ماابي .. ماهو بغصب

ام جنان سمعت صوتهم وطلعت لهم : ايش فيكم مع بعض ؟

ليان : بنتك المدلله مو راضيه تروح بيت جدي اليوم

ام جنان : وليه ياجنان

جنان : كيفي ماابي اروح 

ام جنان : جنان مايصير ماتروحين

جنان : يوووه منكم قلت لكم ماابي اروح

ام جنان : راح تروحين غصبا عنك حتى لو وقت بسيط

ماهر : جنان عن العناد الزايد 

جنان : بس ربع ساعه

ام جنان : طيب بس الاهم تجين


جنان راحت غرفتها وهي متأففه ..

مالها خلق تتجمع معاهم ..

وبالذات نايف ماتبي تشوفه ..

بدلت ملابسها ..

راحت بيت جدها وهي مالها خلق كل هالجمعه وكل هالسوالف ..

دخلت وسلمت على الكل ..

لما وصلت لخالها نايف سلمت عليه ببرود وبنظرات احتقار مايفهما غيره هو ..

تكرهه وماتطيقه ..

ولاتحب تسمع سيرته

نايف بأكبر ابتسامه وهو يقرص خد جنان : كيف الحلوه والله انك كبرتي

جنان وخرت يده عنها بقوه : ابعد عني انا بخير وانت بعيد عنا

الكل مستغرب منها ..

مو طبيعيه بتعاملها مع خالها ..

ماهم عارفين السبب ..

الكل سكت بس شافوا ردت فعلها ..

نايف ماهمته ردت فعلها : ايه يحق لك تكونين مغروره علينا .. محلوه 

جنان تنرفزت .. حتى صوته ماتحب تسمعه ولا انه يلمسها ..

تحس بكهربا : قلت لك مالك دخل فيني

ليان مسكت جنان وجلستها جنبها وتكلمت بين اسنانها : جنو انتي انهبلتي هذا خالك

جنان وقفت وبعدت يد ليان عنها : اوهوووو علينا انتي الثانيه

بندر : جنان ايش فيك

جنان اشرت بيدها مو مهتمه له وطلعت من للحديقه متنرفزه ..

قلبها يدق بسرعه مو طبيعيه ..

من شافته ارتفع ضغطها وودها تقطعه بسنونها ..

لحقها ماهر : جنان 

جنان وقفت : نعم

ماهر : ايش اللي سويتيه

جنان : انا ماسويت شي

ماهر بعصبيه : كل هذا وماسويتي شي

جنان : ايه ماسويت شي 

ماهر : هذا خالك ليه تعامليه بهالطريقه ؟

جنان : انت مالك دخل فيني وانا اسوي اللي ابيه

ماهر : لاتخليني ياجنان اتعامل معاك بطريقه ثانيه

جنان بلا مبالاه : اوهووو علينا انا اروح البيت ارحم لي

بندر طلع لهم : انتوا شفيكم تتهاوشون

جنان : طلع الثاني بعد .. اقول يالله مع السلامه 

مشت عنهم جنان 

بندر ناظر ماهر وهو مستوعب شي : ايش فيها

ماهر : مادري عنها بس حسابها معاي لما اروح البيت 



.
.
.
.
.
.


جنان بعد مااخذت اغراضها ..

ركبت السياره وهي متضايقه ..

تحس نفسها مخنوقه ..

محد فاهمها ..

ولا راح يفهموها

وصلت البيت ..

ورمت اغراضها ..

تمددت على السرير ..

تذكرت خالد ..

راحت وفتحت النت ..

مالقته شابك ..

تأففت : اففف هذا متى يخلص من مبارياته 

جلست زهقانه ..

وكل مره يجي ببالها صورة نايف ..

وتحاول تطلعها من مخها ..

ماتبي تتذكره ..

تشمئز حتى من سيرته ..

نقزت لما شافت الباب انفتح بقوه ..

دخلت ام جنان وهي متنرفزه من اللي صار ..

ماكانت موجوده بوقت السالفه اللي صارت بين جنان ونايف ..

بس سمعتها من ليان : انتي ايش سويتي

جنان : انا شسويت ؟

ام جنان : وين احترامك لخالك

جنان : لا حول الله وهم لحقوا ليانوه وماهر يخبروك

ام جنان بعصبيه : هذا خالك ياجنان وعيب عليك تتكلمي معاه بهذاك الاسلوب 

جنان : ماما انتي مو فاهمه شي

ام جنان : اذا انا مو فاهمه فهميني

جنان توترت : مايحتاج تفهمون شي

ام جنان : ان عدتي هالتصرفات مع خيلانك الا لي حساب ثاني معاك

طلعت ام جنان وسكرت الباب وراها بقوه ..

جنان رمت نفسها على السرير : عمركم مافهمتوا شي








**************** 







الايام مرت وهي مستغربه من طول غيابه ..

مايسويها دايم ..

لازم بالاسبوع يمر عليها بالاقل مرتين ..

بس الحين صار له فتره طويله مابين ..

طنشت تفكيرها واشغلت نفسها بالمجله ..

رن جوالها ..

رفعته وشافت انه رقم غريب ..

ترددت قبل ماترد عليه ..

طنشته وخلته يرن لحد ماقفل من نفسه

رن مره ثانيه ..

لفت ولقت نفس الرقم ..

استغربت من هالاصرار ..

ماكانت بترد ..

بس فضولها خلاها ترد : الو 

: السلام عليكم

سديم : وعليكم السلام

: كيفك سديم ؟

سديم بأستغراب : الحمد لله .. بس ممكن مين معاي ؟.

: انا امل زوجة راشد

سديم سكتت فتره ماعرفت ايش ترد : ياهلا

امل : ادري اتصالي غريب 

سديم : لا عادي .. بس صاير شي

امل : انا متصله اتكلم معاك بموضوع





************* 


 

سما مليانه غيوم ..

جو يميل على الضبابي ..

جو بارد ..

يتخلله صوت الرعد بين وقت والثاني ..



:



بين العشب الاخضر ..

رافعه شعرها الاشقر بمشبك ..

ونازله خصل على وجهها ورقبتها ..

ماده رجلها وحاطه عليه البوم ..

مررت يدها على الصور .. تتأملهم ..

تنهدت وهي تتفرج عليهم ..

اخذت نفس وغمضت عينها وهي تسكر الابوم..

وقفت وسندت نفسها على عكازها ..

تحاول تمشي وتدرب نفسها أكثر على المشي ..

تعبانه من حالها ..

تحاول تساعد نفسها حتى ترجع صحتها ..

تتمشى بالحديقه بالتيشيرت الهاي نك الاوف وايت ..

مع الجاكيت الجينز ..

وبنطلون جينر ..

الجو بارد ..

بس تبي تطلع وتشم هوا ..

حست عظامها بدت تألمها ..

جلست على الكرسي الخشبي اللي قريب من المسبح ..

تتأمل المكان ..

تحاول تركز وتتذكر شي ..

حتى العلاج مو فايد معاها يرجع ذاكرتها ..

تذكرت شغلات بسيطه ..

بس هذا مايكفيها ..

الكل حولها وجالسين يحاولوا يساعدوها ..

بس مو قادره ..

نقزت من صوت الرعد ..

وبدت تنزل قرات من المطر ..

تكومت على نفسها حتى تدفي روحها من هالبرد ..

رفعت راسها للسما اللي بدت تمطر : ياربي ساعدني .. رجع لي ذاكرتي .. رجع لي صحتي .. يارب رحمتك



.
.
.
.
.


دخل الغرفه وهو بيده السيدي اللي واعدها فيه ..

عارف انه طول عليها ..

ومتوقع انها نامت ..

انصدم لما مالقاها ..

طلع من الغرفه وهو يناديها ..

بس مافي اي رد ..

ناظر من الدرايش الكبيره ..

ومغطيتها قطرات المطر ..

انتبه عليها كيف جالسه ولامه نفسها من البرد ..

عصب لما شافها بالحديقه ..

مشى بسرعه وهو يتحلطم : انا قايل لها ماتطلع ليه هالعناد مادري

طلع الحديقه بسرعه وهو يركض ..

قرب منها : دينا انتي ايش جلسك هنا .. الجو بارد 

دينا رفعت راسها وشعرها بدا يتبلل : ابي اجلس بروحي 

تركي يمسك يدها : تعالي دخلي داخل الجو بارد لاتمرضي 

دينا وهي تبعد يده عنها : خليني شوي بروحي

تركي : ماراح اخليك .. بتمرضي علينا

مسكها وسحبها شوي حتى توقف ..

دينا وقفت وساعدها تركي بالمشي ..

تركي وهو ماسكها : كم مره اقول لك انتبهي على نفسك

دينا : حبيت اجلس بالحديقه ..

تركي : ايه وبعدين تمرضين .. عاد انتي اقل شي يمرضك

دينا سكتت : ..

تركي : يالله ترا جبت السيدي اللي قلت لك عليه 

دينا : جد

تركي : ايه

دخلوا داخل البيت ..

وهي داخله حست بتشويش وشغلات زي اللي تشوفها ..



"" مسكها بقوه من يدها عند الباب وعبايتها مفتوحه ..

تناثرت اغراضها على الارض ..

صار يهزها وهو يتكلم بعصبيه : انا كم مره نبهتك هالطلاعات الزايده قلليها 

دينا وعيونها مغرقه : انت مالك دخل فيني ومالك حق تتأمر علي

تكلم من بين اسنانه وعيونه بتطلع من مكانها : ان عليتي صوتك علي مره ثانيه ماتشوفين طيب 

""


انشدت اعصابها ..

عقدت هواجبها وهي تهز راسها ..

حطت يدها عليه ..

حست بصداع فضيع ..

هالوجه دايم يجي بمخيلتها ..

واكثر من مكان يطلع لها بمخيلتها ..

مو عارفه ليه تجي هالصوره قدامها دايم او مين يكون ..

تركي شافها موقفه خاف عليها : دنو ايش فيك ؟

دينا وهي مقفله عينها بقوه : مافيني شي

تركي : شكلك تعبتي انا قايل لك ماتطلعين برا بس انتي عنيده

دينا : صدقني مافيني شي

تركي : امشي تعالي دخلي الغرفه وتدفي زين

دينا : لا انا حابه اجلس معاكم

جلست على الكنبه جنب تركي ..

وهي تفكر مين يكون اللي دايم يطلع لها في بالها ..

لفت على تركي : تركي

تركي : هلا

دينا : فيه واحـ ...

رن جوال تركي 

تركي وهو ماسك جواله وبيوقف : دنو شوي بس و نكمل سوالفنا .. انتظر هالاتصال انا من زمان

دينا هزت راسها : طيب خلاص

طلع تركي ..

وظلت تحاول تركز وتتذكر مين هذا اللي يطلع لها وجهه دايم مو عارفه ..

ماقدرت تتحمل الصداع ..

وقفت وراحت غرفتها ..

جلست على السرير واخذت لها حبوب بندول تبعد عنها الصداع وتمددت ..

رجع تركي بعد ماخلص مكالمته ..

شافها مو موجوده بالصاله ..

التفت يدورها بعينه ..

سمع صوت حركه بغرفتها ..

راح للغرفه وشافها على السرير ..: انتي هنا وانا ادورك

دينا : بس صدعت شوي 

جلس جنبها ورفع راسها وخلاه يكون على حظنه وهو يدلكه لها ..

: يالله قولي لي .. ايش كنتي تبين تقولين

دينا : ولا شي

تركي : كيف ولا شي ؟ .. انتي كنتي تبين تقولين شي

دينا ماتبي تعيد السالفه : نسيت 

تركي : خلاص اذا تذكرتي قولي لي

دينا : طيب







*************** 







جالسه سرحانه ..

من قفلت الخط ..

وهي تفكر بالكلام ..

معقوله اللي سمعته ..

ولا جالسه تكذب عليها ..

ليه طيب يصير كل هذا ..

ليه هي بنفسها تكلمها ..

مافي ضره بهالعالم ترضى بضرتها الا قليل وينعدوا على الاصابع ..

وايش الموضوع اللي يبيها فيه راشد ..

وليه هو منوم بالمستشفى ..

كل شي ملخبط عندها ..

وماهي فاهمه شي ..

رن جوالها ورفعته بملل : هلا جنو

جنان : هلا فيك ..كيفك ؟

سديم : ماشي حالي انتي كيفك ؟

جنان : زينه .. بس صوتك مو عاجبني فيك شي

سديم : مافيني شي

جنان : اكيد ؟

سديم : ابد بس امل كلمتني

جنان : مين امل

سديم : زوجة راشد

جنان : ايش تبي ؟

سديم : تقول راشد بالمستشفى ويبي يشوفني

جنان : ايش فيه ؟

سديم : مادري

جنان : وانتي يالمفهيه ليه ماسألتي

سديم : لانه شخص مايخصني

جنان : سديمووووه لاتخليني اجيك للبيت واكفخك

سديم : ايش سويت

جنان : كل هذا وماسويتي شي .. زوجك بالمستشفى وطالبك وانتي جالسه

سديم : شسوي له يعني .. وبعدين هو زوج بالاسم وبس

جنان : سديم اعقلي خلاص .. بلا تهور زايد

سديم : اففففف .. خلاص جنان تبين شي

جنان : روحي لراشد بالمستشفى وانتي ساكته

سديم : روحه له ماني رايحه

جنان : وليه ماتبين .. قولي لي بس سبب واحد مقنع

سديم : مااطيقه ولا احبه ولا يهمني باللي هو فيه 

جنان : بكيفك .. بس اللي علي نصحتك

سديم : شكرا على النصيحه 

جنان : سديم فكري زين قبل كل شي لاتتهوري

سديم بنرفزه : خلاص فهمنا انا بقفل .. باي


بعد ماقفلت سديم رجعت جنان للنت ..


جنان : باك

خالد : ولكمو .. قولي لي كلمتيها ؟

جنان : ايه 

خالد : اجل بتدخل

جنان : لااااا

خالد : ليه ؟

جنان : الغبيه زوجها بالمستشفى وهي جالسه كذا

خالد : هالانسانه مادري كيف تفكر

جنان : انا تعبببببت منها 

خالد : المهم جنو انا بطلع اسوي كم شغله قبل مااسافر

جنان : بتدخل النت ؟

خالد : راح احاول بس مااظن

جنان : يووووه منك

خالد : يالله هي كلها الامارات ويومين وانا راجع

جنان : توصل بالسلامه يارب

خالد : الله يسلمك .. راح توحشيني

جنان : والله وانت اكثر 

خالد : اوكي يالله باااي

جنان : باااي

خالد جلس فتره ماقفل النت .. وكتب بتردد : جنو

جنان : وانت لسه ماطلعت ؟

خالد : هههههه مو هاين علي اتركك

جنان : ههههههههه ولا انا بس يالله روووح

خالد : ادري تبين الفكه مني

جنان : لا حشى والله .. لو الود ودي اجلس معاك طوووول اليوم

خالد : ههههههه طيب هالمره طلعتي منها .. على العموم جنو هذا رقمي واذا احتجتي اي شي دقي علي ######## 05

جنان : مايحتاج 

خالد : جنان سجليه عندك ومثل ماقلت لك اي حاجه تحتاجينها دقي علي فاهمه

جنان : هههههههه هذا ان دقيت

خالد : انتي يبي لك تكفيخ .. بس المشكله مستعجل

جنان : ههههههههههه

خالد : لونتي اوعديني انك اذا احتجتي شي تدقين علي

جنان : ماقدر اوعدك

خالد : لووووونااااااااااا

جنان بتردد وهي تضغط على ازرار الكيبورد : طيب .. وعد

خالد : ياليل عنادك كان من البدايه بدل هاللفه الطويله العريضه

جنان : هههههههههه

خالد : يالله اشوفك على خير

جنان : على خير ان شاء الله



طلع خالد من النت ..

وسكرت جنان المحادثه ..

بعد دقايق ..

رجع خالد للنت ..



خالد : لونا سجلتي الرقم ؟

جنان بكذب : ايه

خالد : طيب كتبيه لي

جنان : وليه اكتبه

خالد : ههههههههههه كنت متوقع انك ماكتبتيه

جنان انحرجت منه : هههههههه

خالد : طيب خذيه وهالمره سجليه .. راح اسألك عنه بعدين

جنان : طيب

خالد : يالله فمان الله 



طلع خالد .. 

وجنان ماسكرت المحادثه ..

متردده تسجل رقمه ولا لا ..

بس خافت يسألها بعدين وتنحرج ..

وهي وعدته بهالشي ..

اخذت جوالها ..

وسجلت رقمه عندها ..

مع انها مستبعده انها تدق عليه ..

بس يمكن بيوم من الايام تحتاجه بشي ..







************* 






بصباح اليوم الثاني ..

صحت دينا على ازعاج جنان ..

فتحت عينها بثقل : يووه جنو ايش تبين من صباح الله خير

جنان وهي تجلس على السرير : جايه لك نطلع سوا نفطر

دينا : بررد وتبينا نطلع خليني نايمه بس

جنان وهي ترفع البطانيه عن دينا : بلاااا كسل ويالله قومي معاي بس .. وبعدين الجو حلو ماتشوفين الشمس

دينا وهي ترجع البطانيه : افففف منك .. ايش تبين .. انا ابرد بسرعه 

جنان : خلينا نطلع نفطر بمكان

دينا : ياربي منك مادري ايش هالنشاط الزايد

جنان : كيفي بس يالله قومي 

دينا وجات الصوره اللي تجي قدام عينها دايم ..

رفعت نفسها بسرعه : جنو بسألك

جنان : اسألي

دينا : فيه واحد يجي ببالي دوم مو عارفه مين هو

جنان جلست على السرير : كيف يجي ببالك دايم ؟

دينا : دايم زي اللي اتذكر واحد يتهاوش معاي

جنان شكت بعمار : طيب تذكرين شكله ؟

دينا : ايه

جنان : اوصفيه لي

دينا : مملوح .. اممم حنطي اظن او ابيض شي زي كذا وشعره اسود خفيف .. هذا اللي اذكره

جنان : انتي ماكنتي تتهاوشي الا مع عمار وهذي مواصفات عمار

دينا : مين عمار

جنان : هذا اخوك 

دينا : اخوي ؟! .. طيب وينه ؟

جنان تغيرت ملامحها : توفى

دينا : كيف توفى ؟

جنان وهي تغير الموضوع : اقول ماعليك من هالسوالف ويالله قومي بدلي ملابسك

دينا مو عارفه ليه جنان تهربت من الاجابه ..

وقفت حتى تروح تبدل ملابسها وتطلع مع جنان ..

بس بالها مع عمار وكيف توفى ..

وليه مايذكروه البيت بشكر دايم ..

وتهرب جنان فيه شي ..


جنان : يالله بسرعه خلينا نطلع

دينا : شرايك نقول لسديم بعد

جنان : اوكي حلو



طلعوا ثلاثتهم يفطروا مع بعض ..

جالسين بالكوفي الهادي ..

الجو بارد ..

ومافي مثل المشروبات الدافيه بمثل هالجو ..


جنان وهي ماسكه كوب الكبتشينو الساخن : وانتي سدوم ايش راح تسوي

سديم وهي تدور السكر بكوب الكوفي اللي قدامها : بخصوص ايش ؟

جنان : راشد

سديم تركته من يدها وسندت ظهرها : اوهووو علينا وانتي بعدين معاك على هالسالفه

دينا : انتي للحين على هالحال

سديم : احنا طالعين ننبسط ولا تسموا بدني بهالحكايه

دينا : لا بس انا اقول لك الحين 4 سنين .. فشوفي لك حل لان واضح على راشد عنيد ومايفقد الامل

سديم : وهوه كذا

جنان : اجل روحي له المستشفى وشوفيه ايش يبي

سديم : هذا مايبي مني شي غير انه يسمني بكم كلمه

دينا : ليه هو بالمستشفى ؟

جنان : اسأليها هي

دينا : سديم انتبهي على نفسك .. ياخوفي تضيعين اكثر 

سديم : غيروا هالسالفه وخلونا ننبسط بدل لاننهم اكثر

دينا لفت على جنان بأبتسامة خبث : ايه ياسدوم خلينا نلف على العاشقه الولهانه اللي عندنا

سديم تناظرها : ايه والله عندنا عاشقه ولهانه واحنا ماندري

جنان ساحت على الكنبه : واي ياناس حدكم على خلودتي

دينا وسديم : ايوووااااااااااا

دينا : ههههههههه من متى هالحب

جنان : يوه يهبل ياناس احبه هالانسان

سديم : هههههههههههه

دينا : انا خاطري اشوف محادثاتهم مو متخيله كيف يتكلمون سوا

جنان : انصحك ماتشوفينها

دينا : ليه ؟

جنان وهي عاوجه بوزها : كلها هواش

سديم تركت الكواسون : من جدك 

جنان : ههههههههه ايه والله ياانا اسبه او هو يسبني

دينا مو مستوعبه : كيف تسبون بعض ؟

جنان : يعني مثلا يالدوب القطبي او يالمتخلف وهو يقول يامتخلفه وغبيه وهكذا تمشي الحياه

سديم : وانا اللي احسب عشق وغرام وغزل

جنان : هههههههههه قالت عشق قالت .. احنا غزلنا غير شكل

دينا : ايوه بتفهميني هالمتخلفه وغبيه غزل

جنان : ايه وناسه ترا هبال

سديم : ماقول الا الحمد لله على نعمة العقل

جنان : انتوا شعليكم منا اهم شي ان احنا مبسوطين

سديم : بس من جدكم انتوا هذي سوالفكم

جنان : ايش تفكرون اجل

دينا : للحين مو مستوعبه .. لاني تخيلت بيتغزلوا شوي على الاقل

سديم : ههههههه هذول وجيهم وجيه غزل

جنان : حدك عاد

دينا : وهي الصادقه

جنان : يالله يالله نطلع ترا طولنا


دفعوا الحساب وطلعوا من الكوفي شوب ..

بالطريق ..


دينا حست هالشارع مرت عليه من قبل ..

( ياربي انا شسالفتي هالايام )

غمضت عينها وهي كأنها تسمع صراخ وبكي ..

قاطع تفكيرها ضحكت جنان ..

: اقول دنو اخبار بيسو

دينا لفت عليها : هم

سديم : لااا ماهي معانا ابد

جنان : ايه اللي ماخذ عقلها يتهنا به

دينا : ليه شايفتني مثلك

جنان : هههههههههههه يمكن 

دينا : اقول خلونا نروح البيت احسن

جنان : ايش فيك

دينا : بس مصدعه وابي اروح البيت

جنان : اكيد مافيك شي

دينا : ايه اكيد 


وصلت للبيت وحطت اغراضها ..

تمددت على الاريكه ..

تحس بتعب ..

الشارع هذا فيه شي ..

بس مو عارفه ايش بالضبط ..

تنهدت بداخلها ..

تبي تتذكر بسرعه كل شي ..

انطق الباب ..

دينا وهي تجلس على الاريكه : ادخل 

دخلت ريم : هاي

دينا : هايااات

ريم : كيفك اليوم

دينا : منيحه .. جايه بروحك

ريم وهي تغمز لها : وهو انا اقدر .. طبعا معاي باسل

دينا : ههههه وينه ؟

باسل دخل : مين اللي وينه ؟

ريم : ذكرنا الاط اجا ينط

باسل يقرص خد ريم : الحين انا اط يالبومه 

ريم : اسمع هذا ايش يقول .. وانا اللي كنت ناويه اتوسط لك عندها

هشام : الحين باسل يحتاج واسطات 

ريم : هذاك اول حبيبي

دينا : ههههههه لا مافي شي اسمه اول 

ريم وهي عاوجه بوزها وتكتفت : عشتو

دينا : ههههههه يالله قولي لي ايش عندكم ؟

طارق دخل مع تركي : هاااااي

دينا ناظرتهم : لا جد ايش عندكم ؟

ريم : ترا باقي بعد يارا والربع 

دينا تناظرهم : شالسالفه ؟

تركي : الله يرجكم خرعتوا اختي 

باسل : ههههههههه لاتخافين .. بس قررنا اليوم نطلع مع بعض

دينا : لوين ؟

هشام : رحله مبسطه لتنشيط الذاكره

طارق يضربه على ظهره : ههههههههههه وانت ماتتوب

دينا :يالله عاد لوين رايحين ؟

تركي : نتمشى ونروح للأماكن اللي كنا نروح لها قبل

دينا : خلوها ليوم ثاني تعبانه اليوم

ريم : ايش فيك ؟

دينا : توني جايه من برا فخلوها الاسبوع الجاي احسن 

ريم : يووووووه دنو عاد انا متحمسه ماقلت على الله يطلعون 

دينا : ههههههه والله بودي بس تعبانه ومثل ماانتوا شايفين الجو باااااااارد

باسل : خلاص خلوها على راحتها 

طارق : يعني طلعتونا من بيوتنا ومن الدفا والحين كنسلتوها

دينا : لاتكنسلوها واطلعوا اي مكان من دوني

تركي : لا مايصير

دينا : والله جد مالي خلق

باسل : خلاص اطلعوا خلوها تاخذ راحتها

ريم تتحلطم : طيب

طارق : طيب دام ماتقدر تطلع شرايكم نجلس نشوي اليوم بالليل على هالجو ؟

ريم : والله الفكره حلوه لاتقولين تعبانه 

دينا : هههههههه طيب

تركي : يالله دام وافقت خلينا نقولهم يجهزوا لنا للشوي عشان الليل

باسل : انتوا مصدقين تشوون بمثل هالجو

هشام : وانت مصدق جو السعوديه .. هذا فصلين بيوم .. الحين تمطر وبرد وبعد شوي صيف مدري ربيع

طارق : هههههههههههههههه ايه وهو الصادق

باسل : طيب نشوف .. مع اني حاس ان مافي امل

تركي : خلصونا واطلعو من الغرفه ..




طلعوا كل اللي بالغرفه وظلت بروحها ..

مالها خلق شي ..

تحس بصداع بيفجر راسها من التفكير ..

بالذات الشارع مايروح عن بالها ابد ..

لازم ترجع له يمكن تقدر تتذكر شي .. 





************** 






بعد مارجعت من الكوفي شوب ..


راحت ببيت اهلها 

دخلت غرفتها ورمت اغراضها على جنب ..

تمددت على السرير ..

وتفكر بكلام خوياتها لها ..

ماهي عارفه هي غلطانه بتصرفاتها ولا لا ..

الكل يلومها ..

بس ماهي عارفه وين الصح من الغلط ..

مخها متشوش ولاهي عارفه كيف تفكر ..

دخل ثامر الغرفه: هاااي دومه

سديم رفعت نفسها وجلست : هايات 

ثامر جلس جنبها: اخبارك 

سديم : ماشي حالي

ثامر : الا اخبار راشد 

سديم: مادري عنه 

ثامر : مو هو بالمستشفى 

سديم لفت عليه: انت شدراك

ثامر : الكل يدري عنه وقبل كم يوم كنت مار واسمع ابوي يقول انه تعبان

سديم : ماتدري ايش فيه ؟

ثامر : كأني سمعت انه فيه ورم بالدماغ

سديم طلعت عيونها من الصدمه : ورم ؟!

ثامر : ايه

سديم : انت متأكد من اللي تقوله ؟

ثامر : ايه هذا اللي سمعته من العالم 

سديم وقف دمها مو عارفه ليه ..

مع انها ماتحبه ..

ولاتحب تسمع طاريه ..

وتكرهه ..

بس تقشعر من تسمع عن الاورام : من متى هالحكي

ثامر مستغرب : انتي يعني ماتدرين عن هالشي ابد ؟

سديم : لا

ثامر : اللي اعرفه راح يسوي العمليه وفيها خطوره 

سديم : طيب سواها العمليه ولا لسه ؟

ثامر : مادري بس اظن انه سواها

سديم جلست فتره سرحاانه ..

تحاول تستوعب وتترجم الكلام بمخها ..

ماهي قادره تتصور وضعه كيف ..

ثامر : محد قال لك انه بالمستشفى ؟

سديم : الا زوجته قالت لي بس مادريت انه فيه ورم وبيسوي عمليه .. افتكرت الموضوع عادي

ثامر : طيب لايشوفك ابوي ويدري انك مارحتي له ويغسل شراعك

سديم : ايه والله انا ايش اللي خلاني انسى ابوي وسوالفه

ثامر : عاد خبرك ابوي وينتظر اي شي تسويه انتي مايعجبه عشان يهاوشك وكله لعيون راشد

سديم : انا هذا اللي مو قادره استوعبه .. ليه هو يعاملني بهالطريقه

ثامر : والله مادري 

سمعوا صوت ابوهم موجود..

سديم نقزت ..

ثامر : ههههههههه طويل عمر .. مايمديك تحشين فيه

سديم وقفت راحت اخذت عباتها تلبسها : والله لو ذاكرين مليون ريال كان ارحم

ثامر : على وين سديم ؟

سديم : بروح بيتي احسن 

ثامر : ليه ؟

سديم وهي تلبس عباتها : تبيني انتظر ابوي يشوفني عشان يغسل شراعي 

ثامر: ههههههههه طيب يالله روحي قبل لايشوفك وتسمي بدنك بكم كلمه منه

سديم : لاتشغل بالك فيني وشد حيلك انت ثالث

ثامر : انا خايف عليك

سديم : لاتخاف علي .. انا قدها وقدود


طلعت سديم من البيت بسرعه ..

قبل مايشوفها ابوها وتطيح بلسانه اللي ماتخلص منه ..

ركبت سديم السياره وهي تهرب من البرد ..

وصلت شقتها ..

فتحت الباب بسرعه ..

تدور الدفا ..

رمت عبايتها ولبست جاكيت صوفي تدفي نفسها ..

وهي تفرك يدينها ببعض ..

كان الجو بالصباح حلو والشمس طالعه ..

ماتدري ايش اللي غيره 

جلست بينها وبين نفسها ..

تفكر براشد ..

متردده ومو عارفه ايش تسوي ..

تروح له او ماتروح ..

خصوصا بعد ماعرفت انه معاه ورم بالدماغ ..

عورها قلبها عليه ..

مو عشان شي ..

بس سوالف الاورام تخوفها ..

طلعت جوالها من شنطتها اللي جنبها ..

دقت على جنان ..

قريبه منها كثير ..

وبالذات بهالفتره ..



.
.
.
.
.



مندمجه بشاشة الكمبيوتر بالسوالف ..

وحاطه السماعات على اذنها تسمع مقاطع الاغاني اللي يرسلها لها ..

ماهي حاسه بشي حولها ابد ..

رن جوالها ..

وحست بهزته ..

نقزت من الهزه ..

ضحكت على ردت فعلها ..

رفعت الجوال وشافتها سديم اللي داقه ..



جنان : خلودتي .. سدوم داقه شوي بس

خالد : انا هذي اللي ودي اكفخها من جد 

جنان : هههههههه ليه ؟

خالد : لانها ماتفكر صح 

جنان : طيب تراني اتأخرت على البنت 

خالد : اوكي تيت



رفعت جوالها : اهلا وسهلا

سديم : هلا جنو 

جنان : هههههههههه غريبه وحشتك بهالسرعه 

سديم بتردد : جنو .. عرفت راشد ايش فيه 

جنان : ايش فيه ؟

سديم : عنده ورم بالدماغ

جنان : وانتي حظرتك ايش تنتظري

سديم : ماقدر اروح له تفهمين ولا لا

جنان : وليه حظرتك ماتقدرين تروحين له .. ناقصك شي

سديم : اكرررررهه ياناس والله اكرهه ولا ابيه

جنان : مو عشان شي ياسديم بكيفك ان كنتي تبيه ولا لا .. بس ضروري تروحين على الاقل حتى تعرفين الموضوع اللي يبيك فيه

سديم تنهدت : ماقدر اروووح 

جنان بحده : بكيفك سوي اللي يريحك

سديم : انا داقه عليك تساعديني مو تقولي لي هالكلام

جنان : شسوي فيك قلنا لك روحي قلتي ماقدر .. وانتي من الاساس ماتبين تروحين فبأيش اساعدك اذا انتي مو مساعده نفسك

سديم : افففف خلاص انا بقفل

جنان : اوكي

قفلت الخط ورجعت جنان للنت ..



جنان : باك

خالد : ولكمو .. ايش فيها سديم

جنان : تخيل ياخالد راشد فيه ورم بالدماغ ومو راضيه تروح له

خالد : اف ..وليه ماتبي تروح له

جنان : مادري انا تعبت معاها .. والمشكله هو اللي طالبها

خالد : خويتك هذي مادري كيف تقكر

جنان : ولا هي اللي داقه حتى اساعدها

خالد : المهم خليها عنك .. بوريك شي

جنان : طيب

خالد حط صوره له وهو مصور جنب ميكي ماوس ..

جنان استغربت : خالد ايش هالصوره

خالد : ههههههه اخويائي موزعين على نفسنا القاب .. انا ميكي ماوس ومهند بطوط وكذا 

جنان : ههههههههههههه عاد مالقيتوا الا هذول ؟

خالد : هههههههههه ايه عاد خويي اول ماشاف ميكي قال وقف صور جنبه 

جنان : هههههههههههههه خلاص اذا انت ميكي فأنا ميني

خالد : هههههههههههههه اوكي خلاص 







************* 







واقفين قدام الباب والدرايش القزاز الكبيره ..

وفاتحين الستاير الطويله اللي نازله على الارض ..

يشوفوا كيف الجو انقلب والسما تمطر ..

الاشجار تتحرك مع هبات الهوا ..

كاتمه ضحكتها وهي سانده نفسها على الكنبه وتشوف ردة فعلهم ..

ريم لفت عليها منقهره : ايه هذي اكيد من حوبتك .. انتي ماودك من البدايه نتجمع

دينا : ههههههههه وانا ايش دخلني .. الجو هو من نفسه قلب 

طارق : اففف شهالحظ لو انا طالع لاخويائي كان احسن لي

باسل وهو يسترخي على الكنبه وبأكبر ابتسامه : عادي ايش صار بالدنيا راقبوا المطر احسن .. ترا الجو يمرض .. وبعدين انا قايل لكم ماينفع لشوي 

يارا : ايه مو هو انت المستفيد من بينا كلنا بتجلس مع دينا واحنا بالطقاق

دينا بأسلوب مزح : عيب احترمي اللي اكبر منك 

ريم عوجت بوزها وسندت نفسها على الريشه : افففففف ماتسوى علينا طلعتي انتي اكبر بنت وهو اكبر ولد بالعيله

باسل : ايه يابختنا 

هشام جالس وحط يده على خده : والحل بنجلس كذا مكتفين يدنا من بعد ماكنا مخططين لسهره وشوي

طارق : ايه مالك الا كذا

تركي وهو داخل عليهم وماسك الجيتار وممرر اصابعه عليه ..

حتى تطلع من اوتاره اصوات ولابس نظاراته الشمسيه ..

ومنقز شعره حتى يكون بشكل من مغنيين الروك : عادي ياجماعه لاملل بعد اليوم انا اللي بحيي لكم حفلة اليوم اغني لكم واعزف ايش تبون بعد

هشام : بالله عليك انت مصدق بتصير دكتور ؟

تركي : عادي اصير دكتور ليه لا

طارق يناظره من فوق لتحت : والله ماظن .. انت وجهك وجه طب اذا انت بهالشكل

يارا : هههههههههه ياخوفي يحول عيادته للتشريح

باسل : ههههههههههه تدري عاد .. انا من اشوفك .. اشوف جنان سبحان الله فوله وانقسمت نصين نفس الجنون 

تركي وهو يهز راسه وبمزح : مافي حد مقدرني بهالدنيا ويراعي شعوري غير جنان

هشام : الا ليه ماتتزوجها على كلامهم هي تناسبك بقوووه

تركي وقف ورفع نظارته : انا اتزوج جنان !

باسل : ايه عادي تتزوجها ايش صار بالدنيا

تركي : هههههههههه مستحيل

دينا : انتوا ايش ناويين على العالم .. اذا تبغوا تصير متفجرات داخل بيتهم وتجارب زوجوهم حق بعض

باسل : هههههههههههه ايه والله

تركي : لحظة لحظة

اصلا جنان تصير اختي

الكل ضحك على تركي اللي استيعابه في هالسوالف دايما متأخر


ريم : انتوا خلونا من سوالف الزواج قولوا لنا ايش راح نسوي

طارق : ماتشوفيه ايش مسوي بعمره .. يعني تحري المسرحيه اللي بتجيك

يارا : انا اقول لو انك صاير ممثل والله اصرف لك من الطب

الكل : هههههههههههههه

تركي وهو يحك دقنه : يعني ينفع اقلب من الطب للتمثيل

باسل : اقول ارتاح بس

تركي : يالله اجل نغني .. سهرتنا هالليله خلوها صباحي تري رم رم تيري رم رم .. خلوه بمحبتنا وفيها الهوا صاحي تيري رم رم تيري رم رم

الكل سكر اذانيه من الاصوات اللي تطلع ..

طارق : واللي يرحم والدييييييييييييك القزاز بيتكسر

تركي : خلوني اغني

هشام وهو يسحب الجيتار : والله العزف بصوب وانت تغني بصوت .. لو تسكت يكون ارحم لك

ريم : احنا من زماااااااان ماسمعنا عزف دنو

يارا : ايه .. اعطوا دينا تعزف ارحم لنا 

دينا : بس انا نسيت

تركي : لا مانسيتي بس تدلعي علينا .. يالله خذي الجيتار واعزفي

هشام : ايه يالله عزفي من زمان عنك .. على الاقل ارحمي راسنا من ازعاج اخوك

الكل : ههههههههه

جلست دينا على الكنبه ..

واخذت الجيتار ..

خايفه انها ماتعرف له ..

غمضت عينها ومررت اصابعها عليه ..

وبدت تعزف عليه ..

يارا : وين اللي ناسيه والله انك نصابه 

الكل : هههههههههههههه







**************** 






باليوم الثاني ..

شرقت الشمس من بعد يوم ممطر ..

وطلعت السما صافيه ..

خاليه من الغيوم ..

طلعوا يتمشوا على هالجو ..

ومهند ماخلى شي مااخذه ..

مهند وهو بيدخل محل : اقول خالد انتظرني بس بشوف شغله هنا باخذ لعبه لبنت اخوي

خالد وقف وهو متأفف : اففف منك واحنا مانخلص 

مهند ماسمعه ودخل المحل ..

خالد بدل وقفته دخل وراه حتى يعجله : يالله مهند خلص عشان نروح لـ ...

سكت اول ماطاحت عينه على سلسال ومعلق فيه ميني ..

تذكر على طول جنان لما قالت له انا ميني ..

دق قلبه بقوه بمجرد انه تذكرها ..

اخذه بسرعه واشتراه ..

مهند لف عليه مستغرب : لمين هالعقد

خالد وهي ياخذ الكيس الصغير ويطلع من المحل : مالك دخل

مهند : هههههههه الحين جالس ومانتأخر ومالك خلق هالاشياء .. يالله قول لي لمين

خالد : قلت لك هذا شي مااايخصك

مهند : ههههههههه طيب 

خالد وهو ماسك الكيس ..

ويفكر بجنان ...

صحيح انها هديه قليله بقيمتها ..

لكن لازم يهديها اياها ..

حتى تتذكره دايم ..

بس كيف يقنعها تطلع معاه وتاخذه مايدري ..

لازم يحاول بكل الطرق ..

حتى لو اضطر يحطه لها بمكان وهي تاخذه ..

المهم يوصلها ..








*************** 







متمدده على السرير ..

وتفكر بالشعور اللي جاها بهذاك الطريق والخوف اللي صابها ..

مو عارفه ايش السبب ..

لكن اكيد ورا هالشي سر ولازم تعرفه ..

محد راح يساعدها برجوع ذاكرتها ..

غير نفسها ..

لازم تجاهد على نفسها ..

وتشوف ايش حكاية هالمكان ..

فزت من السرير بسرعه ..

وراحت تبدل بجامتها ..

تذكرت شغلات متخربطه ..


"" بكي ..

صدمه ..

ابره مرميه ..

جثه على الارض ..

تركي واقف مصدوم ويهزه .. 

هي واقفه بطرف الغرفه ومنهاره من البكي ""

ترتبت هالاحداث ببالها وتذكرت الموقف والصدمه كلها ..

غمضت عينها بقوه ..

جلست على السرير بسرعه ..

رجفت اول ماتذكرته ..

اخذت عباتها وطلعت من الغرفه ..

شافتها ام عمار : على وين يادينا ؟

دينا لفت عليها : بس مشوار بسيط بروح اخذ من جنان شغله 

ام عمار : بس الجو بارد انتبهي على نفسك

دينا : لاتخافين علي

ام عمار : لاتطولي حبيبتي

دينا : ان شاء الله


طلعت من البيت ..

وركبت السياره وخلت السواق يمررها على نفس الشارع .. 

يمكن تتذكر شي ..

بس خانتها الذاكره ..

وماحست انها تتذكر شي ..

استغربت من الشعور الغريب اللي جا لها البارح ..

لازم فيه شي الموضوع ولا ماكان جاها ..

لايكون يتهيأ لها ..

ظلت فتره عند الطريق ..

تحاول تتذكر شي ..

وماقدرت ..

اشرت للسواق يروح بيت جنان ..

كانت تمشي السياره بهداوه ..

والشوارع فيها آثار المطر ..

التفت عليهم سياره زلقت من المويه اللي بالشارع ..

لفوا بالسياره بقوه 

غمضت عينها بقوه 

صارت ترتجف ..

تحس نفسها بموقف ثاني ..

حطت يدينها على اذنها وهي تبكي وتمتم بالكلمات : صقر اتركني مابي اموت 

ظلت بهالحال طول الطريق ..

وقفت السياره ..

وهي لسه شاده على اعصابها ..

نزل السواق وفتح لها الباب : مدام دينا انتي وصلتي

دينا فتحت عينها ببطء ورفعت راسها ..

قلبها يدق بقوه مو فاهمه ايش اللي صار ..

ظلت جالسه بالسياره تستوعب الللي جا ببالها ..




قلبها دق بقوه وحست نفسها بخنقه وهي تتذكر التفاصيل ..

ترتجف بشكل مو طبيعي ..

تذكرت كل اللي صار لحظه بلحظه ..

دموعها نزلت وهي تتذكر صقر ..

خافت انه يكون للحين موجود وعايش ..

آخر شي تتذكره وجهه هو والصراخ والبكي ..

بعدها تحس انه مشوش وماتذكر شي ابد ..


نزلت من السياره بسرعه ..

تبي تتأكد من اللي تتذكره ..

واذا صقر عايش ولا لا ..


دخلت البيت وراحت غرفتها : جنو

جنان نقزت : هلا والله ليه ماقلتي لي انك جايه

دينا جلست وهي ترجف .. : جنو ابي اسألك صقر عايش ولا لا ؟

جنان ناظرتها فتره وهي مو مستوعبه وبعدها نطقت : انا ابي افهم انتي ماتتذكرين الا المصايب والاموات

دينا : جنووو جاوبيني صقر وينه

جنان : توفى من الحادث

دينا تنفست براحه : الحمد لله

جنان : بس جد انتي ماتذكرتي الا المصايب

دينا : هههههههه شسوي 

جنان ضمتها : بس هذي بشارة خير انتي بديتي تتذكرين

دينا : الحمد لله 

جنان : ايش اللي خلاك تتذكرين هذا كله

دينا : كان بيصير لي حادث

جنان فتحت عينها على الآخر : حادث !

دينا : ايه ولاشعوريا فكرت نفسي لسه مع صقر

جنان : الف الحمد لله على سلامتك

دينا : الله يسلمك 

جنان وقفت بحماس : طيب دامك بديتي تتذكري .. تعالي اوديك مكان عجيب

دينا : وين

جنان وهي ماسكه يد دينا تقومها : تعالي معاي وانتي بتعرفين

دينا راحت مع جنان وهي تسحبها من يدها ..

طلعوا الحديقه ..

ودينا مو فاهمه شي : على وين انتي توديني ..

جنان : الحين بتعرفي 

دينا سحبت يدها من جنان بقوه : يووه جنو فهميني

جنان : اف منك .. طول عمرك عجوله 

دينا : يالله قولي لي شالسالفه

جنان : قلت دام الحلوه بدت تتذكر اوديك مكان كان خاص فينا .. يمكن تتذكرينا بدل الاموات اللي متذكرهم

دينا : ههههههه اذا انتي بالسالفه ماراح اتذكر 

جنان : شوفي تتذكري غصبا عن خشمك مو بكيفك ولا بسوي زي افلام الكرتون احط صخره وافلع راسك فيها يمكن ترجع لك الذاكره 

دينا : هههههههه مجرمه

جنان وهي تسحب دينا : يالله امشي قدامي

دينا : طيييب

وصلوا للدرج ونزلت جنان وقلبها يدق ..

من بعد حادث دينا مادخلته ولا تحب تدخله بدونها ..

فتحت الباب بهدوء ..

وشغلت الانوار الهاديه ..

شافت المكان بنفس ترتيبه ونفس ريحته ماتغير ..

اشتاقت له حيل ..

مكانها الخاص دائما ..

اخذت نفس طويل قبل ماترمي نفسها على الكنبه : يااني اشتقت لهالمكااان

دينا واقفه عند الباب ..

تتأمل المكان وكل زاويه فيه ..

ريحته ..

الخربشات اللي على الجدران ..

كل شي فيه ..

تحس انه شي خاص لهم من جد ..

دق قلبها بقوه ..

وهي تتذكر كيف كانوا قبل ..

"" جنان ودينا ساندين ظهورهم على الباب اللي كل شوي يندف ..

وهم حاطين كل قوتهم عليه ..

جنان وهي تحاول تتماسك: ههههههههههههه لااااااااااااااا مافي تدخل

ماهر : والله لادخل ماعلي منكم

دينا تحس نفسها بتطيح وبتروح قوتها : هههههههههههه ماااااااااافي هذا مكانا بس احنا

ماهر : الا بدخل .. ابشوف ايش تسوون

دينا وجنان راحت قوتهم ..

وطاحوا على الرض بقوه بسبب قوة الباب ..

دخل ماهر وصار يدغغدغهم : ههههههههههه انا اوريكم ماتبون تفتحون لي ""


دينا ابتسمت على موقفهم ..

ناظرت حوض السمك ..

وقربت منه تتأمله ..

حطت يدها عليه وهي تشوف الاسماك القليله اللي صارت فيه : بس هالحوض ماكان موجود قبل 

جنان لفت عليها بسرعه : ايه ماكان موجود

دينا ابتسمت ..

الذاكره بدت ترجع لها شوي شوي ..

جنان نقزت من الكنبه وراحت تضم دينا : ياهوووووووووه ياللي بدت ترجع لهم الذاكره

دينا وهي لاصقه بالجدار : هههههههه شوي شوي علي لاتخلي المعلومات تطلع

جنان بعدت عنها شوي : ايه صح احنا ماصدقنا على الله تتذكرين

دينا : هههههههه انا عمري ماشفت هبله كثرك

جنان : لا اليوم لازم نسهر سهره معتبره

دينا : ههههههههههه طيب 







************** 








متمدد على السرير الابيض ..

بأفخم جناح بالمستشفى ..

هدوء يعم الغرفه ..

ومافي الا صوت الاجهزه ..

تكلم بثقل والاجهزه عليه : امل 

امل قربت منه : هلا 

راشد : سديم ماجات

امل : لا ماجات

راشد وهو يتنفس بصعوبه : اكيد انتي ماكلمتيها

امل : كلمتها .. بس مادري عنها ليه ماجات

راشد غمض عينه : كلميها مره ثانيه ضروري تجي لازم اتكلم معاها

امل : طيب هالكلام مايتأجل لبعدين .. صحتك ماتتحمل

راشد : لا مايتأجل ضروري تجي اليوم

امل : طيب انت ريح نفسك وماعليك .. انا راح اكلمها واخليها تجي 

راشد : وقولي لها اي شي تبيه انا حاظر

امل : ان شاء الله


طلعت امل من الغرفه ..

ودقت على سديم ..

بعد فتره ردت عليها : الو

امل : السلام عليكم 

سديم : وعليكم السلام

امل : كيفك سديم ؟

سديم وهي منحرجه منها : الحمد لله انتي كيفك ؟

أمل : بخير .. وينك ماجيتي

سديم : انشغلت شوي بس كيفه هو الحين ؟

امل : تعبان ياسديم

سديم : اها .. مايشوف شر

امل : ضروري تجين راشد راح يسوي عمليه ويبيك ويقول لك اي شي تبيه هو حاظر

سديم : كيف يعني اللي ابيه ؟

امل : مادري .. اذا جيتي انتي بتعرفين

سديم : انا مو فاهمه شي

امل : انتي تعالي وهو بيفهمك كل شي 

سديم : طيب


قفلت الخط وجلست فتره تفكر بالكلام ..

ايش اللي يبيه منها راشد ..

لهالدرجه الموضوع ضروري 

عشان كذا هو مصر على جيتها ..

وامل ايش مصلحتها تدق عليها ..

جلست الافكار توديها وتجيبها ..

مو فاهمه شي ابد ..

دخلت غرفتها ..

ومسكت عبايتها ..

ترددت تروح لراشد ولا لا ..

حست انها ماتقدر تروح وتشوفه ..

خصوصا وهو بهالحاله تعبان ..

مو عارفه كيف تتخذ قرارها ..

جلست على السرير ..

وعباتها بحظنها ..

تنهدت بألم ..

مو عارفه اللي تسويه صح ولا غلط ..

رجعت شعرها على ورا بتوتر : ياربي سعدني ايش اسوي

وقفت تلبس عباتها ..

لازم تروح وتعرف راشد ايش يبي ..

مع انها متردده كثير بهالروحه ..

اخذت شنطها وطلعت من الشقه ..

حتى تروح المستشفى ..

طول الطريق وهي تفكر باللي يبيه منها راشد ..

وخايفه مو عارفه ليه ..

بالها مشغول ..

ايش ممكن يكون يبي يقول لها ..

وكيف يعني اللي تبيه راح يلبيه ..

معقوله لو طلبت الطلاق راح يطلق وتنتهي من هالكابوس اللي عاشت فيه 4 سنين ..

ماحست بالطريق الا على كلمة السواق وهو فاتح الباب : يامدام انتي وصلتي 

لفت عليه سديم بسرعه ..

وقلبها يدق وهي تشوف المستشفى الكبير ..

ترددت تنزل من السياره وتدخل تشوفه ولا لا ..

تحس للآن ماعندها القوه انها تقابله وهو بهالوضع 

بلعت ريقها وهي ترد على السواق بصوت واطي : خلاص ماابي انزل رجعني للبيت

السواق رجع وركب السياره ..

مايقدر يسوي شي غير انه يسمع كلامها ..

وسديم جلست سرحانه ..

ماعرفت ليه مانزلت لراشد وشافته ايش يبي ..

مو عارفه ايش سبب هالخوف والتوتر اللي جاها ..

راح تنتظر كم يوم ويمكن تروح بعدها ..







*************** 






بالليل بعد ماطلعت دينا من عندها ..

جلست بروحها بالغرفه كالعاده ..

صايره ماتطلع كثير ..

وأغلب الوقت على النت ..

ماسكه جوالها تتأمل رقمه ..

عاجبتها ارقامه ..

قربت الجوال لشفايفها وباسته ..

تمدتت على السرير وهي تلعب بالجوال ..

خاطرها تسمع صوته ..

ولو مره وحده ..

بس هي قناعتها ماتسمح لها انها تكلم واحد..

بس هو مو اي احد ..

هو اللي تحبه وقلبها ينبض له ..

قلبها دق بمجرد انها فكرت ممكن تكلمه ..

ابتسمت بخبث ..

حبت انها تخربها ..

اهم شي تسمع صوته ..

شافت رقمه وتشجعت انها تدق عليه ..

غمضت عينها بقوه وهي تضغط على زر اتصال ..

صارتترتجف ..

وقلبه يدق مع كل رنه ..

جاها الرد بصوته الشبابي .. : الو

جنان اخذت نفس ماعرفت ترد ولا لا ..

خالد : الووو

جنان صارت تتنفس بقوه وهي تسمع صوته ..

وكانت بتضحك لو ماكتمت انفاسها وحطت يدها على فمها ..

خالد تنرفز : لاترد ..

قفل الخط 

واول ماتسكر الخط ..

رمت الجوال على جنب ..

وصارت تضحك بهستيريا على جنونها ..

انفتح الباب من غير ماتحس ..

ماهر ناظرها مستغرب .. : جنان ايش فيك بسم الله عليك ..؟

جنان لفت وحاولت تكتم ضحكتها : ايش فيني يعني ؟

ماهر : بس استغربت من ضحكك اللي طالع لبرا

جنان ارتبكت وشافت جوالها جنبها ..

رفعته وهي فيها الضحكه : ابد وحده من البنات راسله لي مسج يضحك 

ماهر مو مستغرب من هبال اخته وخوياتها : ههههههه بس حسبتك استخفيتي

جنان : بسم الله علي

ماهر : ههههههههههه الله يكملك بعقلك

جنان : طيب تبي شي الحين ؟

ماهر : لا اصلا انا طالع الحين تبين شي ؟

جنان : سلاامتك

ماهر : الله يسلمك 


طلع ماهر من الغرفه ..

ونقزت شغلت الاستيريو ..

مبسوطه انها سمعت صوته ..

مسكت الجوال مره ثانيه ..

حبت تستهبل مره ثانيه ..

عجبتها هاللعبه ..

دقت مامداه يسوي حتى دقه وحده وقفلت ..

تراجعت من موقفها ..

: لا كذا زودتها خلاص 


.
.
.
.
.




بعد ماقفل الخط ..

ظل واقف بمكانه ..

يحس بشعور غريب من هالاتصال ..

مو عارف ليه ..

( ليتك بس ياجنان انتي اللي داقه واسمع بس انفاسك )

ناظره مهند وهو متنرفز : يالله ياخالد بتطير علينا الطياره وانت بعدك واقف وسرحان

خالد انتبه عليه : لا خلاص انا جاي الحين 

مشى وهو يتمنى الاتصال من جنان مو من اي احد ثاني غلطان ..

دخل الطياره وجلس بالمكان المخصص له..

طلع جواله حتى يقفله ..

شاف مكالمه لم يرد عليها ..

ونفس الرقم ..

ليه هالاحساس الغريب اللي يجيه لما شاف هالرقم ..

معقوله تكون هي اللي داقه ..

ضحك على تفكيره 

مستحيل تكون هي ..

يعرفها زين كيف تفكر ..



لف عليه مهند : على ايش تضحك ؟

خالد وهو يدخل جواله بجيبه بعد ماقفله : لا ابد ولا شي

مهند ماهتم على الموضوع وسند راسه ..


خالد دخل يده بجيبه ..

ومسك العقد ..

جلس يفكر كيف يعطيها اياه ..

عارف ان هالشي مو بمقدارها ..

بس هذي حتى تتذكر انها ميني وهو ميكي ..

بنفس الالقاب اللي وزعوها بينهم ..

بس كيف يقنعها تطلع وتاخذها ..

اذا صوتها وهو صوتها ماهو قادر يسمعه ..

ورافضه هالشي ..

غمض عيونه وتنهد وهو يفكر فيها ..

ماحس بالوقت ..

الا لما وصلوا مطار السعوديه ..

نزل من الطياره ..

ومشى بسرعه ..

يبي يوصل البيت ويكلم جنان ..

ينتظر اللحظه اللي يعطيها فيها العقد ..

مهند لحقه : ياخي ايش فيك مستعجل ؟

خالد : مافيني شي بس ابي اوصل بسرعه البيت 

مهند : ماراح تجي معاي ؟

خالد : اقول لك ابي اروح البيت واريح تقول لي اروح معاك 

مهند : هههههههههههه خلاص خلاص لاتاكلني بقشوري .. روح وين ماتبي

خالد : يالله اجل مع السلامه 

مهند : هيييه على وين تعال وصلني معاك 

خالد : افففف انا ابتلشت فيك .. يالله تعال خلصني 

وصل مهند لبيتهم ..

وماصدق على الله وصل البيت ..

ودخل غرفته بسرعه قبل مااحد يحس فيه ..

نزع الجاكيت اللي عليه ..

الجو مو بارد مره ..

اخذ اللابتوب بسرعه وشبك النت ..

يتأمل انه يشوفها شابكه ..

لما ماشاف احد شابك خاب امله ..

خلا ايميله مفتوح ..

وراح ياخذ له شور سريع ..


طلع من الحمام وهو ينشف شعره بالفوطه ..

شاف الجاكيت على السرير ..

طلع العقد من الجيب ..

وصار يتأمله ..

باسه على خفيف : فديت لونتي انا وميني 

جلس على السرير وهو مو منتبه على لابتوبه ..

سمع صوت تنبيه باللاب توب ..

نزل الفوطه بسرعه على كتفه ..

وحط السلسال على الكومدينه 

وأخذ اللابتوب على حظنه ..

شاف هالتنبيهات من جنان ..

فتح المحادثه بسرعه ..




خالد : هلااااااا وغلااااا بلووونتي

جنان : هلا فيك .. لي ساعه اتكلم وماترد

خالد : هههههههههه كنت اخذ لي شور

جنان : اهااا اجل نعيما

خالد : الله ينعم بحالك

جنان : قول لي وصلت بيتكم ؟

خالد : ايه 

جنان : الففففففف الحمد لله على سلاااااامتك

خالد : الله يسلمك

جنان : هههههههه يالله وين هديتي

خالد : بالحفظ والصون وتنتظر صاحبتها تجي وتاخذها 

جنان : والله جد ؟ .. يالله قول لي ايش جبت لي

خالد وهو منحرج .. يحس هديته سخيفه : اممم مايحتاج اقول ايش هي اذا اخذتيها بتعرفين

جنان وهي تستهبل تحسبه يمزح معاها : هههههههه يالله بس قول لي ايش هي

خالد : جد لما تشوفيها بتعرفين بس قولي لي وين تبين تستلمينها وانا احطها لك

جنان : انت من جدك جايب لي هديه ؟

خالد : ايه ليه هالسؤال

جنان : افتكرتك تمزح 

خالد : وهو انا انسى لونتي حياتي وماجيب لها هديه

جنان انحرجت ماعرفت ايش تقول : بس مايحتاج

خالد : الا يحتاج ونص

جنان : اجل قول لي ايش جبت لي

خالد : قلت لك اخذيها وبتعرفين

جنان : لا قول لي اول ايش هي 

خالد : شي سخيف

جنان : عادي يالله قول لي

خالد حك راسه .. منحرج من اللي بيقوله : امممم مو انتي قلتي انك ميني وانا ميكي

جنان : ايه

خالد : جبت سلسال وفيه ميني 

جنان : هههههههههههههههههههه والله انك مجنون

خالد : اكيد مابتعجبك

جنان : بالعكس تونس

خالد : اجل يالله متى تبين تاخذينها

جنان : خلودتي ممكن طلب ؟

خالد : آمري 

جنان : ابيك تعلق السلسال بسيارتك .. عشان اذا كل ماركبت السياره تشوفه وتتذكرني

خالد : لا لاااازم تاخذيه

جنان : خالد طلبتك علقه وربي بنبسط اكثر من لما آخذها 

خالد : جنوووو

جنان : خالد والله ماقدر آخذها 

خالد : ليه ماتقدرين

جنان : خلاص ماقدر آخذها وبس .. بليييز خالد علقها بسيارتك اذا تحبني جد

خالد ماحب يحن عليها اكثر .. واحترم رغبتها : خلاص بعلقها بسيارتي رغم ان ودي انتي تلبسينها

جنان : اذا علقتها كأني لبستها

خالد : اللي يريحك .. على العموم انا ابي انام اريح .. تعبااان واحس نفسي مكسر

جنان : اوكي نوم العوافي

خالد : الله يعافيك 




طلعت جنان من النت وهي ودها بالسلال ..

بس ماتقدر تاخذه ..

تمددت على السرير وهي تفكر فيه وبالسلسال ..

تنهددت بألم وحسره ..

مهما كان ماتقدر تسوي شي ..

بس ايش بيصير لو طلعت واتفقت معاه يحطه بمكان معين وتاخذ السلسال ..

نفضت راسها من هالافكار وغطت نفسها ونامت ..

تتهرب من التفكير ..



بصباح اليوم الثاني ..

دق المنبه يزعجه ..

تأفف وهو يطفيه ..

ماوده يداوم ..

بس لازم يروح يداوم بالجامعه ..

مايبي ينحسب عليه غياب ..

قام من السرير وهو متكيسل ..

اخذ له شور سريع ..

ولبس ثوبه وشماغه ..

راح ياخذ جواله من على الكومدينه ..

انتبه على السلسال ..

رفعه وشد عليه بقوه بيده ..

مو فاهم ليه رفضت انها تاخذه ..

مع انه كان يتمنى هالشي ..

اخذ السلسال وحطه بجيبه ..

نزل بسرعه يبي يلحق على الجامعه لانه تأخر كثير ..

شافته امه وهي تجهز نفسها حتى تروح للدوام ..

ماكانت تدري انه وصل ..

وتفاجأت بس شافته : خالد انت وصلت ؟

خالد وهو يسلم على امه ويبوسها : ايه امس وصلت 

ام خالد : بس مادرينا عنك ابد 

خالد : ماحبيت ازعجكم وكنت تعبان يادوب تروشت وحطيت راسي ونمت

ام خالد : الحمد لله على سلامتك 

خالد : الله يسلمك يمه يالله انا تأخرت لازم اروح 

ام خالد : الله معاك 

خالد رجع ولف عليها : بس غريبه يمه ليه متأخره ماداومتي

ام خالد : انا مستأذنه والحين بروح لهم يالله لاتعطل نفسك

خالد : اوكي يالله باي

ام خالد : باي


طلع خالد بسرعه وركب سيارته ..

حس انه جلس على شي نغزه ..

دخل يده بجيبه ومسك السلسال ..

طلعه بسرعه وصار يتأمله ..

ابتسم وهو يشوف صورة ميني ..

علق السلسال ومشى بسرعه حتى يلحق على المحاظره ..

وفي باله العقد ..







**************** 






جنان صحت من نومها وهي متكيسله..

الخدامه زعجتها من اوامر امها ..

مو عارفه ايش صاير ..

وليه هالازعاج من صباح الله خير ..

اخذت لها شور دافي ..

تروق فيه من هالصباح ..

خلصت من هالشور الدافي ولبست ملابسها ونزلت حتى تفطر ..

دخلت على قاعة الطعام بكل برود وهي مو منتبهه على احد ..

جلسة على الكرسي من غير ماترفع راسها : صباح الخير مامـ....

انتبهت عليه وهو جالس وكأن حد عطاها كف على وجهها ..

ماعرفت تكمل كلامها وحست بأعصابها تفور ..

صار دمها يغلي بس شافته قدام عينها ..

وبعيونها نظرات الحقد والكره ..

ام جنان : صباح النور حبيبتي .. خالك نايف قال بيفطر معانا اليوم وحبيتك تصحين دامك موجوده بالبيت 

جنان لسه عينها بعينه بنظراتها الحاده ..

تغلي بداخلها ومانتبهت على كلام امها ..

ام جنان : جنان ايش فيك ماسلمتي على خالك ؟

نايف ببرود وهو فاهم نظراتها زين : هههههههههه شكلها سرحانه

ام جنان : جنو حبيبـ ..

جنان بقهر : انت ايش جيبك هنا.. بعدك ماسافرت 

ام جنان طلعت عيونها من اسلوب بنتها ..

مو متعوده منها هالاسلوب الجاف مع خيلانها ..

تكلمت بحده : جنااااااااااان ايش هالاسلوب

جنان سكتت ..

وقطعت من التوست اللي قدامها بقوه واكلته وهي منقهره وتهز رجلها

ام جنان : تأسفي من خالك اشوف

نايف : هههههههههه خليها عادي .. انا متعود عليها

ام جنان : لا بس هذا مو اسلوب ولازم تتاسف

جنان بعدت الصحن اللي قدامها بقوه : اسف ماني متأسفه منه .. وفطوركم كملوه بروحكم 

قامت من الطاوله بسرعه وراحت غرفتها ..

ام جنان ماهي عارفه ايش تقول او كيف تبرر موقف جنان ..

احرجتها كثير قدام اخوها..

الكل مستغرب من طريقة تعاملها معاه .. : انا آسفه ياخوي هذي مادري ايش فيها .. شكلنا دللناها بزياده عن اللزوم

نايف : لا شدعوه انتي تتاسفين .. ولايهمك ماصار شي

ام جنان : جد يبي لنا نشد عليها اكثر

نايف : لاتشدون عليها ولاشي .. انتي غاليه وبناتك عندي من غلاتك .. وانسي ماكأنه صار شي

ام جنان جات بتوقف : انا رايحه لها اشوفها لازم تجي تتسامح منك

نايف مسكها : لا ماتقومي لها خليها على راحتها وبعدين جنان بعدها صغيره بكرا تكبر وتعقل

ام جنان : وين بعدها صغيره وهي الحين بتكمل 18 سنه لازم تجي تتسامح منك

نايف : خلاص ولاتزعلي انا بروح لها واتفاهم معاها

ام جنان : اخاف تسمعك كم كلمه زياده

نايف : حتى لو قالت كم كلمه زياده انا راضي .. بس ماتقومي انتي لها 

ام جنان ابتسمت له وهي منحرجه ..

نايف قام من على الفطور ..

وراح لغرفة جنان ..

طق الباب بهدوء ..

جنان وهي جالسه على الكنبه وتاكل بأظافرها : نعم

فتح نايف الباب والابتسامه شاقه وجهه : ممكن ادخل يا جنيتي الصغيره

جنان تذكرت هالكلمه دايم يقول لها اياها لما كانت صغيره ..

بس الحين تغيرت ..

وزمن اول تحول ..

ردت بنرفزه : ماهو انت دخلت وخلصت وبعدين جنيتك على قولتك خلاص ماعادت هي نفسها 

نايف : طيب ممكن نجلس نتكلم سوا

جنان بحده : مااااااابيناااااا كلاااااام وخلااااص اطلع بره

نايف وهو يغمز لها : بس انا خالك 

جنان : هذاك اول خالي .. الحين انت ماعدت خالي ولو سمحت اطلع براااااااااااا 

نايف : جنان هدي حبيبتي

جنان قامت بسرعه من على الكنبه ودفته حتى يطلع برا الغرفه ..

ومسكت الباب تقفله : حبيبتك بعينك .. اطلع من هنا مااااابي اشوفك فاااااااهم

سكرت الباب بسرعه ..

ونزلت على الارض تبكي ..

ماتطيق تشوفه ولا تشوف نضراته ..

لو بأيدها ذبحته حتى ترتاح منه ..

بس ماتقدر تسوي شي ..

ومحد راح يفهمها ..

الكل يلومها على تصرفاتها ..

بس ماتقدر تفتح فمها بحرف واحد وتبرر لهم اللي تسويه ..



ام جنان سمعت الصراخ وراحت لهم بسرعه : ايش صاير ؟

نايف ولا كأنه صاير شي ويبتسم وكأن الوضع طبيعي : عادي ماصار شي

ام جنان : انا قايله لك بتسمعك كم كلمه

نايف : لا ماسمعتني شي 

ام جنان بعصبيه : هذي لازم انا اادبها خلاص زودتها 

نايف وهو يمسكها : خلااااص هدي ماحصل الا الخير .. انا جاي اصلا عشان اجلس معاك 

ام جنان : حسابها معاي بعدين 

نايف عارف اسباب عصبية جنان .. ويمكن لو حاسبوها تتكلم لهم عن كل شي : لاتحاسبينها واذا تعزيني قفلي الموضوع

ام جنان : عشان خاطرك بس بقفل الموضوع 

نايف : تسلمين لي يالله تعالي خلينا نجلس من زمااان ماجلست معاااك

ام جنان هدت اعصابها شوي : ههههههههههه يالله تعال








***************** 






صار لها يومين مو على بعضها ..

مو عارفه ايش تسوي ..

ولا هي قادره تنام زين ..

التفكير ذابحها ..

ايش يبي منها راشد ..

مو عارفه ليه مو قادره تروح له وخايفه ..

بس لازم تروح وتشجع نفسها ..

حست بصداع براسها ..

حطت اصابعها السبابه على راسها قريبه من عينها وصارت تدلكه ..

كل هذا من كثرة التفكير ..

وقفت وراحت اخذت لها حبوب بندول ..

حطت الحبه بفمها واخذت كاس المويه تشربه ..

خطر ببالها ان ممكن راشد راح يموت ..

وهوه يبي يوصي ..

هزت راسها ..

ايش هالتفكير اللي جاينها هاليومين ..

خلاص لازم تتشجع وتروح له وتشوف ايش عنده بالضبط ..

اخذت عباتها لبستها وتكشخت وكأنها رايحه عرس ..

مو عارفه ليه سوت كل هذا ..

بس يمكن عشان تغيضه ..

وصلت للمستشفى ..

متردده مو عارفه تنزل ولا لا..

غمضت عينها وقوت قلبها ونزلت ..

دخلت المستشفى الفخم ..

قلبها يدق بقوه ..

تشوف الزوار والناس رايحه وجايه ..

محد بحول احد ..

كل واحد بهمه ..

حست بضيقه بصدرها وقلبها مقبوض ..

ترددت تكمل طريقها ولا ترجع 

وقفت بمكانها وهي تفكر بالتراجع ..

بس خلاص وقت التراجع فات ..

ولازم تروح له وتفهم ايش الموضوع ..

وصلت للغرفه الللي فيها راشد ..

ترددت قبل ماترفع يدها وتطق الباب ..

طقت الباب وهي خايفه ..

دخلت الغرفه ..

وشافت امل جالسه عند راشد ..

وواحد ماعرفته ..

ترددت تدخل ولا لا ..

امل لفت عليها : هلا سديم دخلي

سديم وهي منحرجه من نفسها ومن الكشخه اللي كاشختها : السلام عليكم

امل والرجال اللي موجود وماعرفته : وعليكم السلام

راشد فتح عينه بتعب : هلا سديم تعالي

سديم قربت منه وهي ترتجف ..

شكله وهو تعبان ..

والسواد اللي صاير حول عينه ..

والاجهزه اللي حوله كل شي يخوف : الحمد لله على سلامتك

راشد بتعب : الله يسلمك 

سديم ظلت واقفه منحرجه ..

شكلها لايحسد عليه وهي بينهم

أمل حست بأحراجها ..

وتعرف انها ماتعرف اهل راشد : سديم لاتنحرجين هذا رياض اخو راشد 

سديم اكتفت بأبتسامه

رياض ناظرها من فوق لتحت وماعجبته ابد : انا طالع يالله مع السلامه

طلع رياض وجلست سديم على الكنبه وهي شابكه اصابعها ..

مو عارفه ايش هالموضوع المهم ..

راشد : سديم

سديم رفعت راسها وقلبها يدق بقوه : هم



.
/
.
/
.
/
.
/











 




حاطه يدها على خدها ..

وجالسه على الكنبه ..

طفشانه من هالجلسه ..

ودها تجلس على النت ..

بس اهلها صاروا يلاحظوا جلساتها الزايده عليه وقلة طلعاتها ..

ماهر لف عليها : جنو ايش فيك زهقانه

جنان : مافيني شي

ليان : بعد ايش فيها .. اكيد عشان مو جالسه على النت او عشان دينا

جنان بنفس وضعيتها : لاتحشرين نفسك .. وخلك بس ببنتك هذي وزوجك ومالك دخل فينا

ماهر ناظرها مستغرب : ايش فيك كذا نفسك بخشمك

جنان : مافيني شي

ليان : لاتكلمها دام توأمها مو هنا لازم تسوي هالحركات

ماهر : ايه صح كيفها دينا الحين

جنان بدون نفس : كويسه

ماهر : خلاص يعني كل شي تمام الحين ؟

جنان : ايه ماتشوفها رايحه فترة نقاهه لفرنسا

ليان : يالله خليها تنبسط مع امها

ماهر بأسلوب مزح : جنو غريبه ماسافرتي معاها

جنان لفت عليه : لا تبيني احشر نفسي بين البنت وامها

ليان وهي كاتمه ضحكتها : لا ياماهر مو البنت بفترة نقاهه لازم تطلع نقاهه بعد عن جنان

جنان : اووووووووف منكم تراكم زهقتوني

ليان وماهر : هههههههههههه

جنان : لازم يعني هالتعليقات اللي مالها داعي

ماهر : اذا ما علقنا عليك نعلق على مين اجل

جنان : خلاص تراكم صدعتوا راسي

بندر دخل : مين اللي صدع راسك

جنان لفت عنه : كملت

ماهر : هلا والله اخيرا شرفت انتظرك من زمان

بندر وعيونه على جنان اللي عاطيته ظهرها : خبرك زحمة الطريق

ليان : اخبارك بندر ؟

بندر توه منتبه عليها : هلا ليان .. كيفك

ليان : هههههههه الحمد لله زين انتبهت علينا

بندر : هههههههه اخبار محمد ورتوجه 

ليان : تمام يسلمو عليك

جنان : امحق

بندر لف عليها : شلونك جنان

جنان بملل : لوني مثل لونك

بندر استغرب من ردها ..

صايره هالفتره تصرفاتها غريبه ..

ماكأنها جنان اللي يعرفها ..

ماهر : اقول بندر انت مطول 

بندر : لا 

ماهر : اجل يالله نطلع

طلعوا ماهر وبندر ..

جنان تنفست براحه : اخيرا طلع

ليان لفت عليها : انتي شسالفتك

جنان ماردت عليها

ليان : انتي صايره هالفتره ماتنطاقين .. متغيره على الكل وحتى خالي ماسلم منك

جنان بنرفزه : تخلخلت ضلوع العدو .. هذا لاتطريه عندي لاهو خالي ولا اعرفه

ليان مو فاهمتها ..

ولا فاهمه ليه كل هالنرفزه .. : انتي ايش فيك

جنان وقفت : اففف مالك دخل فيني وخليك بحالك 

راحت لغرفتها ..

وسكرت الباب بقوه ..

وجلست وهي تاكل بأظافرها ..

كل ماتبي تنسى خالها يذكروها فيه ..

مو عارفه ايش الحل ..

فتحت النت ..

على انها تلاقي خالد وتفش خلقها فيه ..

بس تذكرت انه عنده مباراة ومستحيل يدخل ..

قفلت اللابتوب بنرفزه وبعدته عنها ..

اخذت الجوال تلعب ..

تضيع من وقتها شوي ..

( مالي الا اشوف سدوم شمسويه )





.
.
.
.
.




واقفه قدام المرايه ..

وتضبط الايشارب الملفوف على رقبتها بعنايه ..

فكته بعصبيه ورمته على جنب ..

جلست وهي تتأفف ..

هذي المره السادسه اللي تبدل ملابسها ومو عاجبها ..

مو عارفه ايش تلبس ..

رن جوالها وركضت له بسرعه : الو

جنان : مارحتي ؟

سديم وهي تتمدد على السرير : لا 

جنان : ليييييه

سديم : طفشت مو عارفه ايش البس كل شوي ومغيره ومو عاجبني شي ابد

جنان : عن الدلع 

سديم : والله مافي شي عدل دخل مزاجي

جنان : فيه بس لانك ماودك تروحين

سديم : والله ماودي .. خايفه من مقابلتهم عزيمه كبيره وانا ولا مره جربت اكون بمثل هالعزايم

جنان : اكشخي وروحي

سديم : مااخلص من امي تجيني انتي

جنان : سديموه اعقلي .. وسوي كل اللي قلت لك عليه بالحرف الواحد

سديم : افففف

جنان : لاتنسين اللي علمتك عليه كيف تتكلمين معاهم وكيف تجلسين .. انا صحيح ماحب اروح لهالعزايم ولا احب هالسوالف .. بس بما انك بتروحي لازم تاخذين لك بعض الدروس

سديم : جنو صدقيني حفظت هالاسطوانه وحفظت كل الكلام اللي قلتيه

جنان : ههههههههه شاطره طالبتي

سديم : مالت عليك .. يالله قولي لي ايش البس

جنان : لازم تكشخين يالهبله وبعدين وين الفستان اللي كنتي بتلبسيه

سديم : ماابي البسه

جنان : البسيه وبلا عناد وروحي العزيمه

سديم : اففففف .. طيب خلاص والله عرفت

جنان : يالله روحي اجهزي واذا رجعتي وافيني بآخر الاخبار

سديم : طيب .. بس قولي لي دينا وصلت ؟

جنان : ايه وصلت .. وعن الهذره الزايده روحي جهزي

سديم : اوكي 


سكرت الخط ..

والملل لسه ماراح ..

صارت تلعب بالجوال ..


راحت لرقم خالد ..

تتأمله وهي زهقانه ..

خاطرها تدق عليه ..

تعوذت من الشيطان وحطت الجوال تحت المخده ..

وغمضت عينها وحطت راسها على المخده حتى تنام ..

يمكن يروح الملل اللي هي فيه .




..



بعد ماخلصت مكالمتها من جنان ..

راحت لدولابها وطلعت الفستان اللي كان المفروض تلبسه ..

فستان نيلي حرير ناعم ..

بموديل فرنسي ..

قصير للركبه ..

معاه قطعه من الدانتيل الاسود نزله على كتوفها ..

وتنلف عند الصدر وتنربط على جنب ..

جلست تحط ماكياجها قدام المراية وسرحت وهي تتأمل نفسها ..



(( راشد : سديم

سديم رفعت راسها وقلبها يدق بقوه : هم

راشد : ماراح اطولها عليك .. هالدنيا موت وحيا وانتي من قبل كنتي تبين الطلاق .. واذا للحين مصره انا حاضر باللي تبينه 

سديم ظلت متجمده بمكانها ..

ماعرفت تنطق بكلمه وحده ..

معقوله راشد راح يطلقها بعد هالمعاناة كلها ..

هي اللي تسمعه صدق ولا يتهيأ لها ..

كل هذا عشانه تعبان وبس ..

ولا فيه سبب ثاني ..

سنين صابره واخيرا قال انه بيطلق


راشد لما ماسمع منها رد وطولت بالسكوت : ماسمعت ردك 

سديم ظلت ساكته ..

للحين مو مستوعبه

الصدمه شلتها ..



أمل حبت تدخل وتبدي رايها : راشد خليها تفكر فتره وبعدين ترد لك خبر يكون احسن لان القرار مو بسيط – لفت على سديم – صح ولا لا

سديم هزت راسها بالايجاب وهي مو قادره تنطق كلمه وحده ..

مو عارفه تنبسط ولاتزعل ..

هذا اللي كانت تنتظره من زمان ..

بس الحين حست بخوف ورهبه من اللي جاي ..


امل : سديم .. ايش فيك ساكته

سديم بلعت ريقها : مافيني شي

امل ابتسمت لها 

راشد والبحه بصوته من التعب : سديم القرار اللي راح تتخذيه تأكدي اني راح انفذه لك على طول بدون تردد .. هذي حياتك انتي

امل : اخذي وقتك بالتفكير ولاتتسرعي بالرد

سديم وقت : طيب .. انا استأذن عندي كم شغله اسويها 

امل : تو بدري ليه بتطلعين بسرعه 

سديم حست بتوتر وخنقه تبي تطلع بسرعه 

ماتقدر تجلس اكثر ..

راشد حس فيها : خليها على راحتها ياامل

سديم : اوكي .. يالله مع السلامه ومعافى ان شاء الله

طلعت بسرعه ..

تهرب من كل شي ..

مو عارفه ليه هالخوف اللي صابها فجاه..

وبدل ماتنبسط بهالخبر حست بريبه غريبه ..

ركبت السيارره بسرعه والعبره خانقتها ..

تفكر بحياتها اللي بتجي قدام بعد الطلاق ..

لو تطلقت ابوها مابيوافق بفارس عارفه تفكيره ..

هو رافضه من البدايه ..

ومستحيل يقبل فيه كزوج لها بسبب المشاكل اللي بينهم ..

ومين يدري ان راشد بهالاربع السنين مالمسها ..

كذا ولا كذا راح يكون اسمها مطلقه ..

والناس مالهم الا الظاهر ..

ولو بتتزوج مره ثانيه 99 % بيجيها واحد متزوج او مطلق من قبل 

مستحيل يجيها واحد مو متزوج من قبل الا نسبه قليله ..

يعني بتعيش نفس المعاناه ..

لما وصلت لمبتغاها ماعرفت ايش تجاوب خافت ..

حست انها لو تطلقت راح تصير مصايب ..

والمطلقه بمجتمعنا الخليجي منبوذه ..

وماراح يتزوحها الا واحد متزوج ..

ايش هالمصيبه اللي طايحه فيها ..

يعني لازم ترضى براشد ..

ولا ان تطلقت راح تضيع ..

فكرت الموضوع سهل ..

بس طلع اصعب من ماكانت تتوقعه .. ! ))



هزت راسها تنفض هالذكريات ..

ولبست صندلها الكعب الاسود ..

عطاها اللون النيلي نظاره اكثر ..

شعرها بتموجاته الخفيفه ..

البف الخفيف اللي ببداية شعرها ..

لبست عباتها وراحت للعزيمه اللي ماودها تروح لها بمناسبة طلعت راشد بالسلامه ..

بس حنة جنان وامها خلوها تروح ..


دخلت البيت الكبير الفخم ..

بأعمدته ..

بديكوره ..

اثاثه ..

اللوحات المعلقه على الجدران ..

الثريات ..

باين ان متعوب عليه كثير ..

دخلت وهي منحرجه من نفسها ..

اول مره بتقابلهم وبتتعرف على اهل راشد ..

مو عارفه ايش تقول او كيف تتصرف معاهم ..

وهم من الطبقه المخمليه ..

الهاي كلاس ..

تعاملت بس مع خوياتها اللي بمثل هالطبقه ..

لكن كانوا بعفويه معاها وبتواضع ..

هالمره غير ..

مجبوره تحتك مع الكل وتسولف معاهم ..

خايفه انها تغلط بتصرف او بكلمه ..

حاولت تتذكر كل الكلام اللي علمتها اياه جنان ..

كيف تتكلم وتجلس معاهم ..

حتى ماتنحرج بشي رغم ان جنان بطبيعتها ماتستعمل هالاسلوب ..

ودايم على طبيعتها ..

بس هذي خويتها ولازم ماتخليها تنحرج مع اهل زوجها اللي بيدوروا عليها الزله ..


انتبهت على أمل اللي واقفه بشموخها وثقتها تستقبل ضيوفها ..

قربت منها وخدودها محمره ..

وتحس ان المكان حار ..

رغم ان الجو بارد .. : السلام عليكم 

لفت عليها امل : هلا والله سديم ضنيتك ماراح تجين

سديم اكتفت بأبتسامه ..

ماعندها الجرأه او القدره على انها ترد ..

مرتبكه وقلبها يدق بسرعه جنونيه ..

عيون الموجودين تاكلها ..

وسببت لها احراج ..


:


فوزيه اخت راشد الكبيره ..

شافتها وماعرفت مين تكون ..

عجبتها نعومتها وملامحها ..

قربت من اختها ندى ..

: اقول ندى

ندى لفت عليها : هلا

فوزيه : مين هذيك البنت اللي واقفه مع امل

ندى : اي بنت

فوزيه : شوفيها اللي لابسه نيلي

ندى عرفتها واستغربت : غريبه هذي جات

فوزيه عقدت حواجبها : ليه غريبه .. مين تكون هالبنت

ندى : هذي زوجة راشد

فوزيه بدون نفس : هذي زوجته

ندى : ايه

فوزيه ناظرتها من فوق لتحت ..

تدور فيها شي ملفت حتى يتزوجها راشد على امل اللي مو ناقصها شي ..


أمل شافت نظرات خوات راشد لسديم ..

مسكتها واخذتها تعرفها عليهم ..

امل بأبتسامه ولا شي هامها ولا كأنها ضرتها : نسيت اعرفكم هذي سديم زوجة راشد

ناظروها وهم عيونهم تاكلها ..

وسديم انحرجت من هالنظرات ..

خلود بنظرات مو مفهومه : واخيرا شفناك ياسديم 

سديم ابتسمت وجلست بينهم 

وهي حاسه بالغربه ..

وماهي مرتاحه بالجلسه بينهم ..

حست بكتمه مو طبيعيه ..

على غرورهم وكلامهم ..

وكل وحده تتكلم على اللي عندها وآخر مااخذت من الماركات ..

وتتفاخر باللي عندها ..

مو متعوده على هالجو ..

طول الوقت ساكته واجاباتها يا ايه او لا اذا حد سألها شي ..

زهقت من الجلسه ..

ماهي حاسه بالالفه بينهم ..

ناظرت ساعتها ..

الوقت يمشي ببطئ ..

مو راضي يتحرك ابد ..

ناظرتها ندى بغرور : اقول سديم ايش فيك تناظرين ساعتك .. عندك شي اليوم

سديم رفعت راسها وابتسمت لها : لا بس عندي موعد مع وحده من صاحباتي

خلود تبي تدور عليها الزله : وهذي خويتك من اي عيله

سديم فهمت قصدها انها تبي تتشمت فيها وتبين طبقتها .. 

حطت عينها بعين خلود : من عيلة الضاوي

خلود بلعت لسانها وسكتت ..

ندى قربت من خلود وبهمس : فشلتي عمرك 

خلود بنفس الهمس : انا لها مصيرها تطيح بيدي

سديم وقفت : انا استأذن

امل : تو بدري ياسديم 

سديم : ابد عندي كم شغله اسويها

امل : ماجلسنا معاك

سديم : الايام جايه

ندى : ايه عاد انتي بالموت شفناك

سديم سكتت وماردت عليها .. 

ماحبت تتجادل معاها ..

: يالله اشوفكم على خير

امل : الله معاك

طلعت من عندهم ..

وقفت عند الباب حتى تلبس شيلتها وتسكر عباتها ..

كانت مخليه عباتها مفتوحه ..

وتوها بتحط شيلتها على راسها ..

دخل شاب يشبه لراشد كثير ..

بس باين عليه صغر السن

وقفت مصدومه ماتحركت ..

مو عارفه ايش تسوي او وين تروح ..

المكان ماتعرف له كثير ..

وتجهله ..



.
.
.
.
.
.


داخل البيت وهو زهقان ..

مايحب العزايم كثير ..

تعب من وقفته مع الضيوف ..

فتح الباب يبي ياخذ الاغراض اللي وصى اخوه عليهم ..

انصدم لما شاف بنت صغيره بالعمر واقفه عند الباب ..

مانزل عينه عنها وظل يدقق بملامحها ..

عارف انها ماهي من العيله ..

هذي اول مره يشوفها ..

بعد فتره استوعب هو وين واقف ..

نزل راسه بسرعه ولف : انا آسف 

سديم لفت شيلتها بسرعه وطلعت بسرعه ..

تهرب من نظراته اللي اكلتها ..

( وين اصرف اسفك هذا )




مشى لداخل وهو يفكر فيها ..

مين هالبنت تكون ..

وشكلها صغيره وكيوت ..

وماهي من العيله ..

شافته خلود : سلطان ايش فيك ؟

سلطان : لا ابد مافيني شي كنت جاي اخذ لي شغله

خلود بأبتسامة استهزاء : فاتتك مرت اخوك راشد

سلطان : ايش فيها امل

خلود : مو امل انا اقصد سديم اللي مدري من وين جايبها

سلطان : سديم !

خلود : ايه كانت هنا تو لو انك متقدم بثواني بس كان شفتها

سلطان وماهتم للموضوع : الا بسألك

خلود : اسأل

سلطان بتردد : فيه بنت تو طلعت من هنا بس مو باين عليها لا من العيله ولا من معارفكم

خلود عقدت حواجبها : كيف شفتها ؟

سلطان : ابد كنت داخل وهي طالعه 

خلود : كيف شكلها ؟

سلطان : ماعرف اوصف بس البنت باين عليها صغيره يعني 18 سنه يمكن 

خلود : لايكون عبايتها فيها دانتيل وكرستال

سلطان : وانا شدراني بس اظن كذا

خلود : هذي ماغيرها زوجة راشد .. ماكان فيه حد صغير وغريب عن العيله غيرها

سلطان بصدمه : هذي هي !!

خلود : ايه هذي هي .. ايش فيك مستغرب

سلطان : والله وطحت وانت واقف ياراشد

خلود : ايش قلت 

سلطان : لا ابد سلامتك يالله انا طالع

خلود : الله معاك

طلع سلطان ورجع المجلس ..

راح لعند راشد وهو كاتم الضحكه ..

راشد ناظره : شفيك

سلطان : الحق شكل خواتك مارحموا زوجتك

راشد عقد حواجبه : ليه 

سلطان : هههههههه مادري

راشد ماهتم للموضوع 

سلطان : بس شكلها المدام مو هينه

راشد لف عليه : انت شسالفتك اليوم .. خلاص بعدين انا افهم من امل ايش صاير بينها وبينهم

سلطان : هههههههه انا ماقصد امل .. انا اقصد سديم

راشد تفاجأ : سديم !

سلطان : ايه 

راشد : غريبه

سلطان : ليه هو انت ماتدري انها جات ؟

راشد : لا .. اساسا غريبه تجي

سلطان : والله منت سهل ياراشد

راشد : ليه ماني سهل

سلطان : البنت ماشاء الله منقيها نقوه

راشد عطاه نظره : اختار الفاظ احسن من كذا

سلطان : هههههههه انا اصلا طالع .. بس شكلهم خواتك ماسووا خير فيها لان وجهها كان متغير ومالها خلق

سلطان راح عنه ..

وظل راشد مو مستوعب ..

كيف سديم جات لعندهم ..

هي اللي تكره كل التجمعات وتكرهه

ايش اللي غيرها عليه ..

لازم يفهم ايش صار لما جات عندهم ..








************* 








رجعت سديم البيت وهي ضايق خلقها ..

ماعجبها جو هالعيله ..

كل واحد وشايف نفسه ..

ومايتكلم الا ايش عنده وايش آخر شي نزل بالاسواق ..

مو متعوده على هالاوضاع الجديده ..

غرور وتكبر ..

وهي تكره هالاطباع ..

جلست على الكرسي الهزاز ..

بعد مانزعت عباتها ..

وهي تفكر بهاليوم اللي مر عليها ..

تمنت لو انها ماراحت ولا شافتهم ..


رن جوالها ..

وشافته فارس ..

ماعرفت ايش تسوي ترد عليه ولا لا ..

محتاره بين قلبها وعقلها ..



ضغطت على اعصابها وردت بكل برود ..

عكس مشاعرها اللي بداخلها : الو

فارس : هلا سديم .. ايش فيك ماتردي لي ساعه ادق 

سديم : مافيني شي بس ماكنت بالبيت وكنت حاطته سايلنت

فارس : وين كنتي ؟

سديم : تحقيق هو ؟

فارس : وليه كذا تكلميني

سديم : ايش فيها طريقة كلامي .. مافيها شي

فارس سكت ثواني : ....... سديم ايش فيك ؟

سديم بخنقه : مافيني شي

فارس : انتي من بعد ماتكلمت معاك على سالفة الغطا تغيرتي

سديم : ماتغيرت

فارس : الا تغيرتي والدليل اسلوبك بالكلام معاي

سديم : يتهيأ لك .. بس انت جالس تدخل فيني بأشياء كثيره

فارس : انا ماتكلمت بشي غلط واللي قلته بس تغطي احسن بدل ماانتي كاشفه

سديم : اوهووو عليييناااا اذا الحين بتزيد وتعيد عشان ماقلت لك انا وين كنت .. خلاص راح اقول لك وريحيني


فارس : سديم ايش هالاسلوب

سديم : انا كنت بعزيمه ببيت راشد ارتحت الحين ؟

صمت ..

هدوؤ ..

مانطق ولا كلمه ..

بعد دقايق كانت ثقيله عليه : ايش كنت تسوي

سديم بتردد وقلبها يدق بقوه : كنت بعزيمه بمناسبة سلامته

فارس بعصبيه : على اساس ماتحبين تروحين تجمعاتهم ايش اللي وداك

سديم : خلاص فارس .. انت هالايام صاير تدقق على اقل شي فيني

فارس : انتي اللي صايره مادري كيف ومو قادر افهم كيف تفكرين .. انا جالس اسوي كل شي عشانك واتحدا الكل وانتي بكل برود رايحه الى راشد

سديم سكتت ..

ماعرفت ايش ترد ..

يدها ترتجف ..

دموعها تنزل وكاتمه انفاسها ..

فارس : ماتردين ياسديم .. ليه ساكته ؟

سديم : ايش تبيني اقول او كيف ارد عليك .. زي ماانت تعبان انا تعبانه اكثر منك مو عارفه ايش اسوي ..

فارس : مو عارفه ايش تسوين وتروحين لراشد .. وين اتفاقنا بالطلاق ؟

سديم : الحين لو تطلقت تظمن لي ان احنا نتزوج ؟

فارس سكت لدقايق ..

عمره مافكر بهالموضوع ..

كان كل تفكيره بالطلاق وبس ..

وبعد الطلاق يحلها الف حلال : انا اسوي اي شي عشان نتزوج

سديم : فارس سؤالي واضح تضمن لي نتزوج بعد مااتطلق ؟

فارس مارد بكلمه هالسؤال صدمه كثير ..

سديم : طبعا لا وانت عارف المشاكل اللي بين ابوي وابوك

فارس : محد راح يوقف بوجهي هالمره

سديم : الا فيه .. ابوي راح يوقف بوجهك وماراح يقبل هذا شي عادي عنده .. ومثل ماعقد فيني صفقه هالمره يقدر يعقد فيني مره وثنتين وثلاث وعشر مايهمه .. والناس مايدرون عني اني زوجه بالاسم وبس اللي يدرون عنه ان انا متزوجه وماعليهم الا من الظاهر يعني لو تطلقت مأساتي بتنعاد وماراح اتزوج الا واحد متزوج وانت ادرا بنظرة مجتمعنا للمطلقه

فارس : سديم ..انتي ليش هالافكار مخليتها بمخك .. وبعدين بس تطلقي يحلها الف حلال

سديم : بس اتطلق راح اموت مليون مره ان تزوجت واحد شايب ثاني 

فارس : ماراح تتزوج واحد شايب ثاني

سديم : فارس انت كيف تفكر وكأنك مو عارف ابوي .. ماتهمه سعادتي وعادي يزوجني بالغصب المره الثانيه ماعنده مشاكل

فارس : ليه هاليأس اللي انتي فيه 

سديم : لاني طفشت وخلاص خلينا نفكر بعقولنا .. احنا مافي امل نتزوج

فارس : تغيرتي ياسديم كثير 

سديم بين شهقاتها : ماتغيرت بس فكر بالواقع ولاتفكر بالاحلام 

فارس : اذا رجعتي سديم اللي اعرفها كلميني .. باي



قفلت الخط ورمت نفسها على السرير تبكي ..

مو قادره تتخلا عن حبها ..

وبنفس الوقت خايفه تجازف وتطلق ..

خايفه من المجهول ..

مو عارفه ايش هالدنيا ولا كيف تمشي

كل شي يمشي عكس رغبتها ..

الطلاق يخوف ..

ونظرة المجتمع تخوف اكثر ..

حاسه ان الدنيا ضايقه عليها كثير ..

ومو عارفه كيف ترتاح .. !!






************** 








المكان مزدحم ..

جالسين على الكنب والكراسي ..

وبعض الاشخاص واقفه من الحماس ..

قدام الشاشه الكبيره ..

يعم المكان هدوء رهيب ..

وماينسمع الا صوت التلفزيون ..

والمعلق ..

الكل جالس على اعصابه ..

وينتظر بفارغ الصبر ..

بعد فتره على صوت المعلق ..

,, هدف .. هدف .. قوووووووووول .. حلوه حلوه يانيستا ,,



علت الاصوات بالتصفير والتصفيق ..

الكل نقز يهلل ويصفق ..

مبسوطين من النتيجه ..


:



وقف بسرعه وضم صاحبه بقوه من الفرحه ..

هذا فريقه المفضل ..

مو مصدق النتايج : ياخي قووووول قوووول .. الله عليك ياميلان

مهند : هههههههههههههه خلااااص تراه بس هدف .. يعني مو فوز كامل

خالد : والله شي الهدف جامد 

مهند : طيب يالله اجلس خلينا نتابع آخر دقايق للمباراه

جلس خالد وهو متحمس ويتمنى فوز ميلان بالمباراه ..

بهالوقت حس بهزه بجيبه ..

طلع جواله ..

وشاف رقم غريب ..

عطاه بزي من غير مايفكر حتى ..

المباراه عنده اهم من اي شي ثاني ..

رجع لاندماجه باللحظات الاخيره بالمباراه ..

وهو جالس على اعصابه ..

يتمنى الفوز ..


.
.
.







انتهت المباراة ..

والكل وقف متحمس وهو يصفر ويصفق ..

خالد وقف مبسوط ..

ميلان يعني له الشي الكبير : مبيرررررررررروك ياشباااااااااب

مهند : مبروك عليك فوز ميلان

خالد : ايه هذي المباريات ولا بلا 

رن جواله وطلعه من جيبه ..

ورد بسرعه وهو مبسوط : الو

: .....

خالد: الو 

: .....


نزل الجوال من اذنه حتى يشوف الرقم ..

عقد حواجبه مستغرب ..

رجع الجوال على اذنه : الووو

مهند لف عليه : ايش فيك ؟

خالد نزل الجوال : والله مادري هالرقم مزهقني كل بين فتره وفتره يرن ومافي حد يرد 

مهند : ماعليك منه بس 

خالد : لا اكيد وراه سالفه

مهند : طيب دق عليه 

خالد : الا كأنه بيتكلم

مهند : جرب ماراح تخسر

خالد : طيب



.
.
.
.
.
.



حاطه راسها على المخده ونايمه ..

ولا هي داريه باللي حولها ..

رن الجوال مع هزته وحست بارتجاج بالمخده ..

سحبت الجوال من تحت المخده ..

وردت بملل وبصوت مبحوح ..

من غير ماتشوف رقم مين ..

لانها مو قادره تفتح عينها : نعم


خالد : نعم الله عليك

جنان : مين معاي

خالد : انت اللي مين

جنان : خير اللهم اجعله خير .. انت اللي داق ايش تبي الحين

خالد : انا ولا انتي اللي مزهقتني بأتصالاتك

جنان : شوف اذا انت راعي حركات نص كم وسوالف مغازل فلاتتعب عمرك نهائي لاني مو من هالحركات

خالد : ومن قال اني ابي اتعرف وابي اغازلك .. فاضي لك انا 

جنان : لا حول الله ايش تبي الحين

خالد : اقول ماراح اضيع وقتي معاك بس ياليت ماتتصلين مره ثانيه

قفل الخط ..

ورمت جنان الجوال على جنب : بالطقاق اللي يطقك

وغمضت عينها حتى ترجع تنام ..

تذكرت رنة صوته ..

ماهي غريبه عليها ..

رفعت راسها بسرعه واخذت الجوال ..

شافت الرقم حق خالد ..

وعدد الاتصالات اللي متصلتها ..

ضحكت على غبائها ..

حطت الجوال تحت المخده وهي ماقفلت عن الرقم ..

فصار يضغط على كيفه واهي حاطه راسها ..

ضربت خدها بيدها على خفيف : ههههههههه ياربي شهالغباء 






************* 






دخل البيت بعد مافضى من المعازيم ..

وهو يدور السرير حتى يرتاح ..

اجهد نفسه اليوم كثير ..

راح لجناحه ..

ونزل شماغه ..

جلس على الكنبه يسترخي ..

وغمض عينه يريح نفسه ..

دخلت امل بهدوء ..

وشافته كيف مغمض عينه ومسترخي .. : تعبان ؟

راشد فتح عينه : لا بس شوي مصدع

امل وهي تجلس جنبه على الكنبه : انت الله يهديك استعجلت على هالعزيمه كان اجلتها شوي

راشد : لا انا بخير وماكان يحتاج انها تتأجل 

امل : انت عنيد

راشد ابتسم بتعب 

امل بتردد : سديم جات

راشد : قال لي سلطان

امل ابتسمت ..

راشد : ايش صار لما جات ؟

امل : ماصار شي

راشد : يقول سلطان ان خواتي جننوها

امل رفعت كتوفها : اممم مادري ماجلست معاهم كثير لما كانت عندهم

راشد رجع غمض عينه ..

امل : بس غريبه جايه .. بالعاده ماتتجمع معانا

راشد : علمي علمك 

امل : شكل وراها شي

راشد فتح عينه ووقف حتى يروح يبدل : قومي نامي وخلي عنك هالسوالف البايخه

امل ماتحركت من مكانها ..

تبي تفهم ايش تفكر فيه سديم ..

وايش اللي جيبها ..

كل هالافكار براسها وتحاول تلاقي لها اجابه .. !






**************** 






باليوم الثاني ..


راح خالد الجامعه وهو مصدع ..

راسه يألمه من سهرة اليوم اللي قبله ..

جلس بالمحاضرات وهو مو قادر يستوعب كلمه وحده ..

مشاري يهمس له : خلود شفيك ؟

خالد : مصددددع حدي

مشاري : هههههههه

خالد : ماعليك مني وخليك بالمحاظره

مشاري : طيب

رجعوا لجو المحاظره وخالد ماله خلق ينتبه بشي ..

بعد ماخلصت المحاظره طلع هو مع مشاري ..

وجلس عند كراسي قريبه ..

مشاري : ياخي انت ايش فيك اليوم 

خالد : بس مالي خلق شي

مشاري : وهذا وانت الربحااان البارح

خالد : كذا جلست اليوم وانا مقفله معاي ومصدع

مشاري : ايه على طاري المباراه

خالد : ايش ؟

مشاري : كلمت حمد ؟

خالد : لا

مشاري : مو امس زعلان اخينا بالله

خالد : ايش فيه بعد

مشاري : مادري وهو بعد غير رقمه كان ندق عليه ونسهر اليوم بالقهوه

خالد طلع جواله : انا عندي رقمه تلاقي آخر رقم متصل بس بدون اسم

مشاري : بس انا جوالي مافيه خدمه بس استقبال

خالد تنهد : طيييب دق من جوالي بس خلينا نخلص

مشاري : طيب كلمه انت

خالد عوج فمه : اف منك اليوم ماراح اخلص من حنتك


اخذ الجوال ..

ودق على الرقم من غير مايدقق هو رقم مين ..




.
.
.
.
.




صحت جنان على ازعاج ريتاج بنت ليان ..

قامت من السرير وهي معصبه ..

فتحت الباب وصرخت بأعلى صوتها : اووووووووووووووف ماتخلووون الواحد يرتاح

ليان : شسوي لك يعني البنت تعبانه 

جنان : ماتسكتينها طيب

ليان : انتي ايش فيك

جنان : اف منك


سكرت الباب بقوه 

وراحت تمددت على السرير تحاول تنام ..

رن جوالها وسحبته ..

الحين اكيد دينا هي اللي داقه : الو

خالد سكت ثواني يستوعب الصوت بنت ولا ولد : الو

جنان : ياهلا

خالد نزل السماعه يشوف الرقم وطق على راسه : افففف شهالغباء

مشاري : شفيك ؟

خالد اشر له يسكت وقام من مكانه ..

جنان : الو

خالد : انا آسف كنت بدق على صاحبي دقيت عليك

جنان انتبهت على الصوت انه خالد ..

قلبها صار يدق بسرعه ..

ايش هالصدفه اللي يومين ورا بعض تصير الاتصالات غلط ..

خالد : انا آسف على الازعاج ... باي

جنان بسرعه من غير ماتفكر وقلبها يدق : خالد

خالد تجمد بمكانه وماعرف ايش يحكي ..

ظل فتره ساكت ..

يحاول يفهم مين هذي تكون ..

تكلم بهدوء : خير .. انتي تعرفيني 

جنان تلعثمت وقلبها صار يدق اكثر ..

بلعت ريقها حسته انه جاف : .. خالد .. انا ...

خالد : مين معاي ؟

جنان ويدها ترتجف وهي ماسكه الجوال ..

وتحس بحراره ..

نبضات قلبها كل ماجا لها وتزيد 

منحرجه من نفسها كأنه قدامها .. : ... انا جنان

خالد بصدمه : جنان !

جنان سكتت ..

ماتخيلت بهالسرعه راح تكلمه ..

خالد بهدوء : يعني انتي اللي دايم تدقين 

جنان : لا والله امس كان الجوال تحت المخده وانا نايمه وصار يضغط عليه

خالد بهمس : هذا من حظي حتى اسمع صوتك وادق اليوم عليك بالغلط

جنان سكتت ..

خالد : ايش فيك ساكته ؟

جنان : مافيني شي

خالد : الظاهر اليوم امي داعيه لي عشان ادق عليك

جنان حبت تضيع الموضوع من الاحراج اللي صابها : ليه هالازعاج .. انت وين ؟

خالد : بالجامعه

جنان : اجل اخليك 

خالد : لا لا انا ماقلت اسمع صوتك تقفلين .. لابوها محاضرات لابو جدها الحين اطلع من الجامعه اذا تبين

جنان : لا لا .. اذا لي خاطر عندك تكمل اليوم بالجامعه واذا رجعت يصير خير

خالد : تامرين امر لونتي

جنان وهي منحرجه : ههههه يالله باي

خالد : باي


قفل الخط وهو مروق من بعد ماكان معصب ..

رجع لمشاري والابتسامه شاقه وجهه ..


مشاري ناظره مستغرب : ايش عندك الابتسامه شاقه وجهك شق

خالد مانتبه لكلامه ..

مشاري : كلمت حمد ؟

خالد لف عليه : هاه

مشاري : لا انت مو معاي ابد .. اقول لك كلمت حمد

خالد : لا .. يالله خلينا نروح للمحاظره

مشاري ناظره مستغرب : انت ايش عندك رحت تكلم 5 دقايق رجعت مروق

خالد تنهد وهو يقول بخاطره 

( بلاك ماتدري مين كلمت )

مشاري مشى قدامه : انا اروح المحاظره ارحم لي منك 

خالد : ههههههه خلاص يالله امش




.
.
.
.
.



بعد ماقفلت الخط ..

اخذت المخده وضمتها ..

يمكن تهدي من دقات قلبها اللي مو راضيه توقف ..

حاسه انها بعالم ثاني ..

ماهي مستوعبه كيف كلمته وقدرت تاخذ وتعطي معاه ..

تحس الجو من حولها حار ..

صوته للحين يرن بأذنها ..

كلماته ..

هدوئه ..

عكس رجتهم بالنت ..

هذا هو اللي قدر يسرق قلبها ..

وتتمنى تعطيه روحها لو يبي ..







************** 







بعد ماصحت سديم من نومها ..

جلست بالصاله حتى تفطر قدام التلفزيون ..

حست ان نفسها مسدوده ..

بعدت الصحن عنها وجلست تتذكر جو العيله البارح ..

ماهي عارفه كيف ممكن تتحملهم وتتأقلم عليهم ...

اخذت الجوال حتى تكلم جنان وتقول لها ايش صار بالتفصيل ببيت راشد ..

ردت جنان بكل رواق : هلا والله

سديم وهي تسند ظهرها بالكنبه وترفع رجلينها : هلا فيك .. ايش هالروقان

جنان تنهدت : آه ياسدوم ايش اقول وايش اخلي

سديم : قولي ايش صاير

جنان : هههههههه ايه صح قولي لي ايش صار امس ؟

سديم : ماصار شي

جنان : ماشفتي راشد ؟

سديم : لا

جنان : يالله قولي لي من طق طق للسلام عليكم 

سديم : شقول .. عادي خواته شايفين نفسهم ومسكوا علي تحقيق

جنان : ههههههههههه

سديم : ولا فيه واحد لما جيت اطلع قليل ادب ليته لف ولا شي الا قعد يقز

جنان : منهو ؟

سديم : مادري .. بس يشبه لراشد

جنان : هههههههههه

سديم : ايه اضحكي شوراك

جنان : ماوراي شي غيرك

سديم : اف منك

جنان : ههههههههههههه .. طيب ايش صار مع فارس

سديم تنهدت : آه من فارس .. راح يعذبني

جنان : ايش صار

سديم : عصب وزعل لاني رحت لراشد

جنان : بالطقاق

سديم : انتي ايش تقولين

جنان : ترا والله مادري ايش شايفه فيه انتي .. يعني سنين لكم الحين قدرتوا تسوون شي ؟

سديم سكتت فتره : .. لا 

جنان : خلاص اجل .. عيشي حياتك وانسي الماضي .. لازم تتعايشين مع وضعك هذا ولا راح تموتين

سديم خذت نفس طويل وغمضت عينها : ليتني بس اموت وارتاح

جنان : سديم لاتخليني اجيك البيت واكفخك .. استوعبي انتي لراشد وبذمتة مو لفارس

سديم ودموعها تنزل : جنان بس تحبين من قلب تعالي كلميني

قفلت الخط ..


جنان نزلت الجوال ..

وحست بتأنيب الضمير ..

يمكن قست عليها شوي ..

بس لازم تقول لها هالكلام وتصحيها ..

ولا راح تضيع اكثر بدوامة هالحب ..







************** 






رجع البيت خالد بالمغرب مروق على غير العاده ..

يدندن ويضحك ..

ناظرته اخته اريج وهي مستغربه من حاله ..

بالعاده يدخل معصب ..

ونفسه بخشمه ..

اليوم غير ..

قرب منها خالد وقرصها على خدها : مرحبا باحلى اخت بهالدنيا

اريج فاتحه عينها على الآخر ..

ماهي مستوعبه شي ..

رفعت يدها وحطتها على جبينه : انت مسخن شي

خالد : لا .. ليه

اريج : مو بالعاده تدخل مروق وتضحك بالعاده ودك تكفخنا لو بيدك

خالد : هههههههههه اليوم مروق فيها شي

اريج : ليه ايش صاير معك 

خالد : هههههههه مو صاير شي بس فرحاااااان ومبسوط .. فيها شي

اريج : .... لا وعسى دوم ماهو يوم وتقلب علينا

خالد : هههههههه وان شاء الله دوووووم

اريج : لا لا جد منت طبيعي – تكلمت بأعلى صوتها – يمااااااااااا تعالي شوفي ولدك

خالد : لا لا انا اروح غرفتي ابرك لي .. الحين بتسوون لي تحقيق

طلع لغرفته بسرعه ..

وسكر عليه الباب ..

طلع جواله ..

وفتح على رقمها ..

المسجل بأسم لونتي ..

وفتح على رساله جديده ..





.
.
.
.
.
.



جالسه بالصاله وتصارخ على ريتاج ..

صدع راسها من هذرتها الزايده : ريتاجوه والله اذا ماتسكتين بكفخك 

ريتاج تناضرها بنظرات بريئه وماهي فاهمه ليه هالصراخ ..

خايفه من شكل جنان ..

عيونها بدت تغرق بالدموع ..

وباين انها بتبكي ..

جنان : يرحم امك لاتبكين مو ناقصه ..

صرخت ريتاج بالبكي ..

من خوفها من جنان ..

دخلت ليان بسرعه لما سمعت صوت بكي ريتاج : ايش فيها ؟

جنان لفت عنها ولا كأنها تشوفها ..

ليان : انتي متى بتعقلين

جنان : ....

ليان وهي حامله ريتاج تحاول تسكتها : والله زودتيها ترا

جنان تنرفزت : انا ... 

قاطع كلامها صوت المسج اللي جا من جوالها ..

فتحتها بسرعه ..

ابتسمت لما شافت اسمه وضحكت وهي تقرا كلماته ..

" عطشان : أرويك

بردان : أدفيك

خايف : اهديك

جوعان دبر نفسك ما أكذب عليك "

ودخلت جو ثاني ولا كأنها تسمع اللي حولها ..

ليان تنرفزت من تطنيشها لها : جنان انا اكلمك

جنان مانتبهت لها

ليان : جناااان 

جنان رفعت راسها : هاه 

ليان : ايش اللي هاه

جنان : ايش كنتي تقولي ؟

ليان : انتي ابد مو صاحيه

جنان طنشت ليان ورجعت لجوالها تقرا الكلمات اكثر من مره ..

حاسه بشعور غريب عمرها ماحست فيه ..

ليان : جناااااااااااااان انتي ايش فيك مسبهه

جنان رفعت راسها ببرود : ايش فيك معصبه ؟

ليان : افففففف الجلسه معاك تقصر العمر

ليان اخذت بنتها وطلعت عنها ..

وظلت جنان تتأمل جوالها ..


قامت ودخلت غرفتها ..

قفلت الباب ..

جلست بينها وبين نفسها ..

تحاسب روحها ان كانت اللي سوته صح ولا غلط ..

خايفه ان ثقتها فيه ماتكون بمحلها ..









*************** 




ام سديم جالسه بزاويه بالصاله ..

وتتكلم مع بنتها وهي مبسوطه منها ..

اخيرا بدت تلين .. : بعد عمري ياسديم المفروض هالشي مسويته من زمان

سديم تنهدت بضيق : يعني هالشي فرحك

ام سديم : اكيد يفرحني كيف ماتبيني افرح لك .. لازم تعطين زوجك فرصه قبل لاتخسرين كل شي

سديم : انا خسرت كل شي من زمان

ام سديم : لا ماخسرتي قدامك العمر كله واكيد راشد بيسعدك

سديم وهي حاسه بالكتمه : انا رايحه الغرفه ارتاح فيها

ام سديم : روحي حبيبتي

سديم قامت من عند امها والدنيا صاكه فيها ..

مو عارفه كيف تفكر ..

كل شي مشوش قدامها ..

ماودها تترك فارس ..

ولا ودها تروح لراشد ..

بس ايش تسوي ..

زهقت من هالحاله ..

وكل اللي حولها يلومها ..

ولو تطلقت مؤكد ابوها ماراح يزوجها لفارس ..

دخلت الغرفه والعبره خانقتها ..

الدنيا تدور فيها ..

ماهي عارفه تنبسط بحياتها ابد ..

راحت للدريشه ..

مسكت الستاره حتى تفتحها ..

ترددت ونزلت يدها ..

لفت وسندت ظهرها على الدريشه ونزلت دموعها ..

حاسه بالحرقه والظلم ..

كل شي يمشي مو على كيفها ..

كل اللي يقولوه اللي حولها لازم تنفذه ..

العناد مو فايدها بشي ابد ..

نزلت على الارض وهي تبكي ..

: مابي راشد ماااابيييه 








******************* 






فرنسا – باريس 



بروعة الجو وصفاوته ..

تتمشى بشارع الشانزليزيه بروقان ..

صحيح صارت تتذكر ..

بس فيه اشياء مو قادره تتذكرها ..

الاهم ان صحتها بدت ترجع لها ..

وبين احضان امها ..

هالشي يسوى الدنيا ومافيها ..

ويغنيها عن كل شي حولها .. : ماما خلينا نجلس هنا

ام دينا : اوكي مون امور

جلست دينا وطلبت لها كوفي ..

ام دينا مسكت يدها : شو حبيبي مرتاحه هون معي 

دينا رفعت عينها لامها : كيف ماارتاح وانا جنبك 

ام دينا : ياحياتي

دينا وكأنها تذكرت شي : ايه ماما

ام دينا لفت عليها : شو حبيبي

دينا : اذا رجعنا ابي اروح معاك البحرين

ام دينا : يعني مابدك تكوني بين اخوانك ؟

دينا : اخواني بقدر اجي لهم متى ماحبيت 

ام دينا : وباسل مو المفروض تتجوزوا وتروحوا لندن

دينا : ماما الزواج وباسل لاحقه عليهم بس حظنك ابي اشبع منه

ام دينا : ودراستك ياماما للي حلمتي فيها

دينا : ادرسها بالبحرين .. بس الاهم اكون بحضنك

ام دينا : بس ..!

دينا : ماما انا كنت بين الحياة والموت .. مافي حد بيضمن عمره وانا ماعشت معاك مثل باقي البنات خليني اتهنا فيك بالايام الجايه

ام دينا غرقة عيونها وضمت بنتها ..






***************** 






واقف قدام المرايه ..

ويرتب الشماغ عليه بعنايه ..

رش العطر حتى تكمل اناقته ..

قربت منه امل : طالع ؟

راشد وهو يسكر الكبك : ايه 

امل : بس انت لساتك تعبان

راشد : مو تعبان عادي

امل : راشد انتبه على نفسك

راشد : منتبه على نفسي زين 

امل : على راحتك

راشد : يالله انا طالع تامريني على شي

امل : سلامتك

طلع راشد من البيت وركب سيارته ..

وكل تفكيره بسديم وجيتها للعزيمه ..

كيف تفكر هالانسانه مو عارف ..

ساعه ترفضه وتطلب الطلاق ..

والحين جايه للعزيمه ..

على آخر لحظه غير طريقه ..

واتجه للشقه ..

فتحها ودخلها ..

استغرب من الشقه مظلمه ..

دخل الشقه وعلى امل انه يشوفها ..

شاف نور بالغرفه ..

توقع تكون فيها ..

فتح الباب وماشافها ..: شكلها طالعه ..


طلع جواله حتى يدق عليها ..

تردد بالبدايه ..

بس ضغط على نفسه ..

وتوه بيضغط على اتصال ..

سمع الباب ينفتح ..

لف عليه ..

وكانت سديم توها داخله ..

سكرت الباب وهي مو منتبهه على شي ..

رفعت راسها وهي تنزل الشيله على كتفها ..

انتبهت على راشد ..

دق قلبها بقوه ..

اول مره ترتبك ان كان معاها بمكان واحد ..

يمكن لانها بدت تفكر انها تكون زوجته مو بس بالاسم ..

بلعت ريقها وحاولت تتجاهل وجوده وهي تدخل المفاتيح بشنطتها ..

راشد ناظرها ببرود : كيفك سديم ؟

سديم : بخير

راشد : يقولون امس جيتي

سديم هزت راسها بالايجاب : ايه

راشد : طيب انا طالع تامريني على شي 

سديم : غريبه راح تطلع 

راشد : ليه ؟

سديم بارتباك : بس افتكرتك بتجلس كالعاده

راشد ابتسم : لا انا جاي بس اتطمن 

سديم : تطمن على ايش ؟

راشد : على ان خواتي ماضايقوك بكلمه او اي شي ثاني لاني اعرفهم زين

سديم : لا عادي .. ماصار شي

راشد : الحمد لله .. يالله عن اذنك

سديم : اذنك معاك

طلع راشد من الشقه وظلت سديم بروحها ..










*************** 






مندمج بشاشة اللاب توب اللي قدامه ..

ومو حاس بأحد حوله ..

يكتب بالكيبورد بأندماج ..

ناظره مهند : خالد ماراح تجي تلعب معانا بلوت

خالد ماسمعه ..

ابتسم للشاشه

مشاري : لا التعبان مو معانا ابد

مهند : خوييييييييييلد

خالد رفع راسه : هاه

حمود : هههههههههه خلوه خلوه .. هذا مو معانا ابد

مشاري : ايه اللي ماخذ عقله ووقته يتهنا به

خالد : اقول يااما تسكتوا عني ولا حسابكم معاي بعدين

مهند : هههههه خلاص خلوه على راحته بس يفكنا من شره

خالد ماعطاهم اي اهميه ..

ورجع عينه للابتوب يكمل فيها سوالفه



جنان : ايش فيهم اصحابك

خالد : ابد ناشبين لي

جنان : خلاص روح اجلس معاهم

خالد : لا ابي اسولف معاك

جنان : هههههههههه 










************** 







ماسك سنارة الصيد ويعدلها ..

هوايته وروحه كله بالصيد ..

عنده عشق للسمك والبحر ..

عدنان مثبت راسه على يدينه

ومدقق النظر فيه ويراقبه ايش يسوي ..

: ياخي انت والصيد سالفه مادري ايش اللي مخليك تحبه

بندر وهو مندمج بسنارته : هوايتي الصيد تعال واعلمك

عدنان : لا لا .. مالي خلق سوالفك .. كافي طلال بصفك

طلال : ايش فيه طلال

عدنان : بسم الله .. انت من متى هنا

طلال مارد عليه وناظر بندر : اقول بندر شرايك الويك اند الجاي نطلع للبحر بعد

بندر : اوكي ماعندي مشكله 

عدنان يصفق بيدينه ببعض : لا حول الله .. انتوا هالصيد ذابحكم يعني مايكفيكم اليوم

بندر : تعال معانا وتشوف كيف متعته

عدنان وهو يقوم : لا ياخوي خليت هالصيد لكم انا مالي بهالشغلات

طلال : احسن تفكنا من شرك

عدنان : من زين طلعاتكم عاد .. يالله انا طالع

بندر : الله معك

عدنان : حتى مجامله مافيه

طلال : انت تبي اللي تروح .. يعني تبينا نحلف عليك الا تجلس

عدنان : لا تكفى مابيكم تحلفون علي ولا احلف عليكم روحوا انتوا مع طلعاتكم الفله


مشى عدنان عنهم

طلال جلس : يالله متى نمشي

بندر : الحين اذا تبي .. هذا الوقت تمام

طلال : خلاص انا بروح اجهز الطراد

بندر : اوكي وانا بلحقك

طلع طلال ..

وجلس بندر يعدل السناره ويجمع اغراضه ..

دخلت سارا بسرعه : هاااااااااي بندوره

بندر : هايات

سارا تناظر السناره : لاتقول بتروح البحر

بندر : ايه 

سارا : لاااااا ابي اروح معاك

بندر : وين تروحين معاي واحنا كلنا شباب

سارا : اففففففففف وانت من متى واعدني نروح نصيد

بندر : مره ثانيه

سارا : متى يعني

بندر : انتي اختاري

سارا : خلينا نروح الاسبوع الجاي .. والله ودي تعلمني الصيد

بندر : ان شاء الله من عيوني

سارا ضمته : تسلملي عيووووونك

بندر : يالله خليني اروح 

سارا ماده بوزها 

بندر قرصها على خدها : خلااااااص وعد الويك اند الجاي آخذك معاي واعلمك على الصيد

سارا : طيب

بندر : يالله باي

سارا : باي

طلع بندر ..

وركضت سارا الى غرفتها ..

اخذت جوالها وبسرعه دقت على جنان ..

جنان وهي تتثاوب : نعم

سارا : ايش هالاخلاق الشينه

جنن : الحين ايش تبين انتي

سارا : عندي لك طلعه تجنننننن

جنان : وايش هالطلعه 

سارا : الاسبوع الجاي نروح البحر وبندر بياخذني معاه يعلمني الصيد .. شرايك تجين معانا

جنان بسرعه : مالي خلق بحر

سارا : لييييييييييه

جنان : بس مالي خلق

سارا : ماقول الا مالت عليك اللي رازتك ابيك تجين معانا

جنان : كيفي

سارا : اجل باي

جنان : باي


قفلت جنان الخط ورمت الجوال على جنب وهي تتثاوب

ماهر سمعها لانه جالس بنفس المكان : مين بيطلع البحر

جنان : سارا الاسبوع الجاي

ماهر : طيب وليه ماتبين تروحين

جنان بملل : مالي خلق

ليان : وانتي ايش اللي لك خلقه

جنان : ولا شي .. ياللي تاركه بيتها وجايه لازقه عندنا

ليان : ويك اند بعد ماتبيني اجي

جنان : لا

ماهر : خلاص لاتتهاوشون

ليان : طيب والله فكره ليه مانطلع الشاليه الاسبوع الجاي مع بيت خالتي

ماهر : نشوف الاوضاع كيف

جنان : والله ماعندكم سالفه

ليان : انتي اللي ماعندك سالفه

جنان وهي تقوم من على الكنبه : انا اروح غرفتي احسن لي

ليان : روحي

ماهر : هههههههه مادري متى بتعقلون

ليان : قول لاختك

جنان : انا عاقله من قبل .. بس الدور والباقي عليك 

مشت بملل ودخلت الغرفه .. : ناقصتهم انا هم ويابحرهم اكمل نومي ارحم لي ..

تمددت على السرير وغمضت عينها ..

رن جوالها بنغمة مسج ..

مدت يدها واخذته ..

فتحت المسج ..

" لونتي دخلي النت "



قامت من السرير بسرعه ..

ماكأنها جنان اللي جسمها فيه الخمول ..

اخذت اللابتوب وشبكت النت ..



خالد : هلا والله .. تو مانور المسن

جنان : منور بوجودك 

خالد : الكيف الحلو اليوم

جنان : زينه .. وانت ؟

خالد : دامك زينه انا نحول

جنان : ها ها ها .. ياسخفك

خالد : طالع عليك 

جنان : لا

خالد : ايش مسويه اليوم

جنان : طفش

خالد : وايش اللي مطفشك 

جنان : يبون الويك اند هذا نطلع الشاليه وانا مالي خلق

خالد : جنان عن الدلع وروحي للشاليه معاهم

جنان : مالي خلق

خالد : جنو روحي انبسطي معاهم بدل جلستك بالبيت

جنان : طيب















بالويك اند ..

نايمه بغرفتها المظلمه ..

فتحت سارا الباب بقوه ونطت على السرير ..

رفعت الغطى عنها بحماس : جنووو يالله اصحي عشان نروح للصيد

جنان رجعت الغطى عليها وتكلمت بصوت مبحوح : روووووحي عني

سارا : قووومي هذا احلى وقت يقول عنه بندر للصيد

جنان : ماااابي اروح .. ابي انام

سارا : خلي عنك النوم انا متحمسه للصيد

جنان : خلي حماسك لك .. وخليني اكمل نومي

سارا : افففففففف منك ماتحمسين ابد

جنان : يالله الله معاك وطفي النور وراك

سارا قامت وهي مقهوره ..

سكرت الباب بقوه وطلعت ..

دخلت السياره وهي متنرفزه ..

بندر لف عليها : شفيك ؟

سارا : بنت خالتك هالغبيه مو راضيه تجي

بندر : هههههههههه قايل لك لانتعب نفسنا ونمر لانها مابتجي انتي اصريتي

سارا : مادريت عنها انها تعبد النوم كذا

بندر : ههههههههههههه

سارا : الحين ايش اللي يضحك

بندر : على نرفزتك .. ترا مافي شي يستاهل تتنرفزي عشانه

سارا : افففف .. طيب خلاص يالله خلينا نروح


..


بعد ماطلعت سارا من الغرفه ..

رن جوال جنان ..

مدت يدها بكسل : اففففف مين بعد هالمزعج الثاني

شافت المتصل " خلودتي " ..

ردت بسرعه : هلا

خالد : هلا فيك .. ايش هالنوم

جنان : شسوي نعسانه

خالد : وشكلك مارحتي للشاليه

جنان : لا

خالد : الحين تقومي تلبسي وتروحي

جنان : اففففف مالي خلق

خالد : اطلعي .. وانتي بس مالك خلق

جنان : طيب بس مو الحين

خالد : المهم انك تروحين فاهمه

جنان : طيب


قفلت الخط ورجعت نامت ..

بالعصر ..

راحت للشاليه ..

وكانوا اهلها متجمعين

سارا : صح النوم كان ماجيتي احسن

جنان بروقان : هههههه ليه ماتبيني

سارا : مادري عنك .. بس احسن فاتك الصيد

جنان : وع مالي خلق ريحه وزفر 

سارا تكش بوجهها : ماعندك ذوق

جنان : خليت الذوق لك

بندر دخل هو وماهر : هههههههههه

بندر : ايه عشان تعرف ان الله حق 

جنان : سويره انا طالعه اتمشى تجين معاي ؟

سارا : لااااا روحي لوحدك

جنان : احسن بعد

طلعت جنان تتمشى وشافت الجت سكي ..

انبسطت ..

شغلته وراحت في البحر وهي تصرخ من الوناسه ..

لما بعدت بطت حركته ووقف ..

حاولت تشغله وماقدرت ..

ناظرت حولها الكل بعيد عنها ..

ماعرفت ايش تسوي ..

صرخت بأعلى صوتها : ياهوووووووووه حد يجيني 

ومافي احد حولها ..

: شسوي الحين


.
.
.
.


طلع من الشاليه حتى يروح للسياره ياخذ منها كاتالوج ..

انتبه على الجت مو موجود ..

عارف انه خربان : غريبه وين راح

خاف ان حد راح فيه لنص البحر ..

ركب الجت الثاني وحركه وهو يدور بعيونه 

شاف جنان واقفه وتحاول تشغله ..

قرب منها : هذا انتي اللي ماخذته

جنان : وقف علي

بندر : داري انه بيوقف لانك ركبتيه من غير ماتعلمين حد لو صار لك شي الحين .. مين يدري عنك

جنان : طيب خلاص لاتعطيني محاظره

بندر : خلاص تعالي ركبي وراي 

جنان : لا مابي

بندر : تركي عنك العناد وتعالي ركبي

جنان : خلي احد يجي يشغله 

بندر : وبعدين معاك الدنيا بتظلم وانتي بتجلسين على عنادك

جنان : ايه

بندر : بكيفك .. انا ماراح اترجاك تبين تركبين حياك ماتبين اجلسي هنا لين بكرا محد راح يجي لك

جنان ساكته ..

بندر : اوكي .. يالله انا ماشي ودبري لك حد غيري

جنان غيرت رايها : لا وقف

بندر لف عليها : ليه اوقف وانتي ماتبين تركبين

جنان : خلاص بركب

بندر : تمسكي عدل 

جنان لزقت بظهره وهي محوطه يدينها على خصره ..

ومشى بسرعه ..

قلبها دق بقوه لما حس نفسها بتزلق ..

تمسكت فيه اكثر ..

بندر حس بكهربا غريبه ..

من زمان ماقرب منها كل هالقرب ..

جنان كبرت وماعادت الصغيره اللي كانت تضمه وتبوسه ببرائه ..

من بعد سنه اولى ثانوي وصارت ماتقرب منه مثل قبل ..

حس بدقات قلبها تدخل عظامه ..

مو عارف هالدقات من السرعه ولا من قربها له ..

غمض عينه وحاول يطلع نفسه من هالتفكير الغبي على حد تفكيره .. 






*************** 


الفصل التاسع والثلاثين



مرت الايام والليالي ..

وعدة المده شهر وشوي ..

وصلت دينا من فرنسا ..

مبسوطه وبروح ونفسيه ثانيه ..

ضمت جنان بشوق : وحشتينييييييي

جنان : وانتي اكثرررر

دينا : والله اشتقت لك حيييييل .. يالله تعالي جلسي وقولي لي ايش سويتوا بغيابي

جنان : ايش اقول لك وايش اخلي

دينا : اول شي سديم ايش صار لها مع راشد ؟

جنان : افففف هذي اللي جننتني

دينا : هههههههه ليه

جنان : للحين مو راضيه

دينا : اف منها هذي لمتى

جنان : مادري عنها انا تعبت معاها 

دينا : هذي يبي لنا نتفرغ لها تفرغ صح

جنان : يالله على يدك

دينا تمددت : ياربي والله اشتقت لهنا كثيييير

جنان : انتي اللي كأنك ماصدقتي على الله تسافري 

دينا : ههههههههه

جنان : يالله متى نفرح فيك

دينا : تفرحين بأيش

جنان : تتزوجين باسل ونخلص منك

دينا عدلت جلستها : مابي اتزوج

جنان طلعت عيونها : ليييييييييه

دينا : ابي ادرس واكون عند امي .. وبعدين يصير خير للزواج

جنان : انهبلتي انتي ؟

دينا : لا .. بس مابي ابتعد عن امي اكثر

جنان : يعني كيف ؟

دينا : يعني بروح البحرين وبدرس هناك .. وبعدين يصير خير للزواج

جنان : لا حول الله .. جاتنا المهبوله الثانيه

دينا : ههههههههه يالله تعالي ادرسي معاي

جنان : والله جد فكره

فتح الباب ودخل من عير استأذان ..

جنان نقزت : بسم الله وانت ماعندك آداب الدخول

تركي : لا انتظرك تعلميني

جنان : مالقيت الا اعلمك انت

تركي : وبعدين تعالي يالمصلحجيه يعني لازم تكون دينا هنا عشان تجين

جنان : ايه شسوي اجي

تركي : ماتقولين ان فيه احد هنا متربي معاك وبحسبة اخوك

جنان : شسوي فيك انا

دينا : انتوا لو تجتمعون دايم مع بعض حرقتوا الدنيا ومافيها 

تركي : انا اصلا طالع بس مادري ليه كنت جاي

جنان وهي تنفخ بنفسها وبغرور : ايه اكيد عشاني هنا جيت تطمن علي 

تركي وهو يكش بيده عليها : مالت .. مالقيت اتطمن الا عليك

دينا : هههههههههههه خلاااص بس

قامت بسرعه وسحبته حتى يطلع برا الغرفه : اطلع لاتقلبوها لي هواش

تكري : انا طالع بس ماعليه انا اوريك ان ماغرقتك بالصابون مثل هذيك السنه ماكون انا تركي

جنان ناظرت دينا بأستغراب : من صدقه هذا

قامت جنان بسرعه وفتحت الباب : هيه تعال هنا خلينا نتفاهم

تركي اشر لها انه مو مهتم ومشى عنه ..

جنان : مو صاحي اخوك

دينا : هههههههههههه ماتقدرون تعيبون على بعض لان ثنينكم مثل بعض

جنان : المهم نرجع لموضوعنا .. خلاص بقول للبابا اني بسجل بالبحرين

دينا : طيب ايش راح تسجلي ؟

جنان : طبعااا طب

دينا : ليه طب بالذات ؟

جنان ترمش بعيونها : عشان اكون مثل خااااالد

دينا : ياااااااذاااا الخالد اللي ذابحتنا فيه

جنان وهي تسيح على الكنبه : احبه ياناس 

دينا : هههههههههه

جنان : لحظه اكلم سدوم نشوفها يمكن تقدر تجي وتدرس معانا بالبحرين


.
.
.
.
.



تمشي لناحية السياره وهي حاسه بدوخه ..

مو عارفه ايش سببها 

راسها بينفجر من الصداع ..

ركبت السياره وغمضت عينها ..

حطت اصابعها السبابه قريب من عينها ..

تسوي تدليك لراسها ..

تحاول تخفف الصداع ..

رن جوالها وفتحت شنطتها الكبيره ..

وصارت تدوره بين الاغراض : افففف وين راح بعد

لقت الجوال ورفعته بسرعه : آلو

جنان : هلا سدوم .. انتي وين ؟

سديم : توني طالعه من بيت اهلي 

جنان : شكلك تعبانه 

سديم : ايه مصدع راسي ودايخه 

جنان : طيب سدوم عندي لك خبريه 

سديم : خير

جنان : بندرس انا ودنو بالبحريييييين

سديم : لا تقهروني

جنان : وليه نقهرك .. خلي راشد يدرسك على حسابه

سديم : لا مستحيل

جنان : بلا هبال خلينا نكون كلنا سوا وناخذ شقه مع بعض

سديم : مستحيل اطلب منه

جنان : انتي يبي لك تكفيخ

سديم : خلاص بس هو راسي مصدع ومرتفع ضغطي والحين انرفع اكثر 

جنان : ليه ؟

سديم : لان ودي اودي اكون معاكم

جنان : انتي اللي مو راضيه

سديم : المهم جنو انا وصلت الشقه بعدين اكلمك 

جنان : طيب يالله باي

قفلت سديم الخط ..

ودخلت شقتها ..

رمت شنطتها والمفاتيح على الكنبه ..

وجلست وهي تتنهد ..

الصداع والتعب مأذيها ..

حاسه بالخمول ..

غمضت عينها لحد ماغفت ..





************* 






رجعت جنان البيت ..

دخلت غرفتها ورمت اغراضها على جنب ..

شافت الابتوب وفتحته بسرعه ..

دخلت النت ..

شافت خالد شابك .. : ههههههه هذا انا مو عارفه ايش يسوي وهو عليه دراسه

فتحت المحادثه بسرعه ..




جنان : وانت 24 ساعه نت ؟

خالد : هههههههه كيفي

جنان : ههههههههههه شخبارك ؟

خالد : اذا انتي زينه فأنا نحول

جنان : ههههههههه كأنك عارف الجواب

خالد : ههههههههه ايه شسوي فيك

جنان : ههههههههههه

خالد : اخبار دنو

جنان : تمام

خالد : والنفسيه كيف

جنان : عال العال حتى انها تفكر تدرس بالبحرين

خالد : حلو .. يالله انتي تحركي لمتى بتجلسين بالبيت

جنان : لا خلاص بدرس بالبحرين معاها

خالد : كويس .. بس ايش بتدرسي

جنان : طبعا طب

خالد : وليه طبعا

جنان : عشان اصير مثلك

خالد : جنو نصيييييييحه لاتدخلين طب

جنان : ليه ؟

خالد : ماراح تقدرين عليه وبتتعبين منه

جنان : مالي دخل ابي اكون مثلك

خالد : بكيفك .. اللي علي نصحتك انا تندمت اني دخلته

جنان : مالك دخل ابي اكون مثلك بالضبط

خالد : طيب بكيفك بس تحملي اللي يجيك منه

جنان : اكيد بكيفي

خالد : ههههههههه مجنونه

جنان : طالعه عليك

خالد : طيب جنو

جنان : هلا

خالد : عندي طلب

جنان : آمر

خالد : مايآمر عليك عدو

جنان : ايه ايش الطلب ؟

خالد سكت شوي وبعدين رجع يكتب : امممم .. متى اقدر اشوفك

جنان : تشوفني ؟

خالد : ايه 

جنان : خالد صعبه

خالد : لو من بعيد بأي مكان خاطري اشوفك

جنان : كيف تشوفني ياخالد

خالد : بأي مجمع او اي مكان عام انتي تختاريه

جنان : مستحيل 

خالد : اذا خايفه مني خذي معاك احد

جنان : خالد مابقدر

خالد : جنو حاولي .. ماراح اتكلم معاك ولا اقرب منك .. بس من بعيد لبعيد

جنان : يصير خير

خالد : لا مو يصير خير تكفين حاولي

جنان : طيب راح احاول

خالد : انتظر منك رد

جنان : طيب

خالد : المهم جنو انا بطلع عندي شغل اسويه

جنان : طيب




قفلت النت جنان وهي تفكر بكلامه ..

كيف تطلع وتقابله ..

صحيح هي تغامر بس كيف تطلع وتشوفه ..

صعبه شوي عليها ..

وبنفس الوقت ودها تشوفها ..

محتاره انها تروح او لا ..

بس مشاعرها غلبت عليها ..

دقت على سديم حتى تحاول تطلع معاها ..

ردت سديم بتعب : هلا جنو

جنان : طلبتك سدوم

سديم : ايش ؟

جنان : خلينا نروح مجمع الظهران

سديم : جنو دايخه

جنان : بس دقاايق ونرجع

سديم : جد ماقدر تعبانه 

جنان : سدييييييم ضرووووري اروووح

سديم : ليه هالاصرار

جنان : بس

سديم : ايش عندك

جنان : ماعندي شي

سديم : اجل ماله داعي هالروحه

جنان : افففف خالد يبي يشوفني

سديم : اييييييييش

جنان : اللي سمعتيه

سديم : انتي مجنونه ؟

جنان : سديييم ساعديني

سديم : اساعدك بأيش انك تروحين تقابليه

جنان : سديم لاتسوين لي فيها مثاليه نسيتي نفسك انتي يعني

سديم سكتت ثواني : بس ياجنان انا ماطلعت معاه ولا قابلته برا

جنان : سديم ماتبين تساعديني بروح بروحي عادي

سديم : لا ايش تروحين بروحك

جنان : شسوي فيك مو راضيه تجين

سديم : طيب اجليها ليوم ثاني انا دايخه

جنان : لا ابي الحين

سديم : اففففف من عنادك طيب خلاص

جنان : فدييييييييتك

سديم : بس من بعيد لبعيد

جنان : طيب من بعيد



قفلت الخط وهي مبسوطه ..

رسلت مسج لخالد بسرعه 


.
.
.
.
.




متمدد على السرير من بعد ماخلص اشغاله ..

حاس بملل مو طبيعي ..

لقى النوم اسهل طريقه يروح فيها ملله ..

رن جواله بنغمة مسج ممله ..

سحبه من على الكومدينه ..

وتوه بيفتح المسج قفل الجوال ..

: افففففف 

رماه على جنب وكمل نومه ..

ماله خلق شي ..

دخلت اريج الغرفه ..

قربت منه تهزه : خالد خالد 

خالد : همممم

اريج : قوم ابيك توديني السوق 

خالد مارد عليها

اريج : خااااااااالد قوووووم

خالد : اففففف شتبييييييين

اريج : ابي اروح السوق 

خالد : انقلعي عن وجهي وخليني انام

اريج : اففففففففف منك انا ماطلبت منك شي .. كل اللي ابيه سوق

خالد : اطلعي برا دام النفس طيبه عليك 

اريج طلعت من الغرفه بسرعه ..

تعرف اخوها بهالاخلاق كيف ..

وخصوصا ان كان نايم وصحاه احد ..

رجع خالد ونام ..

انفتح الباب مره ثانيه ..

حس فيه خالد : اففففففف ماتخلون الواحد يناااام

ابو خالد : خالد يالله قوم

خالد اي احد يجي يصحيه مايقوم ..

بس الا ابوه اذا دخل الغرفه وسمع صوته يقوم من عز نومه ..

فز من نومه بسرعه ..

ابو خالد : مابقى شي على اذان العشا وانت للحين نايم 

خالد وهو يفرك جبينه من الصداع : ان شاء الله يبه

طلع ابو خالد ..

وجلس خالد على السرير ..

تذكر جواله والمسج اللي جاه ..

اخذ الجوال وشبكه بالشاحن وشغله ..

فتح المسج ..



" انا رايحه مجمع الظهران الساعه 7 ونص "



ناظر الساعه بسرعه ولقاها 7 وربع : اففف مافي وقت


قام بسرعه من على السرير وهو مو عارف ايش يسوي ..

وين يروح او ايش ياخذ ..

راح بيدخل الحمام ياخذ له شور ..

طلع ولبس بسرعه ..

تيشيرت سماوي مع بنطلون جينز ..

تذكر ان المجمع مايدخله الا عوائل وهو يرش العطر ..

طلع من الغرفه بشكل مبهدل ..

ونزل يدور اريج ..

شاف امه قدامه : يمه وين اريج

ام خالد : ايش تبي فيها ؟

خالد : بوديها السوق

ام خالد : انت مارضيت توديها ايش اللي غير رايك ؟

خالد : ولا شي .. بس خليها تتجهز اوصلها

ام خالد طيب ..

راح خالد غرفته ..

ودخلت اريج الصاله : ايش اللي غير راي ولدك

ام خالد : مادري بس روحي جهزي تعرفين اخوك اذا عصب

اريج : مابي وهو يمشيني على كيفه

ام خالد : اريج اقصري الشر وقومي لايعصب .. انتي ادرا فيه كيف اذا عصب

اريج : افففف طيب 



دخل خالد الغرفه ..

ورن جواله ..

رد بسرعه : هلا

جنان : هلا فيك

خالد : انتي بالمجمع ؟

جنان : ايه توني واصله

خالد : اجل دقايق واكون عندك لاتطلعين

جنان : اووكي


اخذ له خالد شور سريع وتعطر ونزل ..

وهو ينادي بأعلى صوته : ارييييج ارييييييج

طلعت له اخته اماني الصغيره : اريج بالغرفه انتوا وين رايحين ؟

خالد : بوديها السوق

اماني : خلاص خذوني معاكم

خالد : اوهوووووو علينا بتجين يالله بسرعه انا بالسياره ولا ترا انا ماشي عنكم

اماني : طيراااااان

خالد ركب السياره وهو ينتظر ..

مرت دقيقه ..

دقيقتين ..

5 دقايق ..

10 دقايق ..

: افففففف هذول متى راح يطلعون 

طق لهم بوري وهو معصب

رن جواله ورفعه وهو متنرفز : الو

جنان : وينك تأخرت

خالد : انتظر اهلي يجون عشان اوصلهم

جنان : بسرعه لاني ماراح اتأخر

خالد : طيب 

قفل الخط ..

وضرب بوري وطول وهو ضاغط عليه ..

طلعت اماني بسرعه وركبت السياره وهي تتنفس بسرعه : انتظر شوي الحين بتجي بعد امي 

خالد : اففففففف بس كملت ماراح نتحرك الا بكرا


.
.
.
.
.


بعد ماقفلت الخط جنان لفت على سديم .. : يقول شوي وبيجي

سديم وهي بشرتها لونها شاحب : والله شكله مابيجي الا بكرا

جنان : شكلك تعبانه كثير .. خلينا نروح البيت 

سديم : لا خلينا نخلص من شغلتك اول

جنان : بس انتي دايخه

سديم : لا

بعدها حطت يدها على فمها وحست بدوخه

مسكتها جنان : شفيك ؟

سديم : حاسه كأني برجع ودايخه

جنان : خلينا نروح البيت

سديم : لا مايحتاج

جنان : اقول لك امشي البيت

سديم : وانتي

جنان : بالطقاق اهم شي انتي

سديم : لا وخالد

جنان : اقول لك امشي قدامي .. خالد انا اتفاهم معاه ماعليك 

طلعوا من المجمع وركبوا السياره.. 

رن جوال جنان بمسج ..

فتحته 

" انا جاي الحين انتي عند اي بوابه "



تنهدت ودقت عليه بسرعه ..

خالد : هلا

جنان : خلاص انا طلعت من المجمع

خالد : لييييه

جنان : سديم دايخه وكانت بتطيح علي بالمجمع فطلعت

خالد : طيب طمنوني بعدين

قفل الخط ورما الجوال بحظنه بعصبيه ..

مسك الدركسون بقوه لحد مابيضت اصابعه ..

امه جلست تناظر فيه تعرفه من حركاته انه معصب : ايش فيك خالد معصب

خالد ولا كأنه يسمع ..

ام خالد : خالد انا اكلمك ايش فيك

خالد بنرفزه : مافيني شي

ام خالد : طيب هدي مافي شي يستاهل 

وصل للمجمع من غير مايسألهم عند اي بوابه يبون ..

اريج : بس انا مابي هذي البوابه

خالد لف عليها وصرخ : تبين تنزلين من هالبوابه نزلي ماتبين الحين ارجعك البيت ماهو كله منك

اريج واماني نزلوا بسرعه من خوفهم منه ..

ام خالد : انت ماراح تنزل ؟

خالد : لا غيرت رايي

ام خالد : طيب باي

نزلت من السياره وراح خالد القهوه وهم معصب ..

كله من اخته خربت عليه الموعد 

دخل القهوه وطلب له شيشه ..

اوقات مايعصب او يتنرفز يحط حرته بالشيشه ..

طلع جواله ودق على جنان ..

بعد اكثر من رنه ردت عليه ..

جنان : هلا خالد

خالد : وصلتوا البيت

جنان : ايه

خالد : وكيفها سديم 

جنان : مادري تعبانه

خالد : خليها تروح المستشفى

جنان : مو راضيه

خالد : مو بكيفها وديها غصب

جنان : طيب بحاول


قفلت الخط جنان وراحت لسديم اللي متمدده بالسرير : سديم قومي اوديك المستشفى

سديم وهي ذبلانه : مابي مايحتاج

جنان : ايش اللي مايحتاج .. قومي شوفي نفسك كيف تعبانه

سديم : اففف جنو قلت لك مابي اروح مكان

جنان : طيب على راحتك

سديم : جنو

جنان : هلا

سديم : سامحيني خربت عليك طلعتك

جنان : تسكتين وتنامين احسن لك .. قالت خربت طلعتي قالت .. ماتدرين يعني ان انتي عندي اهم من اي شي ثاني

سديم ابتسمت

جنان : يالله نامي وريحي لا اشيلك واوديك المستشفى

سديم : ههههههههه خلاص بنام

تغطت سديم وجلست جنبها جنان لحد مانامت ..

قامت بهداوه حتى تطلع وتروح بيتهم ..

بس خافت انها لو طلعت وتظل سديم بروحها وتسوء حالتها ..

خطرت ببالها فكره ..

مع انها عارفه انها مابتعجب سديم ..

رجعت دخلت الغرفه وسحبت جوالها من غير ماتحس ..

فتحت الجوال وصارت تدور اسم راشد ..

تذكرت انها مسميته بابا رشودي ..

لقت الاسم وترددت تدق عليه ولا لا ..

بس تشجعت عشان خويتها ..

ضغطت على الزر الاخضر وغمضت عينها ..

صار يرن ودقات قلبها تدق مع رناته ..

خايفه ومو عارفه نتيجة هالاتصال ..



.
.
.
.
.


جالس مابين الرجال بالمجلس ..

بوسط السوالف ..

رن جواله ..

رفعه واستغرب من المتصل ..

( غريبه بالعاده انا اللي ادق مو هي ) ..

رد بأستغراب : هلا والله

جنان : السلام عليكم 

راشد استغرب من الصوت : وعليكم السلام

جنان بأرتباك : انا صاحبة سديم دقيت عليك لان هي تعبانه ومو راضيه تروح المستشفى

راشد بخوف : ايش فيها 

جنان : مادري هي نايمه الحين وانا لازم اروح البيت وخايفه اخليها ويصير فيها شي فمادري ايش تقدر تسوي

راشد بسرعه : انا جاي الحين 

قفل الخط ..

وطلع من المجلس بسرعه ..

اتصال جنان خوفه ..

واكيد فيها شي كبير ..

ولا ماكان صاحبتها لجأت له ..

وصل لعند الشقه ومو عارف كيف وصل ..

نزل بسرعه وفتح باب الشقه ..

كانت جنان بتطلع من الشقه بهالوقت ..

راشد شافها وابتسم : مساء الخير

جنان : مساء النور

راشد : ايش فيها سديم ؟

جنان ترفع كتوفها : مادري فجأه تعبت ولاني عارفه ايش فيها 

راشد : غريبه

جنان : عن اذنك صار لازم اروح

راشد : الله معاك .. وتعبناك معانا

جنان : لا عادي 


طلعت جنان من الشقه ..

وراح راشد لغرفة النوم ..

قرب من السرير ..

وجلس عليه ..

شافها كيف معقده حواجبها ومكشره وجها ..

قرب يده يلمس جبينها ..

لقاها حاره : هذي من جد تعبانه 

مسكها يهزها على خفيف ..

كشرت ملامحها اكثر ..

راشد : سديم .. اصحي

سديم سمعت صوته وحست انه يتهيأ لها

راشد : سديم

سديم فتحت عينها على خفيف ورجعت غمضتها ..

فكرت يتهيأ لها بسبب التعب ان راشد قدامها

راشد : سديم انتي تسمعيني

سديم فتحت عينها مره ثانيه وظلت فتره تناظر براشد مو مستوعبه ..

لما استوعبت الوضع نقزت من مكانها : وين جنان

راشد : جنان راحت بيتهم

سديم : لانك اكيد انت جيت

راشد : هي دقت علي وقالت انك تعبانه .. يالله اوديك المستشفى

سديم بلعت ريقها : لا مافيني شي

راشد وهو يقرب منها : وين مافيك وانتي جسمك مولع نار

سديم راحت من جهت السرير الثانيه حتى تنزل من السرير : لا مافيني شي انا زينه 

وقفت على رجلها وحست بدوخه جلستها ..

راشد مسكها بسرعه حتى ماتطيح : شفتي كيف انتي تعبانه بس جالسه تكابري 

سديم حست نفسها بترجع ..

حطت يدها على فمها وركضت للحمام رغم الدوخه اللي فيها ..

راشد راح وراها بسرعه ومسكها حتى ماتطيح : سديم يالله على المستشفى مايحتاج تأخير

سديم مافيها حيل ترد عليه بأي شي ..

اخذ راشد عبايتها ولبسها بسرعها ..

سندها عليه ومشى معاها : وهذا اللي تقول ماني تعبانه .. مادري ايش كان بيصير فيك لو جلستي بروحك

دخلها السياره بسرعه وراح معاها المستشفى ..


باليوم الثاني ..

صحت جنان مبكر ..

مشغول بالها على سديم ..

دقت على جوالها مقفل ..

دقت على الشقه ..

ردت الخدامه : الو

جنان : مرحبا .. وين سديم ؟

الخدامه : بالمستشفى

جنان : معاها راشد

الخدامه : ايوه

جنان : خلاص عطيني رقمه

اخذت جنان الرقم ودقت عليه ..

بعد رنات طويله جاها رده : ياهلا

جنان : السلام عليكم

راشد : وعليكم السلام والرحمه

جنان : انا صاحبة سديم اللي البارح كنت معاها

راشد : ياهلا والله

جنان: آسفه على هالاتصال بس ابي اتطمن عليها لان جوالها مقفل

راشد : لا بس تعبت وجبتها المستشفى 

جنان : وكيفها الحين ؟

راشد : حاطين عليها مغذي 

جنان : طيب ممكن اكلمها

راشد : اكيد 

راح لسديم ومد لها الجوال ..

سديم ناظرته بوجها الشاحب وماهي فاهمه ..

راشد : صاحبتك على التلفون

اخذت الجوال ..

وردت بأستغراب : الو

جنان بأستهبال : كللللوووووووش يقولون حامل

سديم بصدمه : من قال

جنان : انا اللي اقول امس دايخه ولايعه كبدك اكيد حامل

سديم من بين اسنانها وبصوت واطي : حامل بعينك

راشد سمع الكلمه وابتسم ( الحمل وين وسديم وين )

جنان : هههههههههه كيفك الحين

سديم : كويسه بس انتي حسابك معاي بعدين

جنان : ليه ؟

سديم : بعدين بتعرفين ليه

قفلت الخط ولفت على راشد تعطيه الجوال ..

راشد : من تطلعين من المستشفى مافي جلسه بالبيت بروحك

سديم : ليه

راشد : امس وكنتي بتمونين علينا .. بعد تبين تجلسين بروحك

سديم سكتت ..

ماتقدر تناقشه بشي ..

تحس نفسها دايخه ومافيها حيل للنقاشات ..

خلصت العلاج ..

طلعت من المستشفى ووصلت البيت ..

ظل راشد ملازمها طول الوقت ..

سديم ناظرته : ماراح تطلع ؟

راشد : لا انتي بعدك تعبانه واخاف تنتكس عليك حالتك وتتعبين مره ثانيه 

رن جوال سديم ورفعته : هلا جنو

جنان : وينك الحين

سديم : بالبيت 

جنان : الحمد لله على سلامتك

سديم : الله يسلمك

جنان : تسلم عليك دنو

سديم : الله يسلمها

جنان : يالله بقفل الحين لاني بروح لدنو

سديم : ليه

جنان : مو قلت لك انا ودنو راح ندرس بالبحرين سوا 

سديم : يابختكم

جنان : يالله انتي تحركي وصيري معانا

سديم : ياليت

جنان : قولي لراشد

سديم : مستحيل

جنان : انتي الخسرانه .. احنا بنكون سوا وانتي خليك بروحك

سديم : والله ودي اكون معاكم

جنان : ههههههههههه فكري زين وقولي لبابا رشودي

سديم : ههههههه مالت عليك

جنان : ايه وبناخذ لنا سيارات وبنسوق وانتي جلسي هنا

سديم : جنو ترا تو طالعه من المستشفى .. اذا تبيني ارجع كملي كلامك هذا

جنان : ههههههه لا خلاص آسفه .. يالله باي

سديم : باي


قفلت الخط ..

وهي ضايق خلقها ..

ودها تدرس معاهم ..

بس مستحيل تقول لراشد ..

واكيد بيرفض ..

لف عليها راشد وشافها كيف سرحانه : ايش فيك سرحانه 

سديم : مافيني شي

راشد : وين خوياتك بيروحوا وودك تروحين معاهم

سديم : ولا محل

راشد : قولي لي وين عشان اوديك

سديم : حتى لو قلت ماراح توديني

راشد : قولي وانا احكم

سديم سكتت ثواني : ... راح يدرسوا بالبحرين

راشد : وانتي تبين تدرسين هناك ؟

سديم بتردد : .. تقريبا

راشد : اذا تبين قولي وانا اضبط لك الدراسه 

سديم ابتسمت : جد

راشد : ايه انا ماامزح

سديم : شكرا

راشد : العفو .. انا طالع الحين تامرين على شي ؟

سديم : سلامتك

طلع راشد من الشقه ..

واخذت سديم جوالها تدق على جنان ..

: جنووووو

جنان : خييير

سديم : راشد شكله موافق اني اروح 

جنان : من جدك ؟

سديم : ايييه

جنان : شفتي وانتي مع وجهك مو عاطيه الرجال وجه

سديم : جنو ترا مو وقتك ابد

جنان : مدري عنك

سديم : خلينا بوناستنا الحين احسن

جنان : ههههههههه يالله خليني ادق على دينوه اخبرها

سديم : اوكي

جنان قفلت الخط ..

ودقت على دينا ..

" ان الهاتف المطلوب لايمكن .... "

قفلت الجوال ورمته على جنب ..

رجعت للنت ..



جنان : بااااااك

خالد : ولكمووو

جنان : خلوووودتي ابشرك

خالد : ايش ؟

جنان : حتى سديم بتدرس معانا بالبحرين

خالد : حلووو

جنان : والله وناسه بنكون كلنا سوا 

خالد : طيب بتطلعي مكان اليوم

جنان : ايه بروح لدنو 

خالد : مو امس انتي عندها

جنان : عادي اختي وابي اشوفها وبعدين حتى نشوف الجامعات سوا 

خالد : بالتوفيق

جنان : جميعا




طلعت جنان من النت وراحت تغير ملابسها ..

وتتجهز حتى تروح لدينا ..

نزلت وراحت لعند الباب الخارجي حتى تطلع ..

شافتها امها : على وين ياماما

جنان : بروح لبيت دينا

ام جنان رفعت يدها تشوف الوقت بساعة يدها : بس ياماما الوقت الحين تأخر

جنان : ماما بروح انا لدينا مابروح لحد غريب

ام جنان : حتى ولو الحين الساعه 10 خلاص روحي غرفتك

جنان ضربت رجلها بالارض : افففففففففففف .. انا بروح لدينا اللي هي اختي مو حد غريب

ام جنان : عن العناد ياجنان ومافي طلعه بهالوقت

جنان : بس ...

ام جنان : لاتعاندي اكثر وكلمتي مابعيدها

جنان راحت غرفتها وهي العبره خانقتها ..

مو متعوده حد يمنعها من الطلعات ..

اللي تبيه دايم تسويه من غير ماتشاور حد ..

مستغربه من تصرف امها ..

رمت شنطتها وشيلتها على السرير بعصبيه ..

رن جوالها طلعته من الشنطه : الو

دينا : وينك ماجيتي

جنان : ماراح اجي

دينا : لييييه

جنان : مادري عن امي تقول الوقت متأخر

دينا : خسااااره

جنان : شسوي عاد

دينا : والله انبسطت انك بتجين

جنان : المهم بقفل الحين

دينا : اوكي


قفلت الخط ..

وراحت فتحت النت ..

خالد شافها شابكه استغرب منها ..


خالد : انتي مارحتي

جنان : لا

خالد : ليه ؟

جنان : امي مسويه سوالف والوقت متأخر وماعرف ايش

خالد : طيب معاها حق

جنان : ايش اللي معاها حق انا ماني رايحه اي مكان انا رايحه الى اختي مو حد غريب

خالد : جنان خلي عنك هالحركات

جنان : اي حركات

خالد : انتي متعوده على الدلع وان محد يرد لك كلمه .. خلاص جنان اكبري

جنان : خالد انت شقاعد تقول

خالد : هذا اللي سمعتيه .. فبلا دلع اذا تحملوك اهلك غيرك مابيتحملوك

جنان : انا ماتدلع

خالد : كل هذا وماهو دلع .. لاتحسبين الناس ساكتين انهم مبسوطين .. بالعكس انتي بهالحركات تبعدين الناس عنك

جنان : انا ابعد الناس ؟

خالد : ايه يعني اذا ابوك مدلعك زوجك بكرا ماراح يدلعك 

جنان : اذا صرت ببيت زوجي يصير خير

خالد : خلاص مابقى شي انتي بسن زواج لمتى بتظلي على هالدلع والعناد

جنان تضايقت من كلامه : اانا طالعه 

خالد : وانا بعد طالع بس نصيحه جنان تركي عنك الدلع والعناد الزايد


قفلت النت جنان وهي ضايق خلقها ..

معقوله هو يشوفها بهالنظره ..

معقوله هي سخيفه وحركاتها مالها داعي ..

كانت تفكره يحبها بعيوبها ..

اذا كان هو يشوفها بهالطريقه كيف الناس الباقيين ..

كلامه ماراح عن بالها ..

اكثر من مره لمح لها ..

بس مافكرته يقصد هالشي ..

هالمره كلمها بصراحه ..

لازم تحاول انها تتعدل حتى تغير من نظرته لها ..

تتحمل كل الناس نظراتهم لها الا نظرته هو !!




************ 






بعد ايام ..

دخل راشد الشقه وبيده بطايق ..

رفعت سديم راسها عن اللاب توب حتى تشوف اللي دخل ..

ابتسمت ابتسامه بسيطه اول ماشافته داخل ..

نزلت راسها على اللاب توب وسكرته ..

راشد حط المفاتيح على الطاوله ..

وجلس يريح جسمه على الكنبه ..

سديم لفت عليه بعد مابعدت الابتوب : تبي تشرب شي ؟

راشد : لا بس انا جاي شوي وطالع 

سديم اكتفت بالسكوت ..

راشد وهو يمد البطايق لسديم : المهم سديم هذي بطايق زواج اخوي اذا كنتي حابه تحظري مع اي احد

سديم اخذت البطايق من يده وهي ساكته

راشد : يالله انا استأذن وراي شغل

طلع راشد من الشقه وهي تتأمل البطايق ..

فتحتها وصارت تقرا محتواها ..

شافت التاريخ وقفلتها ..

حطتها على الطاوله وحي محتاره ..

مالها خلق تحظر ..

رن جوالها ..

ناظرت بشاشته وشافته " فارس احلامي يتصل بك "

تنهدت وحطته على الصامت ..

اللي فيها مكفيها ومالها خلق تتهاوش معاه ..

دق الجوال مره ثانيه ..

وتأففت لفت على الجوال مره ثانيه وهي مفكره تقفله ..

شافت المتصل " جنيتنا الساحره يتصل بك "

ضحكت على خفيف على الاسم ..

ردت على الجوال بملل : الو

جنان : هلا والله

سديم بدون نفس : هلا فيك

جنان : ايش فيها النفس شينه

سديم : ابد مافيني شي

جنان : طيب راح اجي عندك .. بتطلعين مكان

سديم : لا حيااااك

جنان : اوووكي ساعه بالكثير وانا عندك 


وصلوا جنان ودينا لشقة سديم ..

وجلسوا ..

دق جوال سديم خلال جلستهم مرتين وعطته بزي

جنان لاحظت عليها وجاها فضول تعرف : مين المتصل

سديم بتردد : فارس

جنان : ايش يبي بعد

سديم : سكتت عنها

جنان : سدوم خلاص اعقلي 

سديم : اعقل بأيش ؟

دينا : تقصد اتركي عنك فارس وخلي حياتك مع راشد

سديم سكتت وكأن ماعجبها كلامهم

جنان : سديم صدقيني بتتعبين اكثر اذا ظليتي على هالحال انتي ماشفتي راشد كيف خاف عليك واجا طيران لما تعبتي

سديم : بس انا ماني قادره اتقبله

جنان : حاولي تتقبليه وانسي الماضي خلاص لمتى انتي على هالحاله

سديم : وبعدين كيف تبوني ارمي نفسي عليه .. اقول له يالله خلاص رضيت فيك

دينا : لا مو كذا فيه مليون طريقه

سديم وهي توقف : افففف سكروا الموضوع غثيتوني فيه

دينا : هههههههههه تعااااااااالي وين رايحه

سديم تأشر بيدها انها مو مهتمه وهي تدخل المطبخ

جنان : سديموه مالت عليك – نزلت راسها تدور الرموت – وين الرموت خلينا نشغل التلفزيون

طاحت عينها على بطاقات زواج ..

رفعتهم وفتحتهم ..

قرت الاسم ..

رياض الصعب ..

رفعت عينها وهي تحاول تتذكر : الصعب .. مين الصعب 

رجعت تناظر الكرت وهي ناسيه هاللقب ..

وكأنه مر عليها 

رجعت سديم وجلست على الكنبه ..

جنان رفعت راسها : مين الصعب

سديم : راشد .. ليه ؟

جنان وهي ترفع الكرت وتغمز : مين بيتزوج من اهله

سديم : افففف مالحقتي وشفتي الكرت

جنان : هههههههههه من حظي

دينا : يالله مين زواجه ؟

سديم : اخو راشد

جنان ودينا : ياهووووووووو

جنان : عاد تدرين خاطري احظر زواج 

سديم : يعني شتقصدي

جنان وهي تجلس جنب سديم : يعني باروح معاك

سديم : ومن قال لك ان انا بروح

جنان ودينا : خييييير

دينا : وليه ماتروحين

سديم : مابي .. مالي خلق اشوف اهله

جنان نقزت : لحظه لحظه

سديم : ايش ؟

جنان بحماس : مو انتي تقولين كيف تقولين لراشد انك رضيتي فيه

سديم : ايه

جنان بخبث : خلاص خليه يصير زواج اخوه وزواجك بنفس اليوم

سديم بدون نفس : حلفي عاد 

جنان : والله 

سديم : روحي عن وجهي لا اكفخك

دينا وهي فاتحه البطاقه وعيونها على التاريخ ومشككه : سدوم متى عيد ميلادك

سديم : ليه

دينا : بس

سديم : 6 بهالشهر

دينا نقزت بحمااس : ياهووووووووووووووووه وناااااااااسه

جنان راحت عندها : ايش الوناسه

دينا قربت منها البطاقه حتى تقرا : لااااااا ماااااااااصدق

سديم تناظرهم ومو فاهمه شي : ايش السالفه

جنان تناظرها بخبث : سدوم انتي قريتي البطاقه عدل

سديم : ايه

جنان : طيب متى الزواج ؟

سديم : بهالشهر

جنان : واليوم ؟

سديم : نسيت 

جنان حطت البطاقه قدام عيونها : اقري التاريخ

سديم : 6 -4 

استوعبت التاريخ وبعدت البطاقه عن وجهها : لااااااااااا

جنان ودينا : ههههههههههههه

جنان : شوفي دامه بنفس يوم عيد ميلادك فهو يوم سعدك

سديم : الا يوم تعاستي

جنان : شوفي ينزف اخوه وانتي تنزفي مع راشد

سديم وهي توقف : انقلعوووووووووووا عني

دينا : مو بكيفك

جنان : ايه هدية عيد ميلادك انا اللي ارتب لك هالليله

سديم بنرفزه : هييييين .. مااااااابي احظر ولا ابي هديه 

جنان : هدي ياماما .. عيد ميلادك بهاليوم ومالي دخل .. هذي هديتك

سديم : ماااااااافيه .. تستهبلون انتووووا

دينا : وليه الاستهبال .. يعني قولي لنا انتي ايش بتكون اخرتك معاه او مع فارس

سديم : مادري

جنان : دامك ماتدرين لمتى بتظلين معلقه على هالحال لامتزوجه ولا مطلقه

سديم : افففففف تراني تعبت من هالسالفه

جنان : مدام تعبتي خلاص ارضي بواقعك .. اجل لما قال لك راشد بيطلقك ليه ماوافقتي

سديم سكتت ..

جنان : لو تبين الطلاق كان تطلقتي من ذاك الوقت .. فدام وصلت الحكايه لحد هنا انا اللي برتب الموضوع ورجلك فوق رقبتك

سديم طلعت عيونها : خيييييييير

جنان : هذا اللي سمعتيه 

دينا : ههههههههههه كفو والله

سديم : تحلمين

جنان : انتي اللي تحلمين اخليك كذا .. يوم العرس بتروحين غصبا عنك 

سديم فتحت فمها حتى تتكلم ..

قاطعتها جنان : اص ولا كلمه .. خلص النقاش

سديم فتحت عينها على الآخر ..

جنان تخطط ..

ومافي اي نقاش معاها ..

واذا حطت شي براسها تسويه يعني تسويه

طلعوا جنان ودينا ..

وظلت سديم تفكر بكلامهم ..

كيف تترك فارس وترضى براشد ..

الموضوع صعب عليها ..

بس لو تطلقت من راشد ابوها ماراح يزوجها اياه ..

وبتعاني اكثر ..

لازم ترضى بحياتها ونصيبها ..

تمددت على السرير والكلام يتردد ببالها ..

لحد ماغلب عليها النوم ..


//


اشرقت الشمس ..

وفتحت عينها على رنة جوالها ..

سحبته بملل وردت وهي تتثاوب : آلو 

ثامر : اففف شهالنوم

سديم : ايش تبي يالمزعج 

ثامر : بس ماراح تجينا

سديم : ماتوقع

ثامر : بلا دلع وتعالي 

سديم : مالي خلق

ثامر : اقول لك تعالي لنا مشتاقين لك

سديم : طيييييب 

ثامر : يالله ننتظرك 

قفلت الخط ..

وقامت من السرير وهي تتثاوب ..

دخلت الحمام واخذت لها شاور ..

لبست ملابسها 

و راحت بيت اهلها ..

طول جلستها وهي سرحانه وتفكر ايش تسوي ..

وتقلب كلام صاحباتها بدماغها ..

تحظر الزواج ولا لا ..

تطيع خوياتها ولا لا ..

تاكل بأظافرها وتهز رجلها بتوتر ..

رن جوالها ورفعته ..

: آلو 

جنان : هلا سدوم

سديم : هلا فيك 

جنان : انتي وين ؟

سديم : ببيت اهلي 

جنان : يالله البسي بمر عليك

سديم : ليه ؟! على وين ؟

جنان : السوق

سديم : وليه السوق

جنان : بلا استعباط .. عشان زواج اخو راشد

سديم : ومن قال لك بطيعكم

جنان : غصبا عنك

سديم : لاني رايحه السوق ولاني حاظره الزواج

جنان : اقول لايكثر بس واجهزي .. نبيك سنعه بزواج حماك

سديم : واذا كان حماي اخو زوجي خير ياطير .. ماني حاظره الزواج

جنان : افففففف الكلام معاك ضايع انا راح امرك الحين يالله باي

قفلت الخط من غير ماتسمع ردها او تزيد بالنقاش معاها ..

عارفه سديم كيف مصعبه الموضوع ..

سديم رمت الجوال على جنب بدون اهتمام ..

قاطعها صوت امها : اي حما راح يتزوج

سديم لفت على امها وهي مفهيه : هم

ام سديم : اي حما من حميانك بيتزوج

سديم : رياض

ام سديم : وطبعا حظرتك ماتبين تحظرين

سديم سكتت وماردت عليها ..

ام سديم : الحين تدقين عليها وتقولين لها تجي

سديم : مين ؟

ام سديم : خويتك .. روحي معاها السوق فاهمه

سديم : اففف حتى انتي بصفهم

ام سديم : ايه .. ولا والله ياسديم ان مارحتي الزواج لازعل عليك وماكلمك

سديم سكتت 

ام سديم : يالله روحي لبسي عباتك

سديم راحت غرفتها من غير ماتقول ولا كلمه ..

رن الجرس وطلع ثامر يفتح الباب ..

شاف بوجهه جنان حب يرفع ضغطها : خييير

جنان بدون نفس : وين اختك ؟

ثامر : لاحول الله على الاقل سلمي

جنان : هو انت سلمت عشان اسلم

ثامر : انتي اللي جايه 

جنان : مو جايه عشانك .. ابي سديم

ثامر بدون نفس : دخلي بتشوفينها قدامك

جنان : اكيد بدخل

ثامر بصوت واطي وهو يتحلطم : صدق من سماك جنيه

جنان لفت عليه : خير قلت شي

ثامر : لا سلامتك .. بس ادخلي

دخلت جنان وشافت ام سديم جالسه بالصاله : السلام عليكم خالتي

ام سديم بابتسامه ترحيبيه : وعليكم السلا .. ياهلا ومرحبا كيفك ؟

جنان : الحمد لله

ام سديم : جنان بسرعه روحي غرفة سديم واقنعيها تروح السوق

جنان : وانا اساسا مو جايه الا عشان كذا

ام سديم : كويس يالله اجل روحي اقنعيها

جنان وهي تأشر على عيونها : من عيوووني

راحت جنان لغرفة سديم ..

ودخلتها بعد ماطقت الباب ..

شافتها جالسه على السرير وتتصفح مجله بملل ..

جنان : خير ايش جلسك

سديم من غير ماترفع راسها : وانتي جيتي

جنان : لا رحت .. يالله قومي لبسي عباتك وعلى السوق قدامي

سديم طنشت جنان ..

جنان دارت بعينها تدور عباة سديم ..

شافت العبايه أخذتها وراحت عندها : يالله البسي

سديم : مابي

جنان : مو على كيفك

سديم : اف جنان قلت لك مابي اروح

جنان : بتروحين .. ماني تاركتك الا رجلي على رجلك وبعدين مابقى على الزواج الا كم يوم يادوب تلاقي لك شي

سديم : والله لو مو حلف امي كان ماستسلمت وطلعت معاك

جنان : هههههههههههه عاشت خالتي عاشت

لبست سديم العبايه وطلعت وهي تتحلطم ..

وصلوا السوق ..

اشتروا بعض الشغلات البسيطه ..

سديم وهي ماسكه الاكياس : تعبت خلاص

جنان وهي تضحك : هههههههه خلاص نرجع خلصنا بس باقي لي جيات انا للسوق

سديم : تعالي بروحك انا مالي دخل

جنان : اكيد لاني انا اللي برتب شقتك

سديم بأستغراب : ايش بتسوين ؟

جنان : مالك دخل ويالله امشي قدامي للسياره بدون اسأله زايده ..

رجعت جنان البيت ..

وهي تخطط كيف ترتب شقة سديم ..

اخذت نوت وقلم ..

تكتب فيه الاغراض اللي تفكر انها تشتريها ..

جت ببالها فكره انها تحط لهم شي على شكل وسكي ..

بس وين تلاقيه ..

شافت اللابتوب على جنب ..

فتحته وشغلت لها الاغاني ..

وشبكت المسن ..

ورجعت تكتب الاغراض ..

بعد فتره ..

طلع لها صوت تنبيه بالجهاز ..

تركت القلم والنوت والتفتت للجهاز ..

فتحت المحادثه ..



خالد : هاي

جنان : هاياات

خالد : كيفك ؟

جنان : الحمد لله

خالد : ايش سويتي اليوم ؟

جنان : ابد .. طلعت مع سديم السوق

خالد : كويس

جنان : خلودتي بسألك

خالد : هلا

جنان : ابي شي على شكل وسكي .. وين الاقيه

خالد : هههههههههههههههههه ليه

جنان : بس ابيه

خالد : اتوقع تلاقيه ببنده ولا من هالاماكن

جنان : اهاا

خالد : تبيني اشتريه لك ؟

جنان : لا بس اول ابي اشوف شكله 

خالد : خلاص انا بكرا او اليوم بروح وبصوره لك اذا تبين

جنان : اوكي

خالد : المهم انا طالع مهند ينتظرني بنروح القهوه

جنان : اوكي




طلع خالد من النت وركب السياره ..

وهو بالطريق لمح بنده : مهند وقف عند بنده

مهند : ليه ؟

خالد : بس ابي شغله 

دخل خالد بنده ..

وراح يدور اغراش العصير اللي على شكل وسكي ..

شافهم وتلفت يمين ويسار مالقى حد حوله ..

طلع جواله وصور بسرعه الاغراش ...

طلع من بنده وركب السياره

ناظره مهند بأستغراب : ماخذت شي

خالد : لا

مهند : اجل ليه متعب نفسك ورايح

خالد : مالك دخل يالله خلينا نروح القهوه

مهند حرك السياره ومشى

خالد لف عليه : جايب اللابتوب حقك ؟

مهند : ايه ليه ؟

خالد : اوكي حلو


وصلوا القهوه ..

واخذ اللاب توب وشبك بأيميله ..

ماشاف جنان شابكه ..

طلع جواله وارسل لها مسج ..


" لونتي دخلي النت ضرووووري "


بعد فتره ..

سجلت جنان دخولها بأيميلها 



جنان : هلا خالد بغيت شي

خالد : ايه صورت لك العصير

جنان : مسرع 

خالد : هههههههه عشان ماانسى

جنان : هههههه مشكووور

خالد : ولو تعبك راحه 

استقبلت الصوره وشافتها ..

خالد : كيف هذا هو ؟

جنان : اييييووواااا بالضبط 

خالد : بس ماقلتي لي ايش تبين فيه ؟

جنان : ماعليك بس ابيه للهبال 





************* 





دخلت سديم الشقه ورمت الاكياس على جنب ..

تفكر بالقرار اللي راح تاخذه ..

صعب عليها تترك فارس ..

ايش بتقول له او كيف بتوصل له الخبر ..

حاسه نفسها بين نارين ..

كل شي بدا يتعقد قدامها ..

تعشقه وتموت فيه ..

ومجبوره انها تصير جافه لو كلمته ..

بس ايش تقدر تسوي ..

هي مسيره وليست مخيره ..

تعبت من كثر التفكير 

ماهي قادره تتخيل ايش ممكن يصير فيهم بعد اي قرار ..

رن جوالها وناظرت اسمه ..

غرقة عيونها بالدموع وهي تشوف اسمه ينور شاشة جوالها ..

مسحت دموعها بيدها واخذت نفس قبل ماترد عليه .. : آلو

فارس : ايش فيك كنت ادق عليك وماتردين

سديم : كنت بالسوق

فارس سكت لثواني : سديم انتي متغيره هالفتره

سديم وقلبها يتقطع : ماني متغيره يتهيأ لك

فارس : وين مو متغيره وانتي صايره جافه معاي بكل شي وعصبيه

سديم : لاني تعبت من كل الضغوط اللي حولي 

فارس : اي ضغوط ؟

سديم : بعد اي ضغوط يافارس .. ابوي وامي وراشد .. كل شي حولي متعبني وانت من جهه تضغط علي .. كيف تبيني اكون

فارس تنهد : كلنا تعبانين

سديم سكتت دقايق .. وتكلمت بعدها وهي تبكي : فارس احنا مالنا حل غير ان نوقف لحد هنا وبس

فارس : نوقف !

سديم وهي تبلع ريقها .. غمضت عينها وتنزل منها بدل الدموع دم : فارس احنا مانقدر نتزوج 

فارس مو مستوعب كلامها : انتي ايش جالسه تخرفين 

سديم وبين شهقاتها : لمتى يعني يافارس اكون معلقه لامطلقه ولا متزوجه .. خلاص كفايه لهالحد 

فارس : احنا ياسديم مامشينا طول هالمشوار وكل اللي اسويه عشان ببساطه اوقف لحد هنا واخليك تروحين لغيري

سديم : فارس .. احنا مستحيل نكون لبعض

فارس سمع هالكلمه وكأنها سكاكين وتقطع بقلبه .. تكلم بجديه : سديم اذا عقلتي وهديتي كلميني وان كان هالشي ببالك ماتتخيلين انا ايش اقدر اسوي

قفل الخط ونزل الجوال وهو شاد عليه ..

مايقدر يتخيل او يتصور ان سديم تكون لغيره ..

غمض عينه بقوه وهو يتصور انها تكون مع راشد وتحمل منه واحلامه كلها تنهدم قدام عينه ..

شد على اعصابه ورمى الجوال على الجدار لحد ماتكسر وتناثرت قطعه على الارض من قهره ..

حاس بنار بداخله تغلي .. 

يتنفس بقوه وصدره يرتفع وينزل ..

يبي يكسر اي شي قدامه ..

لو يشوف راشد يقطعه قطعه قطعه ويشرب من دمه .. !






************* 





طلعوا ثلاثتهم سوا ..

وراحوا الكوافير بيوم الزواج ..

سديم خايفه ومتوتره ..

تحس نفسها مو مستعده للزواج ..

تاكل بأظافرها وهم يشتغلوا بشعرها ..

رن جوالها ..

رفعت الجوال من حضنها ..

شافت الشاشه " فارس احلامي يتصل بك "

تنهدت ونزلت الجوال ..

هذي المره العاشره اللي يتصل فيها عليها ..

بس ايش تقوله ..

صعبه عليها ..

حاسه بغصه بداخلها وهي تشوف اتصالاته ..

غمضت عينه وهي شاده على اعصابها ..

(( ياربي رحمتك .. ساعدني وقويني .. كيف اقول له .. صعبه علي والله صعبه ))

جنان لفت عليها : ايش فيك ؟

سديم فتحت عينها : مافيني شي

جنان : فارس يتصل ؟

سديم بتردد : ايه .. صار لي فتره مارد عليه

جنان : احسن .. والمفروض تغيرين رقمك .. انتي قلتي له ؟

سديم : على ايش ؟

جنان : انك تنهين علاقتك معاه وخلاص بتبدين حياتك مع راشد

سديم : لا

جنان عصبت : ايش تنتظرين .. لمتى يعني بتخبريه

سديم : ايش تبيني اقول له .. انا بكون مع راشد – كملت وهي مخنوقه – صعبه علي والله صعبه

جنان : بس لازم يعرف .. خلاص اليوم بينتهي كل شي

سديم سكتت وهي حاسه بالحسره والنار اللي تغلي جواتها ..

محد فامها ولا فاهمين النار اللي بداخلها ..

رجع جوالها يرن مره ثانيه ..

جنان ناظرتها : عطيني جوالك

سديم : ايش تبين فيه

جنان : انتي عطيني وماعليك

اخذت جنان الجوال وضغطت على الزر الاخضر : الو 

فارس سكت ثواني يستوعب الصوت ..

ماهو بصوت سديم : سديم !

جنان : لا انا صاحبتها ولو سمحت لاعاد تتصل على رقمها

فارس : لو سمحتي عطيني سديم

جنان : اسمعني وافهم الكلام اللي بقوله لك عدل .. سديم من اليوم ماهي ملكك .. اليوم خلاص بتكون ملك راشد وبس

قفلت الخط بوجهه وقفلت الجوال مره وحده

حطته بيد سديم : وياويلك ان فتحتيه اليوم


.
.
.
.
.
.
.


فتح فمه حتى يرد عليها ..

بس مالحق وتقفل الخط ..

نزل الجوال عن اذنه وهو معصب ..

ضغط على الارقام بوحشيه ..

رفع الجوال وحطه عند أذنه ..

" ان الرقم اللذي طلبته لايمكن الاتصال به الآن .. فضلا اعد المـ .... "

ماخلاه يكمل وقفله ..

ورجع دق على الرقم ..

ورجع نفس المسج ..

" ان الرقم اللـ ... "

قفل الجوال وهو معصب : ابي افهم ايش الحكايه .. ايش هذيك جالسه تخربط 

توترت اعصابه ..

مو قادر يستوعب الكلام ..

كلام جنان يتردد بأذنه ..

"" سديم من اليوم ماهي ملكك ""

"" اليوم خلاص بتكون ملك راشد وبس ..!! ""

اعصابه انشدت وهو يفكر بكلامها ..

معقوله هذي صادقه بكلامها ..

اكيد تمزح او جالس يحلم ..

مستحيل سديم تتركه بهالسهوله ..

جالس يسوي المستحيل عشانها وهي بكل بساطه تستسلم ..

تحملت كل هالفتره .. 

تقدر تتحمل اكثر ..

يحس نفسه بكذبه او حلم ..

مو مصدق اللي يصير ..

راح ينجن ..

عقله بيطير ..

اخذ مفاتيح سيارته وطلع مثل المجنون ..

ساق وهو كل تفكيره بالكلام اللي سمعه ..

ماحس بنفسه الا وهو واقف قدام شقة سديم ..

حس بنار تغلي بداخله ..

انتبه على سياره توقف على جنب ..

نزلوا منها ثلاث بنات ..

عرف ان السياره لسديم ..

نزل من السياره بسرعه ..

والشر يتطاير من عيونه ..

يتنفس بسرعه وصدره يرتفع وينزل ..

تكلم بصوت ثخين : ســــديـــــــم

سديم لفت وناظرته ..

قلبها صار يدق بقوه فضيعه ..

حست بغصه بداخلها وخنقه ..

طول الايام اللي فاتت جالسه وتحاول تصبر نفسها وتتناساه ..

بس ماهي قادره ..

قرب منها فارس وباين عليه العصبيه : قولي لي الكلام اللي سمعته صحيح

سديم بلعت ريقها الجاف وهي ماهي قادره تنطق كلمه وحده

تحس صوتها راح ومو قادره تتكلم قدامه ..

فارس : سديييييم جاوبيني وريحيني الكلام اللي سمعته صحيح ولا لا

سديم الدموع تجمعت بعينها ..

فتحت فمها وفكها يرتجف من الخوف من نضراته وصوته ..

مسكتها جنان وسحبتها وقفت قبال فارس بالضبط : خيييير انت ايش تبي جاي هنا

فارس : وخري عني كلامي مو معاك انتي

جنان : لا كلامك معاي انا .. ليه عقلك مو مستوعب الكلام اللي قلت لك اياه بالتلفون 

فارس : وخري عن وجهي

جنان : لا مابوخر .. خلاص افهم وخلي البنت تعيش حياتها مع زوجها .. سديم متزوجه رااااااااااشد فاهم ولا لا

فارس : وخري عني دام النفس طيبه عليك

جنان : جاي هنا وناوي على فضايح .. قلت لك – قالتها وهي تتهجاها حرف حرف وتضغط على الحروف - البنت م ت ز و ج ه

فارس رفع يده حتى يضربها ..

انقهر من كلامها ورفعت ضغطه ..

مسك اعصابه باللحظه الاخيره ونزل يده وهو شاد قبضة يده : انقلعي عن وجهي

جنان : انت اللي تنقلع جاي هنا عشان بس الفضايح

سديم مسكت جنان : خلاص جنو امشي ندخل بلا فضايح

جنان : ان مابتعدت عن هالمكان ماتشوف الا الشرطه قدامك فاهم

سديم وهي تبكي : خلااااااااص امشي بلا فضايح

جنان لفت على سديم : يالله انتي الثانيه امشي قدامي ..


ناظرهم فارس وهم يدخلون الشقه ..

النار اشتعلت بداخله ..

ووده يكسر اي شي قدامه ..

مشى لعند سيارته ..

فتح الباب ورجع سكره مره ثانيه بقوه ..

سند ظهره على الباب ..

وهو يتذكر كلام جنان ..

كلامها يرن بأذنه ..

" البنت متزوجه "

اكيد فيه شي غلط ..

اللي يصير كله حلم بحلم ..

لف وضرب برجله كفر السياره : لييييش ليييييييييييش 



.
.
.
.
.
.


دخلت سديم مع جنان ودينا الشقه ..

وعيونها مغرقه بالدموع وترتجف ..

دينا تناظر بسديم بخوف ..

جنان لفت على دينا : وانتي يالمفهيه يوم شفتيني اتهاوش معاه ليه مااخذتيها داخل

دينا : خفت

جنان : مالت عليك – لفت على سديم – لو سمحتي المكياج لايخرب

سديم : مو ناقصتك انا

جنان : قومي لبسي فستانك ونروح القاعه

سديم تبلع ريقها : ماراح اروح

جنان : اييييييش .. بعد هالتعب وماتبين تحظرين

سديم : ايه

جنان : نسيتي حلف امك

سديم : اففف ياربي لو ماهالحلف كان مارحت

دينا : يالله اجل قومي جهزي حتى نروح

سديم قامت تلبس ملابسها بدون اقتناع باللي راح يصير ..

دخلت غرفتها ..

فتحت الستاره حتى تشوف فارس موجود ولا راح ..

شافته وهو يحرك سيارته ..

رجعت سكرت الستاره وقلبها ينقبض ..

تحاول تمسك نفسها وماتبكي ..

الموقف صعب عليها ..

تسلم نفسها لانسان ثاني مو مقتنعه فيه ..

ولا هي قادره تتقبله ..

هي مسيره مو مخيره ..

كل الامور تمشي عكس رغبتها ..

لبست فستانها ..

من روبرتو كفالي ..

شيفونات حرير اوف وايت ..

يتداخل معاه الوان الصيف الهاديه ..

ينربط على الرقبه ..

ومفتوح من عند الظهر كله ..

لبست طقم الماس ناعم ..

من اللي كان يجيبهم لها راشد ..

طلعت من الغرفه وهي تسكر ساعتها ..

دينا وجنان : واااااااااو

جنان صارت تصفر : حركااااااات

سديم ابتسمت ابتسامه منكسره..

دينا : يالله خلونا نروح الزواج لانتأخر

لبست عبايتها سديم ..

ومشوا ناحية الباب ..

سديم وقفت ولفت عليهم بتردد : طيب لازم يعني راشد يجي هنا اليوم

دينا وجنان لفو عليها ..

جنان : تبييييين تعبي كله يروح هباءً منثورا .. لا حبيبتي

سديم : بس مو مستعده

جنان : شوفي حكاية انه مايجي اليوم انسي

سديم : ايش تبوني اقول له .. تعال الشقه اليوم .. صعبه ايش بيقول 

دينا : عادي قولي له ناسيه مفتاحك وهو يوصلك 

سديم سكتت ..

جنان : مالنا شغل فيك .. اليوم تنفذين كل شي بالحرف الواحد .. عطيناك وجه 4 سنين

فتحت الباب سديم ومشت قدامهم ..

نظرتها للحياه بهاليوم سوداويه ..

وصلوا لقاعة الافراح الفخمه ..

نزلت سديم من السياره وهي ترتجف ..

تحس بخوف مو طبيعي ..

دخلت القاعه ..

جنان : شوفي سدوم ياويلك ان ماسويتي كل اللي قلت لك عليه

سديم وهي تحس بصداع براسها : خلاص جنو وربي فهمت

قربت منها امل وهي بكامل اناقتها : اهلا سديم

سديم وهي تسلم عليها : هلا فيك

امل : كويس جيتي

سديم ابتسمت لها ..

امل : تعالي اعرفك على اهل راشد

سديم : طيب

همست جنان بأذنها : صيري ذربه 

مشت سديم غصبا عنها مع امل وهي منقهره بداخلها باللي يصير ..

دينا : والله ياخوفي ماتسوي اللي احنا متفقين عليه 

جنان : مو على كيفها حبيبتي .. غصبا عنها تسوي اللي قلت لها عليه 

دينا : بس ماهي مقتنعه

جنان : حتى لو مومقتنعه لمتى هي بتظل على هالحال 

دينا : ايه بـ ....

جنان اشرت لها تسكت اول ماشافوا سديم تتجه ناحيتهم 

سديم وهي تجلس : انا اموت واعرف بس ايش سالفة امل

دينا : ليه

سديم : ماشفتيها كيف تعاملني ماكأني ضرتها ابد

جنان : عادي

سديم : لا مو عادي .. انا حاسه ان وراها سالفه

جنان : ماعليك منها المهم راشد وبس



دخل راشد مع اخوه بزفته بكامل اناقته ..

جنان لفت على سديم ومدت لها يدها : يالله سدوم المفاتيح 

سديم عقدت حواجبها : مفاتيح ايش ؟

جنان : الشقه 

سديم : ليه ؟

جنان : يبتدي التنفيذ

سديم : لا خلاص هونت

جنان : ترا بكفخك

سديم : جد جنان مايحتاج

جنان وهي تاخذ شنطة سديم وتطلع المفتاح : ماااافيه انا اللي رتبت .. وروحي لراشد قبل مايطلع 

سديم بلعت ريقها..

جنان وهي تغمز لها : اذا طلعتي من القاعه اعطيني مس كول عشان اطلع من الشقه

سديم : طيب

جنان ودينا : يالله باي

طلعوا جنان ودينا ..

وظلت سديم بروحها تطقطق باصابيعها ..

حاسه بصعوبة الموقف عليها ..

وكأنها آله تتحرك حسب اللي يوجهوها له اللي حولها ..

شافت راشد يتوجه للبوابه بيطلع ..

دق قلبها بقوه ..

اخذت نفس وتوكلت على الله ..

وقفت وهي تحس رجلها مو شايلتها ..

قربت من راشد ويادوب صوتها يطلع : راشد

راشد ماسمعها بسبب الطق ..

علت سديم صوتها اكثر : راشد 

راشد التفت وشافها ..

ابتسم على تواجدها بالزواج .. : هلا سديم

سديم قربت وهي مو عارفه ايش تقول ..

راشد : حلو انك جيتي

سديم ابتسمت وبلعت ريقها

راشد حس بتوترها .. : سديم فيك شي ؟

سديم مسكت بشته بحركه عفويه حتى تغطي على ارتباكها : لا بس نسيت مفتاح شقتي اليوم

راشد : طيب خلاص انا راح اعطيك مفتاحي اذا رحت اوصلك

سديم بحركة استغباء : ليه توصلني ؟

راشد : الوقت متأخر وانتي صغيره مابخليك مع السواق بروحك

سديم : عادي

راشد : لا مو عادي

سديم : طيب

راشد : انا راح انتظرك برا 

سديم هزت راسها ورجعت للطاوله اللي كانت عليها ..

اخذت لها مويه تبلل ريقها الجاف من الخوف ..

تحس برجفه رهيبه بجسمها وقلبها ..

كيف تخطي هالخطوه ..

ناظرت الساعه وبلعت ريقها وهي تتوجه ناحية الباب ..

فتحت باب السياره وركبت وهي متوتره ..

وتتمنى انها ماطاعت احد ..

طلعت الجوال اللي عطتها اياه جنان ..

حتى تدق عليها بما ان جوالها مقفلته ..

اعطتها مس كول ورجعت جوالها بشنطتها ..


.
.
.
.
.



دينا شافت المس كول من سديم وراحت لجنان تركض .. : جنو يالله سدوم على الطريق 

جنان : طيب بس خليني اضبط هالشموع

دينا : بسرعه 

خلصت جنان اللي بيدها وراحت حتى تطلع ..

تذكرت شنطتها بالغرفه .. : لحظه شنطتي

دينا : اففففف الحين بيجون

.
.
.
.
.


وقف السياره قدام المبنى وهو يتثاوب ..

طفى السياره ..

سديم لفت عليه بأرتباك ..

ماهي عارفه كيف تتصرف خايفه من الوضع وتبي تكنسل كل شي مخطط له بأنها تدخل الشقه بروحها : بتنزل

راشد : ايه دايخ وماشوف الطريق .. زين وصلت لهنا

سديم سكتت وهي ترتجف ..

مو قادره تقول حرف واحد ..

راشد حس بأرتباكها : لاتخافين ماراح انام معاك بنفس الغرفه بس ماقدر اسوق

سديم ماردت عليه ونزلت بهدوء ..

تفكر بالمصيبه اللي حطت نفسها فيها ..

الحين خلاص ماراح تقدر تتراجع او تسوي اي شي ..

وصلوا عند الباب ..

ودخل راشد المفتاح بالكيلون ..

غمضت سديم عيونها بقوه وهي تدعي ربها ان مايكون شي واضح ..

خايفه من ترتيبات جنان ودينا ..

اكيد مسويين الهوايل وبيحس ان فيه شي ..


.
.
.
.
.



دينا حست بحركه عند الباب ..

ركضت لعند جنان : جنووو الحقي شكلهم وصلوا

جنان وقفت منصدمه : لااا

سمعوا صوت الباب ينفتح ..

دينا شهقت ..

جنان كتمت شهقتها بيدها ..

دخلوا اقرب غرفه موجوده ..

..


فتح راشد الباب ..

ووقف مفهي ..

مو فاهم ايش القصه ..

سكر الباب ولف على سديم : الظاهر احنا غلطانين

سديم خافت ..

ماهي عارفه ايش سووا خوياتها ..

ولاتعرف بتخطيطاتهم

قربت من راشد وهي خايفه وترتجف : ليه ايش صاير

راشد وهو يتلفت حوله : مو معقوله

سديم ناظرته بأرتباك : ليش ؟

راشد فتح الباب مره ثانيه : شوفي

سديم قربت وقلبها يدق بقوه وسرعه رهيبه ..

انصدمت من اللي شافته ..

شموع على الارض من الجهتين ..

وصاير كأنه ممر ..

الارض مفروشه بالورد ..

وكأنه سجاد احمر ..

الاناره الهاديه ..

عطر المكان ..

الميوزك الهادي ..

كله عاطي المكان جو ثاني ..

وقفت سديم مرتبكه ..

مو عارفه ايش تقول ..

او كيف تبرر له اللي جالس يشوفه ..

وتدعي بداخلها على جنان ودينا اللي حطوها بمثل هالموقف ..

ماتوقعت انهم بيسووا هالشي ..

تكلمت والرجفه واضحه بصوتها : لا هذي شقتنا

راشد ناظرها وهو مستغرب ..

معقوله اخيرا اقتنعت بواقعها ..

ايش تقصد من هالحركه ..

هالشي ماله غير تفسير واحد ..

انها ماتبي تطلق ..

ابتسم بداخله ..

حب يشوف آخرتها معاها ..

ويبين انه مو فاهم شي ..

دخل الشقه وهو مبهور بالتعديلات اللي صايره ..

توزيع الابجورات الجديده بأضائتها الخافته ..

عاطيه المكان جو رومانسي ..

التفت على ورا شاف سديم وهي لسه بعباتها ..

واضح عليها الارتباك ..

يدها المرتجفه اللي مو قادره تخفيها ..

صدرها يطلع وينزل من قوة تنفسها ..

الخوف باين من عيونها ونظراتها ..

حتى لو فكرة بلحظه انها ماتطلق ..

ممكن الحين بثواني تغير رايها ..

يعرفها زين من نظراتها ..

ماراح ينتظرها هي من تتقدم له ..

لازم هو اللي يبادر بهالشي ..

ولا راح تروح الغرفه وتقفل عليها الباب ..

قرب منها بهدوء ..

وتكلم بصوت مليان حنيه : سديم

سديم لفت راسها بسرعه من الرتباك لناحيته : هم

راشد قرب يده وحطها على كتفها ..

سديم حست من لمسته بكهربا ..

نقزت على ورا لاشعوريا ..

وزادت نبضات قلبها ..

تحس الجو صاير حار وكتمه ..

راشد شاف ردت فعلها وطلع توترها وخوفها اكثر من اللي متوقعه ..

رفع يده بسرعه : خلاص خلاص هدي ماله داعي كل هالخوف 

سديم اخذت نفس قوي وبلعت ريقها ..

صارت تتمتم بكلمات هي نفسها مو فاهمه ايش تقول : ها .. لا ولا شي

راشد ضحك بداخله من غير مابين لها على توترها الزايد .. : طيب تعالي جلسي 

سديم تقدمت بخطوات ثقيله ..

وجلست على اقرب كنبه ..

تحس نفسها غريبه بالمكان واول مره تكون فيه ..

راشد ناظرها واشر على مكان جنبه : طيب تعالي هنا اقرب 

سديم ناظرته من غير ماتتكلم وعيونها بدت تتجمع الدموع فيها 

ماهي عارفه ليه دموعها بتنزل ..

هي من الخوف ولا ايش بالضبط ..

راشد حس انها شوي وبتبكي لازم يراعي مشاعرها ..

ويخفف من توترها ..

وقف حتى يجيب لها شي تشربه ..

انتبه على الطاوله وغرشه محطوطه بالثلج كأنها ويسكي ..

عقد حواجبه وهو يناظرها ..

لف على سديم وعلامات الاستفهام والتعجب بوجهه ..

سديم ناظرت باللي كان يناظر فيه ..

غمضت عيونها بقوه وفتحتها وهي تسب بداخلها جنان والجنون اللي سوته ..

جات بتتكلم حست انها مافيها صوت حاولت تطلعه ..

وبالموت طلع وهو مبحوح وواضحه الرجفه فيه : احم احم .. هذا ... احم .. هذا عصير

راشد ابتسم على خوفها ..

وهذا شي يفرح ..

باين انها مقتنعه باللي راح تسويه ..

صب لها كاسة مويه ..

ورجع للصاله ..

مد لها الكاس ..

سديم ناظرته وهي مفهيه ..

راشد بنفس وضعيته : خذي لك مويه هدي اعصابك ..

سديم ناظرت بالكاس وماقدرت تقاومه ..

ريقها ناشف من صعوبة الموقف ..

مدت يدها بأصابعها المرتجفه ..

وتلامست اصابعها مع اصابعه ..

راشد حس ببرودة اطرافها ..

جلس جنبها بعد مارشفت لها شوي من الكاس ..

مسك يدها وصار يدفيها بيدينه ..

سديم زاد ارتباكها ..

وزادت نبضات قلبها ..

تحس انه صار يسمع هالنبضات ..

ولو فتحت فمها تتكلم فكها يرتجف ..

دموعها تجمعت بعينها مره ثانيه ومو عارفه السبب ..

راشد انتبه بعيونها المغرقه ..

واللي بس برمشت عين نزلت على خدها ..

رفع يدينه الدافيه وحطهم على خدها يمسح دموعها : اششششش .. ليه هالدموع

سديم تراجعت على ورا وهي تحس بلمساته الحاره ..

راشد ناظر فيها ويشوفها كيف ترجف : سديم لاتخافي ماراح يصير شي من غير رضاك

سديم ريحها شوي هالكلام ..

ودها تتكلم او تقول اي كلمه ..

بس مو عارفه ايش تقول ..

فتحت فمها حتى تتكلم وسكرته ..

تكلمت وهي متردده : تعبانه بروح انام

راشد خاب امله ..

ابتعد عنها بهدوء : طيب

سديم قامت واخذت اغراضها بسرعه ..

دخلت الغرفه ..

ورمت اغراضها على جنب ..

جلست على كرسي التسريحه

وثبتت كوعها على التسريحه 

غطت وجهها بكفينها ..

" انا شسويت ..

ياربي خلاص تعبت ..

يارب رحمتك "

مو عارفه ايش سوت او كيف تتصرف ..

دخل خالد الغرفه وشافها لسه ماغيرت ملابسها .. : انا بدخل آخذ لي شور

سديم هزت له راسها ..

ودخل راشد الحمام ..

وظلت هي بأفكارها ..

خايفه ومتوتره ..

مو عارفه كيف تتصرف 


.
.
.
.
.


واقفه ورا الباب وفاتحه جزء بسيط منه بعد ماسمعت خطواتهم ..

سكرت الباب بهدوء ولفت على دينا وهي تهمس : يالله بسرعه شكلهم دخلوا الغرفه 

دينا وهي تاخذ شنطتها : يالله بسرعه

جنان وقفت وابتسمت بخبث : دنو

دينا : هاه

جنان : شرايك نجلس 

دينا فتحت عينها على كبرهم : اقول امشي قدامي بس 

جنان : هههههه طيب طيب

نزعوا صنادلهم ورفعوهم بيدهم ..

فتحت الباب جنان وهي تطل حتى تتأكد من الوضع ..

طلعوا يمشوا على اطراف اصابعهم ..

لحد ماوصلوا للباب الخارجي وطلعوا بسرعه ..



.
.
.
.
.
.


طلع من الحمام وهو حاط المنشفه على كتفه ويجفف شعره ..

انتبه على سديم الجالسه على الكرسي حق التسريحه ومو قادره تفتح العقد من الارتباك ..

قرب منها وهو مبتسم .. : ايش فيك مو عارفه تفتحيه ؟

سديم رفعت راسها : هم

راشد : تعالي افتحه لك

سديم ويدها ترتجف : لا مايحتاج

راشد عارف كيف عنادها ..

مسك يدها ووقفها ..

صارت قباله بالضبط ..

قلبها دق بقوه ..

وارتبكت بشكل اكبر ..

لف راشد يدينه حول سديم وبعد شعرها ..

حس بأنفاسها الحاره على صدره ..

تمنى لو ان الوقت يوقف عند هاللحظه ..

فك العقد ونزل يدينه ..

اتبه على اسوارة يدها ..

مسك يدها وهي ترتجف ..

مستغرب لحد الحين ماهدت ..

فك الاسواره وظل ماسك يدها يدفيها ويهديها ..

رفع عينه بعينها ..

شاف الخوف والرهبه بنظراتها : ليه ترتجفين

سديم وهي تحاول تسحب يدها : مافيني شي

راشد ظل متمسك بيدها ..

: خايفه من ايش ؟

سديم بلعت ريقها وبعدت عينها عن عينه ..

خايفه منه ..

وماتبيه يقرب منها ..

ماتبي اي حد بهالدنيا ..

تعبت من كل شي حولها ..

صايره مثل اللعبه ..

الكل يقرر عنها وهي مالها راي ..

لازم تحسم امورها بنفسها ..

راشد وعينه تراقبها : سديم بسألك

سديم بدون ماتلف وتناظره : ايش ؟

راشد : ماقلتي لي عن قرارك

سديم لفت وناظرت بعيونه : اي قرار ؟

راشد سكت لثواني .. وتكلم بتردد : اني يااطلقك او تظلين على ذمتي 

سديم بلعت ريقها ..

حست بخوف فضيع من ناحيته ..

كيف تقول له عن القرار اللي استجد لها اليوم ..

كيف تقول له انها ماتبيه ..

راشد : مارديتي علي .. تبيني اطلقك ولا تظلين على ذمتي 

سديم ناظرت بعيونه وبلعت ريقها ..

دقات قلبها كل ماجا لها وتزيد ..

حست بكتمه فضيعه ..

والدنيا تدور فيها !






************* 


الفصل الأربعين



اشرقت شمس يوم جديد ..

تحمل معاه طيات لمستقبل مختلف ..

تطوى فيها صفحات الماضي ..

وتفتح صفحات جديده ..

تنثر فيها اولى حروفها بعيدا عن الماضي ..!!






فتحت عينها بثقل ..

مددت جسمها ..

تحس ان عظامتها متكسره ..

لفت على الجنب مالقت حد ..

رجعت غمضت عينها وتغطت بالبطانيه ..

وهي تتمنى ان اللي صار مجرد حلم او يكون كابوس مو واقع ..

:

طلع من الحمام ..

شافها كيف داخله بالنوم ..

قرب منها وجلس على السرير ..

مد يده يمسح على شعرها ..

ناداها بهدوء : سديم 

سديم انكمشت على نفسها : هممم

راشد : قومي حبيبتي صحصحي

سديم فتحت عينها وغمضتها مره ثانيه ..

تتمنى ان اللي شافته قدامها يكون حلم ..

بس هالصوت رجعها للواقع ..

وذاكرتها رجعت لها ..

تذكرت اللي صار بالليله الماضيه لحظه بلحظه ..

وحست بقلبها ينقبض ..

فتحت عينها وبلعت ريقها ..

راشد : صح النوم حبيبتي 

سديم ابتسمت وهي تحاول تتقبل واقعها الجديد وتتناسى الماضي : صح بدنك

راشد : يالله قومي خذي لك شور وتعالي حتى تفطري

سديم : طيب

طلع راشد من الغرفه ..

وهي تتذكر كلامها ..

كانت الايه على طرف لسانها ..

ايش اللي خلاها تقول لا ..!!


(( حاط عينه بعينها ..

وينتظر اجابتها على احر من الجمر ..

حاس بتوترها وترددها بالاجابه ..

فتحت فمها حتى ترد عليه وترجع تسكره ..

نبضات قلبها زادت ..

وتوترها زاد ..

الرفض على طرف لسانها ..

تبي تنطقه بس ماهي عارفه كيف ..

ناظرها بتأمل اكبر ..

حست بخوف فضيع ..

ارتجفت وارتجف قلبها معها ..

غمضت عينها بقوه وفتحتها ..

بلعت ريقها ..

ونطقت برجفه : لا ..

راشد : لا ايش ؟

سديم بللت شفايفها اللي جفت وشدت على اصابها لغبائها بالرد : مابي اتطلق

راشد ضمها على صدره ..

وهي ماهي مستوعبه ايش نطقت ..

وليه رفضت الطلاق رغم انها كانت تتمناه ..

حست بغصه فضيعه ))


غمضت عينها بقوه وهي تتذكر كلامها ..

نزلت رجلها من على السرير ..

لبست الشبشب ومشت للحمام بنرفزه ..

سكرت الباب وسندت ظهرها عليها ودموعها تنزل ..

حاسه بنار جواتها ..

فتحت الشاور ..

ونزلت على ركبها وهي تبكي ..

مو عارفه ايش هالتهور او ايش هالغلطه اللي سوتها ..

كيف تنازلت وتخلت عن حبها وعن فارس بهالسهوله..

نزلت راسها تحت الشاور تبي تنسى اللي صار ..

تبكي بقهر على وضعها ..

بس مافي بيدها شي تسويه ..

خلاص طاح الفاس بالراس ..

ولازم تتعايش مع هالوضع وتنسى الماضي ..

لازم تبين للناس انها مبسوطه ..

وماتبين لهم العكس

طلعت راسها من تحت الشور وخضت شعرها تبعد المويه ..

مسحت دموعها وكأنها تمسح ماضيها ..

هالدموع مافي لها اي فايده الحين ..

لازم تقوي نفسها وماتضعف ..

وتحب حياتها لو ايش ماتكون ..

اخذت لها شور سريع ..

وجعدت شعرها ..

بانت بشكل ناعم ..

طلعت حتى تجلس معاه ..

شافته يلبس ثوبه ..

ناظرته مستغربه : بتطلع ؟

راشد وهو يسكر الازره : ايه راح اروح طلع عندي شغل

سديم : ماتقدر تطنشهم ؟

راشد : لا .. الا شغلي مااهمله

باسها على خدها : يالله باي وانتبهي على نفسك 

طلع راشد من الشقه بسرعه ..

وجلست سديم على الاريكه وهي تنهد..

مامداها تنبسط او تتهنى ..

حتى ماجلس معاها يفطر ..

اخذت جوالها وفتحته ..

شافت عدد كبير من المس كول من فارس ..

غمضت عينها وقفلته مره ثانيه وهي تتنهد ..: الله يصبر قلبي على فرقاك !






************ 






يمشي رايح جاي بتوتر ..

ماسك الجوال ويدق بوحشيه ..

للمره المليون يسمع نفس المسج ..

" ان الرقـ.... "

سكر الجوال ورماه على السرير بنرفزه ..

عيونه حمرا من البارح مو نايم ..

مخه بينشل من كثرة التفكير ..

مو قادر يستوعب اللي صاير ..

تحدى الكل وسوى المستحيل عشانها ..

وبالنهايه تتركه بسهوله ..

رمى نفسه على ظهره على السرير 

ورجلينه على الارض ..

مرر يده بشعره ..

وغمض عينه بقوه ..

تنهد بألم وهو يتذكر كل حرف انقال له ..

كان وده يقطعها بسنونه من كثر القهر ..

فز من سريره بسرعه ...

واخذ مفاتيحه وجواله ..

طلع من البيت وهو مايشوف قدامه احد ..

حرك سيارته وساق بسرعه جنونيه ..

يبي يحط حرته بأي شي قدامه ..

يتمنى الموت ولا انه يصدق اللي صاير ..

وصل لعند الشقه ووقف السياره بعد بريك قوي ..

فتح الباب وسند نفسه على الكبوت : انا لك ياسديم 




.
.
.
.
.
.




جالسه على الكنبه ورافعه رجلينها عليها ..

وحاطه عليهم مجله تتصفحها بملل ..

مقهوره من الشغل اللي طلع لراشد ..

حتى ماكلف نفسه يجلس معاها ..

ناظرت جوالها ..

مسكته وهي تحس بالغصه ..

ودها تفتحه ..

بس تخاف انها تكلمه ..

خلاص الحين هي متزوجه ..

وماتبي تخونه ..

حست ان العبره خانقتها ..

بعدت عن عينها الجوال حتى ماتضعف وتدق عليه ..

رن تلفون البيت .. 

( هذي اكيد جنو تطمن )

رفعته بملل : آلو

امل : السلام عليكم

سديم : وعليكم السلام 

امل : كيفك ؟

سديم : الحمد لله بخير وانتي ؟

امل : والله الحمد لله .. ايش فيه جوالك مقفل ؟

سديم ارتبكت : لا ابد بس الظاهر الشحن خلص

امل : اهااا .. طيب جايه اليوم ؟

سديم : وليه اجي ؟

امل : ماقال لك راشد ؟

سديم : لا عن ايش ؟

امل : اليوم فيه عشا

سديم : توني ادري

امل : يالله تعالي خلينا ننبسط

سديم : اوكي راح اشوف 



قفلت الخط وهي مستغربه ..

ضره وتعاملها بهالطريقه ..

ولا تقول لها على العزيمه اللي عندهم ..

مافي وحده بالدنيا تسوي اللي تسويه ..

ترددت تروح ولا لا ..

بس فضولها بأنها تعرف آخرة امل ايش خلاها تتحرك ..

ناظرت ساعتها وشافت ان مابقى وقت ..

اخذت لها شاور سريع ..

و فتحت دولابها وطلعت منه فستان دانتيل بيذجاني ..

ناعم وقصير لحد الركبه ..

متداخل معاه شرايط باللون الاسود ..

لبست معاه صندل باللون الاسود ..

فردت شعرها ..

وحطت لها ميك اب خفيف ..

طلعت من الشقه وهي بكامل اناقتها ..

رفعت شوي من عبايتها حتى تنزل الدرج ..

رفعت راسها بعد ماوصلت للرصيف وناظرت بالسياره اللي قدامها ..

قلبها دق بقوه ..

وانشدت اعصابها ..

مو معقوله ..

نزلت عينها على لوحة السياره ..

هذي هي تعرفها لو بين مليون سياره ..

رفعت عينها انتبهت على حد واقف وناظرها بنظرات قويه وهو ساكت ..

حست ان الاوكسجين راح ..

دقات قلبها زادت ..

العبره خنقتها ولمعت عيونها بالدموع ..

اول ماحسته انه بيتحرك ناحيتها ..

ركضت للسياره اللي فاتح بابها السواق ..

وتعثرت من الارتباك وهي بتدخلها ..

دخلت بسرعه وهي ترتجف ..

ايش جاي يسوي 

وليه واقف هنا ..

لو شافه راشد ايش راح يصير ..

ضربت خدها على خفيف وهي تفكر بالوضع ..

طلعت جوالها من شنطتها بسرعه وفتحته ..

دقت على جنان بسرعه وهي ترتجف ..

جنان : هلا والله بعروستناااا

سديم وهي تناظر وراها : جنو لحقي علي

جنان : ايش صاير ؟

سديم : فارس 

جنان : ايش فيه فارس ؟

سديم : واقف عند الشقه

جنان : هذا ايش يبي

سديم : مااااااادري ياخوفي راشد يشوفه وتصير لي مصيبه

جنان : لاتخافي ماراح يصير شي

سديم : الله يستر بس

جنان : وانتي ليه فاتحه جوالك ؟

سديم : يعني تبيني ادق من وين .. ماعندي الا جوالي لحد ماطلع رقم 

جنان :طيب سدوم مايحتاج كل هالخوف

سديم ودموعها تنزل : وين مااخاف وهو مهدد ومتوعد فيني

جنان : اهم شي انتي هدي

سديم : طيب جنو جاني خط من راشد اكلمك بعدين

جنان : اوكي 

سكرت الخط سديم ومسحت دموعها ..

اخذت نفس وردت على راشد : هلا 

راشد : هلا حبيبتي .. انتي وينك ؟

سديم : بالطريق رايحه للعزومه

راشد : كويس اجل .. لاني نسيت اقول لك

سديم : لا قالت لي امل 

راشد : اوكي .. انا لازم اقفل بس كنت ابي اقول لك

سديم : اوكي 


قفل راشد الخط وتذكر ندى وسوالفها ..

دق عليها بسرعه : هلا ندى

ندى : هلا راشد 

راشد : اسمعي ندى .. سديم جايه بالطريق الحين .. مابيك تضايقها بالكلام لاانتي ولا خواتي

ندى : ايش بنسوي لها بناكلها يعني 

راشد : لا بس انا انبهك .. يادوب البنت بدت تجيكم .. مابيها تنفر من العيله

ندى : طيب

راشد : المهم نبهي خواتي لاتنسي

قفل الخط ونزلت ندى الجوال بنرفزه ..

توها بتفتح فمها تتكلم ..

سكرته اول ماشافت سديم ..

قربت منها خلود : جات ست الحسن والدلال

ندى وهي تراقب امل كيف تسلم وتتكلم مع سديم وترحب فيها : انا بس ودي اعرف أمل من ايش مخلوقه

خلود : ليه ؟

ندى : ماتشوفيها كيف تتعامل مع سديم 

خلود : ايه والله

جلست سديم من بعد ماسلمت عليهم ..

وبالها مو معاهم..

بالها مع فارس اللي واقف لها ..

ايش هالمصيبه اللي طايحه فيها ..

وكيف تطلع منها ..!





********** 







شد اعصابه وهو واقف بنص الشارع ويشوف السياره تمشي ..

ضرب برجله الكفر بعصبيه ودخل سيارته ..

بقايا عقله راح يطير ..

كيف كل شي يروح منه بهالبساطه ..

يبي بس على الاقل يكلمها ويفهم شسالفتها ..

مو عاطيته حتى فرصه انه يكلمها ..

رن جواله ورفعه بنرفزه : نعم 

سعود : خير يابو الشباب ايش فيك معصب

فارس : مالك دخل تبي مني شي 

سعود : ابد اسأل عنك 

فارس : سألت وخلصت فيه شي ثاني 

سعود : فارس ايش صاير معاك 

فارس : مو صاير شي ياخي فكني من حنتك

سعود : طيب خلاص انا بس كنت داق اشوفك بتجي معاي للشباب

فارس : ناقصك انا .. كافي علي هذي اللي مو عارف ايش سالفتها

سعود فهم ايش فيه : طيب فارس هدي 

فارس : وين اهدي وهي حتى تلفون ماترد علي .. بتجنني ياسعود 

سعود : كل شي وله حل

فارس : بيروح باقي العقل اللي فيني .. مو مستوعب شي .. تحديت الكل عشانها وهي بالاخير بكل بساطه تتركني

سعود : طيب انت وين الحين

فارس : قدام شقتها

سعود : طيب اترك البنت وتعال عندي

فارس : انت تحلم .. انا جالس لها هنا لين بكرا 

سعود : فارس .. بلا جنون وخلي البنت بحالها

فارس ويتكلم ببتطئ وهو يشد على الاحرف : مــاراااح اتـــحــرك .. يالله باي

قفل الخط من غير مايسمع رده ورمى جواله على جنب

مسك الدركسون وشد عليه لحد مابيضت يدينه : انا لك ياسديم جالس لك وماراح اتحرك !




*********** 





مشت وهي خجلانه ..

تناظر البوفيه .. وتحس مالها نفس تاكل 

قربت منها امل : ماحطيتي لك شي ؟

سديم : احس مالي نفس 

امل : افا ليه ؟

سديم : لا ابد بس هالفتره نفسي شوي مسدوده

امل : ايه شوفي نفسك كيف نحفانه – غمزة لها – ترا راشد مايحب النحف كثير 

سديم فهت ..

فيه وحده بهالدنيا تتكلم مع ضرتها بهالطريقه ..!

تحس ان مخها افتر ..

السالفه فيها شي ..

مو طبيعي الوضع ..

ظلت سرحانه وتفكر بالموضوع وهي واقفه ..

صحتها ضربه عند كتفها ..

لفت وهي مستغربه ..

تشوف مين اللي دفها ..

حصه بخجل : اسفه ماشفت ..

سديم : لا ماصار شي 

حصه توها بتتكلم ..

سمعت خلود تناديها .. : حصه

حصه التفتت على خلود : هلا 

خلود وهي تقرب منها : انتي وينك كنت ادورك

حصه : هذاني هنا

خلود وهي تسحبها : ايش عندك واقفه معاها

حصه : هي مين بالضبط ؟

خلود بدون نفس : هذي سديم زوجة راشد 

حصه شهقت : هذي هي ؟

خلود : اسكتي فضحتينا 

حصه للحين مو مستوعبه : والله صغيره 

خلود : امشي بس امشي زين كنتي مسافره البارح ولا كان فضحتينا بالعرس

سديم سمعت الكلام وضحكت بداخلها ..

عيله غريبه ..

ومو قادره تفهمهم ..

جلست بروحها وهي تراقب الموجودين ..

تذكرت فارس اللي واقف قدام شقتها ..

خافت ان حد يشوفه ..

وتطيح بمشكله لالها اول ولا لها اخر

تنبهت بصوت امل اللي جالسه جنبها ..

: سديم انتي اليوم ايش فيك ساكته

سديم ناظرتها وهي مفهيه : هممم .. لا ولا شي

امل ضحكت بدلع : ههههههههه لا انتي ابد مو معانا اليوم

سديم انحرجت وظلت ساكته ..

امل : طيب راشد دق وقال تطلعين له الحين

سديم لفت عليها وهي تناظرها بأستغراب : ايش ؟

امل : ايش فيك ؟.. انتي ماتردين على موبايلك فدق علي اخبرك

سديم ظلت تناظرها بنفس النظرات وماهي مستوعبه ..

كل اللي يصير مو طبيعي ..

كانت تبي تتكلم بس ماقدرت ..

مصدومه من هالوضع ..

امل ماهي طبيعيه ..

واكيد ورا تصفاتها سبب ..

امل حطت يدها على كتف سديم : يالله قومي ينتظرك بره

سديم لسه مو مستوعبه .. بلعت ريقها وبللت شايفها اللي جفت : لا بس لايتعب نفسه السواق بيجيني

امل : عن الدلع وقومي مع راشد لايعصب 

سديم : بس ..

امل وهي مساكه جوالها اللي يرن : لاتبسبسين ولا شي .. وهذا هو يدق مره ثانيه

ضغطت على الزر وحطته بأذن سديم من غير ماتاخذ رايها ..

راشد : الو

سديم مفهيه ومو عارفه تتكلم ..

راشد : الو امل

سديم رفعت يدها وحطها على الجوال مكان يد امل ..

حاولت تطلع صوتها اللي كل ماجاله ويروح : هلا راشد

راشد : هلا .. سديم ؟

سديم : ايه 

راشد : ليه ماتردين على جوالك

سديم : حاطته سايلنت

راشد : طيب اطلعي انا انتظرك برا

سديم خافت انه يشوف فارس لو راح معاها البيت : لا السواق بيجي لاتتعب نفسك

راشد بجديه : سديم انا قلت اطلعي لي انا انتظرك

سديم بلعت ريقها : طيب

سكر راشد الخط ..

ونزلت سديم الجوال وعطته امل : شكرا

امل : العفو ولو

وقفت سديم وراحت لبست عباتها وطلعت ..

شافت راشد داخل السياره ينتظرها ..

قلبها دق بقوه ..

خايفه انهم يوصلوا لعند الشقه ويشوف فارس ..

انتبهت على البوري اللي ضربه لها ونقزت على خفيف ..

نزلت من الدرج وهي متوتره ..

اخذت نفس وفتحت الباب ببرود ..

تحاول انها تبين طبيعيه ..

دخلت وسكرت الباب من غير ماتحكي شي ..

راشد بهدوء : ليه ماطلعتي من البدايه ؟

سديم دق قلبها وتوترت : لا بس ماكنت ابي اتعبك 

راشد : وليه التعب ماهو انتي زوجتي

سديم ماعرفت ايش ترد عليه : طيب ماراح تتحرك

راشد : طيب

حرك السياره وراشد يتكلم ..

سديم مو قادره تسمع كلامه او تستوعبه ..

كل اللي ببالها ايش راح يصير لو كان فارس موجود 

دقات قلبها تتسارع كل ماقربت للمنطقه اللي فيها شقتها ..

وتوترها يزيد ..

صارت تطقطق بأصابعها ..

وتاكل بشفايفها ..

وتتوقع اي شي يصير ..

دخلت لشارع المنطقه الرئيسي ..

وبعدها للفرعي ..

وكل ماجالها تختنق اكثر ..

دخلت لشارع الشقه ..

غمضت عينها بخوف ..

حست ان السياره وقفت ..

بلعت ريقها وفتحت عينها ..

ناظرت من الدريشه بتوتر ..

تدور على سيارة فارس ..

راشد لف عليها وهو رافع حاجبه مستغرب من تصرفاتها الغريبه اليوم .. : مو ناويه تنزلين

سديم لفت عليه : هاه .. الا راح انزل 

فتحت الباب وهي تلف وتحاول ماتبين له انها تدور على شي ..

مانتبهت لا عالسياره ولا على فارس ..

تنفست براحه وحست ان روحها رجعت لها ..

حست فيه شي يهز بالشنطه ..

فتحتها وشافت جوالها يولع نوره ويطفي ..

طلعته وشافت الرقم

لف عليها راشد : ايش فيك ؟

سديم تناظره : لا ولا شي

قفلت الجوال بكبره وحطته على الطاوله ..

راشد وهو يقرب منها : فيه حد داق ؟

سديم : ايه بس مومهم قفلته

راشد بأبتسامه وهدوء : كويس .. عشان ناخذ راحتنا








*************** 






بعد ماسكرت الجوال ..

رمته على جنب بالسرير ..

ورجعت لشاشة اللابتوب تحت الظلام بأندماج ..

ومافي غير صوت ضغط اصابعها على الكيبورد ..

نور الشاشه عاكس على وجهها ..

وتضحك بصوت واطي ..

انفتح الباب وبصوت عالي : اناااااااااا جيييييييييييييييييييت

جنان نقزت وسكرت اللابتوب من الخرعه : بسم الله الرحمن الرحيم 

دينا وهي تركض وتنقز على السرير : وحشتيييينيييي

جنان : انتي ايش تبين

دينا : عسى ماشر جايه انام معاك تقولين لي شتبين

جنان وهي تلف وجهها وتفتح اللابتوب : اففف منك لزقه 

دينا : حلفي عاد 

جنان كتمت ضحكتها ولهت نفسها باللابتوب

دينا : انا لو مو جايه من البحرين كان ارحم لي

جنان : ايه والله تصدقين ارحم

انفتح الباب ودخلت ليان : هاااي – انتبهت على دينا – اوه دنو عندنا اليوم

جنان عوجت فمها : كملت

دينا : ايه جايه انام عند هذي اللي ماعندها ذوق

ليان : ليان وانا بعد راح انام هنا

جنان لفت عليهم : من جدكم انتوا ؟

ليان بخبث : ايه

جنان : لااااا عن جد كملت

دينا وليان : ههههههههههه

جنان رجعت للنت وطنشتهم ..



: اقول انا بطلع الحين

خالد : افا ليه ؟

جنان : عندي دينوه وليانوه لازقين

خالد : اصفطيهم

جنان : ناشبين لي 

خالد : ههههههههه اوكي خلاص روحي لهم

جنان : هههههه يالله باي

خالد : باي




سكر النت ولف على اصحابه : ايه وبعد

مشاري : توك تتفرغ

مهند وهو ماسك الشيشه : ايه الله لنا

خالد سحب منه الشيشه واخذ نفس ..

وهو يطلع الدخان : مالكم دخل وخلونا نكمل لعب


.
.
.
.



دخل وجلس بزاويه وهو ساكت ..

من البارح وهو مستوعب اللي صاير ..

مثل الصدمه بالنسبه له ..

بس اليوم المنظر اللي شافه اكد له كل شي ..

انهم مع بعض هذا شي بروحه يخليه يصدق الكلام ..

بس اللي بيجننه ليه سوت كل هذا ..

ليه ماضحت مثل ماهو ضحى ..

ليه ماقاومت اكثر ..

ولا الفلوس اغرتها مثل مااغرت ابوها ..

مرر يده بشعرع بتوتر وغمض عينه ..

يبي يتناسا اللي صار ..

ويتمنى انه بحلم مو بعلم ..

سعود : وانت بعدك على نفس الموضوع

فارس فتح عينه : ولين بكرا

سعود : خلاص انسى وخليها تعيش حياتها

فارس بعصبيه : ماقدر ماااقدر بتجنني انا ايش سويت عشان بكل بساطه تقول ابعد شايفتني لعبه بيدينها

سعود : خلاص البنت متزوجه ايش بتقدر تسوي

فارس ضرب برجله الطاوله اللي قدامه ..

لحد ماطاحت على الارض ..

وصرخ بصوت عالي : انت مااااااااتفهم

التفتوا الموجودين متخرعين هذا ايش فيه

سعود بصوت هادي : فارس اهدا فضحتنا

فارس وبنظراته لمعه غريبه .. ضرب صدره بقبضت يده ناحية قلبه : المشكله هنا ياسعود .. فاهم وين المشكله 

سعود قرب منه ومسكه : طيب اجلس واهدا خلاص راحت البنت بطريقها

فارس حط يده على صدر سعود ودفه عنه : ابعد عني انت عمرك مابتفهم النار اللي بداخلي

طلع من القهوه وهو ضايق خلقه ..

صاكه فيه الدنيا ..

شغل سيارته وساق بسرعه ..

كل ماتذكر كيف راشد ماسكها وهم يدخلون الشقه ..

النار تغلي بداخله اكثر ..

وده يذبحه ويقطعه قطعه قطعه ويشرب من دمه ..

هو اللي اخذها منه والسبب بكل شي صار ..

ضرب بيده الدركسون بقوه يطلع القهر والنار اللي حاسها بداخله ..

يبي بس سبب واحد مقنع مو لاقي ..

وقف السياره فجاه ومرر يده بشعره بتوتر : لازم اكلمها وتفهمني ليه سوت كل هذا .. لازم !




************** 







بصباح اليوم الثاني ..

فتحت عينها بثقل وهي تسمع دقات قلبه ..

رجعت غمضت عينها مره ثانيه ..

حاسه بصداع من قلة النوم ..

ماقدرت تنام عدل طول الليل ..

حاولت تنسحب من عنده من غير مايحس ..

رفعت راسها وسحبت نفسها بشويش ..

..

حس فيها تنسحب منه ..

مسك يدها وشدها حتى ترجع زي ماكانت ..

وتكلم بصوت مبحوح وهو مغمض عينه : قلت لك ماقدر انام الا وراسك على صدري

سديم فتحت عينها ورمشت بأستغراب ..

كيف يحس انها بتقوم ..

تذكرت قرون الاستشعار ..

وكيف جنان دايم توصف اي حد عنده هالاحساس ..

جاتها الضحكه حاولت قد ماتقدر تكتمها ..

راشد حس بهزتها وكتمها للضحه : على ايش تضحكين ؟

سديم رفعت راسها لناحيته : هم

راشد وهو يفتح عينه وبنفس نبرة صوته المبحوحه : اقول لك على ايش تضحكييين ؟

سديم : لا ولا شي

راشد وهو يقرص خدها : امممم طيب ياشيطونه ارجعي نامي

سديم مسكت خدها :آي 

راشد ضحك على خفيف وهو مغمض عينه ومتمسك بسديم حتى ماتهرب : دلوعه

سديم : والله تعور

راشد : طيب ياتعور نامي ايش اللي صحاك الحين

سديم : شبعت من النوم

راشد : مامداك

سيم : انا نومي كذا 

راشد : طيب عقابا لنومك اللي كذا تجلسين على هالوضعيه لحد مااصحى من نومي

سديم : لا .. خلاص تعبت من السرير ابي اقوم

راشد رخا قبضته لها : هههه خلاص اطلقنا سراحك

سديم ماصدقت على الله يفك سراحها ..

سحبت نفسها بسرعه وركضت للحمام تاخذ لها شور ...

خافت يغير رايه ..

دخلت الحمام وقفلته مرتين ..

سندت نفسها واخذت نفس وغمضت عينها ...

تحاول تتناسى الماضي

ماتبي تفكر بشي الا بالحاظر والمستقبل وبس ..

اخذت لها شاور سريع ..

وطلعت وهي لافه جسمها بروب الحمام الفوشي ..

وتنفض شعرها من المويه ..

راشد مدد جسمه وهو يون اول ماحس انها طلعت من الشور : امممممممممم .. نعيما

سديم جلست على كرسي التسريحه وهي تاخذ الكريم وتمسح فيه يدينها ورجلها : الله ينعم عليك

قام من السرير وجلس جنبها على الكرسي وحوطها بيدينه وهو ورا ظهرها ..

غمض عينه واخذ نفس يشم فيها ريحتها : اممم ياحلو هالريحه

سديم اقشعر بدنها وبعدت نفسها عنه بسرعه ..

لحد الآن ماهي متأقلمه على هالوضع ..

وترعبها هالشغلات ..

دق قلبها وبلعت ريقها ..

تكلمت وهي متلعثمه : انا بروح البس 

راحت لغرفت الملابس وتركته بروحه ..

سكرت الباب واخذت نفس وهي تحط يدها على قلبها ..

راحت فتحت الدولاب ..

واحتارت ايش تلبس ..

طلعت برمودا جينز مع بدي علاق على الرقبه برتقالي ..

طلعت من غرفة الملابس وراحت تسرح شعرها ..

ناظرت الدريشه ..

وتذكرت فارس وانه ممكن يكون واقف قدام الشقه ..

راحت للدريشه وبعدت بيدها الستاره ..

ناظرت بالشارع وماكان باين شي ..

طلع راشد من الحمام وهو حاط على كتفه الفوطه : ايش عندك مع الدريشه

سدييم لفت عليه بتوتر وهي ماسكه المشط : لا بس حسيت الغرفه مكتومه قلت افتح الدريشه 

راشد وهو يجلس على الاريكه من غير مايناظرها : اولا الجو حار .. ثانيا الغرفه مو مكتومه .. ثالثا والاهم مو انتي اللي تفتحين الدرايش .. هذي المهمة للخدم

سديم رمشت بعونها على طريقة تفكيره ..

انقهرت من كلامه ..

طلعت من الغرفه وجلست بالصاله وهي متوتره ..

هذا كيف تفكيره ..

غمضت عينها تهدي نفسها ..

لازم تتحمل كل شي منه ..

طلع من الغرفه وهو يتثاوب بكسل ..

جلس جنبها على الكنبه ولف يده ورا رقبتها ..

وهو يلعب بخصل شعرها .. : ايش فيك متضايقه

سديم بأبتسامه وهي وتلعب بأظافرها : مافيني شي

راشد : بس اكيد تفكرين بشي ؟

سديم : لا مافكر بحاجه

راشد : طيب ايش راح يصير على دراستك ؟

سديم رفعت كتوفها : مادري

راشد : خلاص لاتهتمين بهالموضوع وانا راح اشوف لك احسن جامعه وادخلك فيها

سديم لفت عليه: وين ؟

راشد : هنا 

سديم : مو بالبحرين 

راشد : هذاك اول اخليك تروحين البحرين .. الحين لا

سديم : ليه

راشد : بس خلاص مافي اي نقاش 

سكتوا لدقايق ..

راشد : انا عندي لك مفاجأه

سديم : ايش ؟

راشد مد يده عند الطاوله الموجوده جنب الكنبه ..

ورفع لها قدام عينها تذاكر ..

سديم فهت ..

ماستوعبت التذاكر : ايش هذا ؟

راشد : هذي زي ماانتي شايفه تذاكر

سديم : لايش ؟

راشد : شهر العسل 

سديم لحد هاللحظه وهي مفهيه مو قادره تستوعب : اي شهر

راشد : ههههههههه سديم حياتي استوعبي معاي .. شهر عسلنا احنا

سديم وطيف ابتسامه بدا ينرسم على شفايفها : لوين ؟

راشد نزل التذاكر وسحب يده اللي محوطتها ..

وبدا يعد على اصابعه : فرنسا .. النمسا 

سديم مو مصدقه انها بتسافر ..

اول مره راح تطلع لبرا السعوديه ..

اشرت على نفسها : انا بروح فرنسا ؟

راشد : ايه حبيبتي 

سديم تحمست وماحست بنفسها ..

ضمت راشد من فرحتها ..

اخيرا راح تشوف وتزور هالدول اللي طول عمرها بس تسمع عنها من صاحباتها وتتحسر ..

راشد استغرب من ردة فعلها : هههههه لو ادري كان من زمان سويت هالسفره

سديم حست على نفسها وابتعدت بسرعه وخدودها محمره من الخجل ..

رغم كل اللي صار بيينهم بس تحس ان الخجل ماراح بالعكس كل ماجا له ويزيد

راشد وهو يقرص خدها : وكمان فيه دولتين زياده

سديم : ايش هم ؟

راشد : سويسرا وايطاليا.. يالله انبسطي كل اسبوع راح نكون بدوله ..

قاطع كلامه رنة جواله ..

قام حتى يرد عليه ..

سديم انقبض قلبها اول ماذكر ايطاليا ..

تذكرت فارس لما كان يقول لها شهر العسل راح نروح ايطاليا ..

الحين راح تروح شهر العسل بس مو معاه مع انسان غيره 

تنهدت اول ماتذكرت كيف تركته والتفتت للدريشه ..

قاطعها صوت راشد : حبيبتي انا طالع عندي شغل .. تامريني على شي ؟

سديم : لا سلامتك 

راشد : وجهزي نفسك بعد اسبوع السفر

سديم : ان شاء الله 

اخذ راشد مفاتيحه وجوالاته وطلع ..

اول ماسمعت الباب يتسكر نقزت وراحت للدريشه ..

تطمن اذا فارس موجود ولا لا ..

انفتح الباب مره ثانيه ..

ونقزت سديم ولفت ناحية الباب..

استغرب منها ايش سالفتها مع الدرايش اليوم : ايش فيك عند الدريشه 

سديم بأرتباك : لا بس كنت ابي اشوفك وانت طالع .. بس انت ايش اللي رجعك

راشد : نسيت محفظتي

سديم : اها

راشد قرب منها ..

قرص خدها وباسها ..

مشى عنها وطلع ..

مسكت خدها تتحسس مكان القرصه والبوسه ..

لفت وفتحت الستاره على خفيف..

شافت فارس اللي واقف بعيد ..

حطت يدها على فمها وهي تشوف راشد عند سيارته يفتحها ..

خايفه ينتبه عليه ..

ارتاحت اول ماشافت راشد حرك سيارته ..

ناظرت فارس وعورها قلبها ..

سكرت الستاره بسرعه ..

ماتبي تشوفه اكثر وتجلس تتندم ..







***************** 





حاطه المخده على اذنها حتى ماتسمع الازعاج ..

شدت بقبضة يدها على المخده أكثر ..

صرخت بأعلى صوتها : خلاااااااااااااااص ماااااااااااااااابي اروح

ليان : مو على كيفك صار لك فتره طويله ماطلعتي

جنان وهي تشد اكثر وصوتها طالع مكتوم من تحت المخده : مااابي اطلع مااااااحب السوق

دينا وهي تحاول تسحب المخده : جنووووو عن الدلع وقووووووووومي نفطر ونتمشى

جنان شالت المخده عن راسها : اففففف انتوا ماتفهمون تركوني اناااااااااااام

ليان : قلتي ماتحبين تطلعين السوق بالليل بنطلع بالنهار ماعندك حجه

جنان : ياعالم ياهوه انا ماحب شي اسمه سوووووووووووووووووووق اكرهه احسكم بتودوني للاعدام

دينا : قومي بس نتمشى لايجيك كف على وجهك

جنان قامت من على السرير وهي تتحلطم ..

مو عاجبها الوضع ..

وتكره شي اسمه سوق ..

بس بتروح لانهم صدعوا راسها وطيروا النوم من عينها .. : اففففففف انتوا نااااااس قلق

دينا وليان ضحكوا عليها : ههههههههههه

دخلت اخذت شور سريع وطلعت وهي معصبه ..

لبست بسرعه واخذت عبايتها ..

ولفت شيلتها بعصبيه : يالله امشوا قدامي ..

دينا ناظرتها : بتروحين بهالشكل وبعيونك المنفخه

جنان وهي تلبس نظارتها الشمسيه : عجبك كان بها ماعجبك ترا اكبر مخدتي وانام الحين

ليان : لا لا واللي يعافيك .. احنا ماصدقنا على الله تطلعين بعد تبين تنامين ..

جنان : اجل يالله امشو وبلا كثرة حكي

طلعوا من البيت ووصلوا المجمع ..

تمشت بملل وهي تتثاوب ..

مالها خلقهم وفيها النوم ..

مستغربه من هالعالم اللي عشقهم السوق ..

كيف يحبوه بأزعاجه مو عارفه ..

جلست على الكراسي الموجوده ..

ومو عايره اهتمام لاحد ..

التفتوا عليها دينا وليان مستغربين ..

دينا : ليه جلستي

جنان اشرت لهم بيدها من غير ماتتكلم وهي تتثاوب انهم يروحوا ..

ليان : انتي صاحيه ؟

جان : لا نايمه 

ليان : عن ثقالة الدم 

جنان : شسوي فيكم انا زهقت روحو دوروا بالمجمع على كيفكم انا بنتظركم هنا واذا خلصتوا صحوني

دينا : والله موبعيد تتلحفين وتنامين

جنان : لاتخليني اروح الحين لاي محل فيه سرير وانخمد

ليان : لا لا واللي يرحم والديك

جنان : اجل انقلعوا عني

دينا تناظرها : والله كأنك سكرانه 

جنان ناظرتها بنص عين

ليان : هههههههههه امشي بس لاتسوي لنا فضيحه

مشوا دينا وليان عنها ..

وظلت هي بروحها جالسه ..

وكل دقيقه تتثاوب ..

جلس واحد قدامها بالكراسي وحط يده على خده ..

وظل يتأملها ..

جنان مانتبهت عليه النوم اللي فيها مكفيها رغم انها شربت كافي حتى تصحصح ..

الا زاد النعاس ..

مرت دقيقه ..

خمس دقايق ..

عشر دقايق ..

والشاب على نفس وضعه .. : تصدقين انك تجننين وانتي تتثاوبين

جنان رفعت راسها تعرف وين مصدر الصوت ..

شافته شاب ..

رجعت نزلت راسها تتثاوب وتلعب باظافرها ..

مالها خلقه ..

الشاب تنهد : يازين غرورك بس 

جنان ماعطته وجه ..

ولاكأنها تسمعه ..

الشاب : تصدقين اذا تبين مخده حتى تنامي يصير حضني لك مخده 

جنان رفعت راسها وناظرته بحده وهي رافعه حاجبها

الشاب مكمل : فديت المتنرفزين انا

جنان نزلت يدها لعند الشوز الفسفوري كأنها تنضفها ..

وتكلمت ببرود : شفت هذي ؟

الشاب ناظرها وهو مبسوط انها عطته وجه : ايه

جنان بين اسنانها بعصبيه : قسما بالله اذا ماتتحرك عن وجهي الحين لاهذي بوجهك اخليه مطبع بآثارها

الشاب ناظرها مو طبيعيه هالبنت شرانيه : هدي 

جنان شالت شنطتها الكواتش الكبيره وباين انها تقيله وكأنها بترميها عليه ..

الشاب قام متخرع : لا لا خلاص بقوم متوحشه انتي

جنان رجعت سندت ظهرها ونزلت النظاره الشمسيه مره ثانيه ..

بعد دقايق ..

قامت من المكان مالها خلق هالشباب ..

دخلت محل وهي طفشانه ..

ناظرت بالبضاعه بملل وطلعت ..

مشت بين المحلات وهي تحس ان النوم طاغي عليها ..

انتبهت على شي بمحل مرت من عنده ..

رجعت وناظرت بالمحل ..

اتسعت ابتسامتها ودخلت بسرعه ..

شافت بجامه تيشيرت ومرسوم عليه ميني ماوس بحجم كبير من ورا ..

وقدام على جنب بآخر التيشيرت بحجم صغير ..

ومعاها بنطلونها اللي مليان بميني ..

انبسطت وهي تشوف البجامه ..

تمنت لو شافت شي فيه ميكي وميني سوا ..

اخذت البجامه من غير تردد واشترتها ..

طلعت من المحل وهي مروقه على الآخر ..

دق جوالها ورفعته بسرعه : هلا

ليان : وينك انتي ؟

جنان : كنت اشتري شغله ..

ليان : يالله تعالي احنا خلصنا ..

وهي ماشيه شافت كوشك يبيع جلي عشقها ..

انبسطت وخلطت لها كيس كامل بالجلي

طلعت لهم وهي بآخر روقان 

ناظروها دينا وليان مستغربين ..

مو هذي اللي تركوها وكانت معصبه ومتنرفزه..

ايش اللي خلاها تروق ..

جنان وهي تمشي قدامهم : يالله مشينا

دينا : ايش اللي خلاك مروقه

جنان : مالك شغل

ليان : دينا خليها عنك هذي الجنانوه حقتها اليوم كلها مجتمعه فوق راسها 

دينا : هههههههه ايه والله

جنان ركبت السياره وهي تسمعهم وماتبي ترد عليهم ..

مروقه على الاخر لما شافت البجامه ..

وماتبي اي شي يعكر مزاجها ..

تبي توصل البيت وتجربها بسرعه ..

وتشوفها كيف تطلع عليها ..








**************** 





ماسكه الرموت تغير قنوات التلفزيون ..

وقفت عند محطه ..

حطت الريموت عند فمها ..

وسرحت بخيالها ..

مو عارفه ايش تسوي بهالورطه ..

التفتت للدريشه ..

نزلت رجلها من على الكنبه ..

لبست الشبشب ..

وراحت لعند الدريشه ..

حست برجفه بداخلها ..

مو عارفه ليه خايفه لو شافته مسكت الستاره وبعدتها ..

شافت سيارته لسه موجوده ..

بلعت ريقها ولفت سندت ظهرها على الدريشه ..

حطت يدها على قلبها اللي دق بقوه ..

راحت للتلفون ..

ودقت بسرعه ..


.
.
.
.
.


دخلت البيت بسرعه وركضت لغرفتها ..

قفلت الباب ونزعت عبايتها ..

فتحت الكيس وطلعت من عنده البجامه وهي تضمها وتضحك : هههههههه والله تهبل 

لبستها بسرعه ووقفت قدام المرايه الطويله ..

وكل شوي تلف على ورا وتلف راسها على المرايه تشوفها كيف صايره عليها ..

تضحك بهستيريا مبسوطه ..

رن جواله وركضت وهي تناقز ..

رمت نفسها على السرار وهي تحط الجوال على اذنها على ظهرها وتناثر شعرها حولها ..

ردت وهي مبسوطه : آآلوووو

سديم : هلا

جنان وهي تنقلب وتتمدد على بطنها ..

وطلعب بخصل شعرها : هلاااا فييييييك

سديم : ايش هالروقاان

جنان : ههههههههههه انتي طمنيني عليك 

سديم : ماشي الحال

جنان : ايش فيك تقوليها كذا بدون نفس

سديم تنهدت ..

جنان : لا شكل الشغله كايده 

سديم : والله خايفه

جنان : خايفه من ايش ياحظي

سديم : فارس صاير هاليومين كله واقف قدام الباب

جنان : هذا استخف !

سديم وهي الغصه تبلعها غصب ..

ماتبي تبين لهم ان قلبها معورها عليه : والله مادري .. انا خايفه راشد يشوفه ولا شي

جنان وهي تنقز من السرير متحمسه : تبيني اروح واكفخه لك

سديم : ولد والله ولد مو بنت

جنان : هههههههه جد تبيني اروح اهزأه

سديم : اقول استريحي بس

جنان : بكيفك .. طيب اتصلي عليه وهاوشي

سديم : انتي متوحشه

جنان : ماقدر على الرقيقه

سديم : هههههههه

جنان : يالله الحين مو فاضيه لك

سديم : خاطري اعرف انتي لمين فاضيه

جنان وهي تتكلم مصري : مالكش دعوه بيااااااااا

سديم : لاحول ولاقوة الا بالله .. انا اقفل قبل لااستخف مثلك

جنان : ههههههههه .. طيب

قفلت الخط ورجعت تناقز وتترقص قدام المرايه ..

مبسوطه بالبجامه .. : لو اشوف بعد ميكي كااان تكمل 








*************** 







مر اسبوع وهو على نفس الحال ..

يوميا يوقف قدام المبنى ..

مو عارف ليه ..

بس منقهر من اللي صاير ..

للحين مو مستوعب الوضع ..

رن جواله ورد بملل من غير مايشوف المتصل : الو

سديم توترت ودق قلبها بمجرد سماعها صوته ..

فارس : الوووو

سديم بلعت ريقها وبللت شفايفها اللي جفت : فارس

فارس سكت عارف هالصوت ..

كان منتظر مكالمه منها او على الاقل ترد عليه ..

تكلم بصوت مبحوح : سديم ؟

سديم بصوت مخنوق : ايه

فارس اخذ نفس وغمض عينه وهو سانر راسه على ورا ..

مو عارف ايش يقول لها او كيف يعاتبها : ليه كل اللي سويتيه

سديم : انا داقه حتى نتفاهم

فارس : اي تفاهم .. مااتوقع حتى خليتي فيها تفاهم 

سديم : فارس اسمعني 

فارس : انتي اللي اسمعيني 

سديم : فاااارس لو سمحت خليني اتكلم

فارس سكت ..

سديم وهي ترتجف وباين من نبرة صوتها : فارس انت ايش قاعد تسوي

فارس : يعني مو عارفه انتي شسويتي فيني .. مو عارفه كيف صدمتيني .. مو عارفه كيف شليتي تفكيري .. كل هذا وتسأليني انا ايش اسوي ؟

سديم بدت تغرق عيونها : فارس افهمني

فارس : ايش افهم .. انك انسحرتي بالفلوس مثل مانسحر ابوك .. افهم انك ماصبرتي .. افهم انك ماقدرتي تضحين مثل ماانا ضحيت وجالس اضحي اكثر واكثر ايش افهم لافهم

سديم ودموعها تنزل : انت موووو فااااهم شيييييييييي

فارس : يالله فهميني اشوف .. اعطيني عذر مقنع للي صار

سديم : انت الحين حاط الذنب كله علي انا .. وكأني مسويه جريمه .. ماسألت نفسك انا ليش سويت كذا .. ماسألت نفسك ان لو تطلقت ايش راح يصير فيني بس خذ نظره وفكر بأيش راح يصير 

فارس سكت ..

سديم وهي تبكي : انا بجاوب عنك .. زواج انا وانت ماراح نتزوج .. ابوي يكرهك وراح يزوجني اقصد ببيعني لواحد ثاني والله اعلم كيف بعيش .. ان كان هذا عاطيني وجه وساكت عني غيره مابيعطيني وجه وبتعذب اكثر واكثر

فارس بهدوء : وانا ! .. وحياتي اللي كنت راسم لها ! .. الطب اللي دخلته عشانك ! .. كل هذا مااله اي معنى ؟

سديم شهقت بالبكي : فارس لاتعذبني اكثر .. تكفى خليني اعيش حياتي ولو ليوم واحد مرتاحه .. زهقت من المشاكل .. زهقت من هذرة ابوي علي .. زهقت من كل شي .. تعبت والله تعبت

فارس : مو بس اللي انتي تعبتي حتى انا تعبت

سديم : ايش تبيني اسوي .. فكر فيني يافارس .. لو تطلقت بموت مليون مره ان باعني ابوي لشايب ثاني .. انت ادرا بأبوي وهذا غير نظرة الناس اللي تذبح للمطلقه .. احنا حتى نسبة 1 بالميه مو ضامنين نتزوج .. كيف تبيني اتطلق 

فارس سكت فتره يبلع الغصه اللي خانقته : طيب والمطلوب مني ؟

سديم وهي تشهق بالبكي .. سكتت فتره وتكلمت بصوت مخنوق : اني مبسوطه او تخليت بس يأست من كل شي مافي قدامي غير هذا الحل .. فلو سمحت يافارس ابتعد عن الشقه مابيي اي مشاكل لو شافك راشد انا اروح فيها

فارس بلع غصته وتكلم بصووت مكتوم : مايكون خاطرك الا طيب .. وسامحيني ان ضايقتك او غلطت بحقك بيوم من الايام

سديم كتمت بكيها قد ماتقدر : انت اللي سامحني يافارس .. ماقدرت اكمل معاك وخنت الوعد اللي بينا

فارس : مسموحه .. مالك ذنب .. الذنب ذنب ابوك اللي وصلنا لهالمرحله

سديم وهي تبكي : فارس

فارس غمض عينه بصوت مخنوق : هلا

سديم بلعت ريقها وسكتت فتره ..: هذا اخر اتصال بينا- كملت بخنقه - واذكرني بالخير

فارس العبره خنقته وحس بضيق فضيع وهو يسمع كلامها : ان شاء الله .. انتبهي لنفسك – بحة صوته زادت – والله يهنيك مع اللي اخترتيه

نزل الجوال من اذنه ودموعه تنزل ..

قلبه يتقطع وهو يسمع صوتها ..

كل اللي صار طلع حقيقه ..

لآخر لحظه كان يتمنى انه يكون كابوس ويصحى منه ..

تمنى الموت ولا انه يوصل لهالمرحله ..

صوتها .. انفاسها.. ضحكتها ..

كلها ودعهم بهالاتصال ..

كيف يبدى حياته من جديد مو عارف ..

فتح على مسج جديد ..

وهو يقصد كل كلمه وكل حرف يكتبه ..

يحس ان مافي شي له فايده ..

لادراسته ولا مستقبله مافي شي بيفيده .. !!


.
.
.
.
.



قفلت الخط ورمت نفسها وهي تبكي ..

مو قادره تتحمل كل شي يصير ..

رنة صوته..

غصته والخنقه اللي حاس فيها ..

للحين بأذنها..

رن جوالها بنغمة مسج ..

اخذته وفتحت المسج ..

" أحبك ..

وراح اظل أحبك طول عمري ..

اتمنى لك السعاده بحياتك "

قرت المسج وهي حاطه يدها على فمها تكتم شهقتها ..

ضمت الجوال وشهقت اكثر بالبكي ..

تحبه ومو متخيله الدنيا من دونه ..

عمرها ماتخيلت انها بتستسلم بهالطريقه ..

تعشقه مو بس تحبه ..

بس مافي فايده من دموعها الحين ..

خلاص لازم تودع الماضي ..

وتحاول تتناساه ..

مسحت دموعها بقسوه ..

قفلة جوالها واخذت الشريحه ..

راحت للحمام ورمت الشريحه بالمرحاض وسحبت عليها السيفون ..

لازم تنسى هالرقم نهائي ..

وتطلع لها رقم جديد ..

وتبدى صفحه جديده !








************** 





مر الاسبوع بسرعه ..

وجا موعد السفر ..

نزلوا الشنط للسياره من الفجر ..

لبست عباتها وهي فيها النوم ..

ماهي عارفه ايش هالتوقيت الغبي اللي بالفجر ..

حاسه انها مو قادره تشوف قدامها ..

يادوب سكرت عباتها ولفت شيلتها ..

راشد دخل الغرفه : يالله سديم لانتأخر 

سديم وهي تاخذ شنطة اليد : يالله انا جاهزه 

راشد كان بيدور ويعطيها ظهره ..

بس انتبه على شي تحت غريب ..

ناظر لرجلها : بتطلعين كذا ؟

سديم ناظرت مكان مايناظر وشافت شبشب البيت ..

انحرجت وحمر وجهها : نسيته 

راشد : خلاص حبيبتي باين ان النوم طاغي عليك يالله نركب الطياره وتنامي 

طلعت من الشقه وركبت السياره ..

على الرغم انها متشوقه تشوف اوروبا الا انها ماهي متحمسه كثير ..

وصلوا المطار ودخلته ..

قلبها دق ..

دخلته لما كانت صغيره اكثر من مره ..

بس هالمرره غير ..

السفره بتكون من غير اهلها ..

وبعيده عن اراضي السعوديه ..

وقفت ورا راشد وهي تتأمل المسافرين القله اللي بهالوقت ..

نادوا على رحلتهم ..

مشت ورا راشد ..

ودخلت بممر لحد مادخلت الطياره ..

دق قلبها ..

جو الطيارات والسفر غير ..

جلست بالمكان المخصص لها جنب راشد ..

وسكرت الحزام ..

لف عليها راشد وهو يسكر الحزام : تخافي من الطيارات ؟

سديم وهي تهز راسها بالنفي : لا 

راشد : متحمسه للدول اللي بنزورها ؟

سديم : ايه 

سكتوا لثواني .. وبعدين رجعت لفت عليه : اول دوله هي فرنسا ؟

راشد : ايه ومتأكد انك راح تنبسطين فيها

سديم : ان شاء الله

راشد : يالله استرخي واغفي لك شوي داري مصحيك من صباح الله خير 

سديم : طيب

راشد : طيب سديم اي شي تبيه او تتمنيه قوليلي .. واذا مو عاجبينك الدول اللي بنزورها وتبين دول ثانيه على راحتك

سديم : لا كل شي عاجبني .. تسلم لي

راشد : اهم شي تكوني مبسوطه ومرتاحه






***************** 






صحى بالصبح 

نشيط ..

مدد جسمه حتى يتنشط اكثر ..

قام من السرير وهو شعره مبهدل بالشورت ..

ناظر الساعه شاف الوقت بدري ..

رفع سماعة التلفون اللي جنبه وضغط عالازرار بسرعه ..

ابتسم وهو يسمع المبلغ اللي بحسابه : حلوو ونزلت المكافئه اخيرا

فز من سريره بسرعه

ودخل الحمام ياخذ له شور سريع ..

البس ملابسه ونشف شعره ..

اخذ مفاتيحه وجواله ..

وطلع ..

محتاج شغلات كثيره من السوق ..

لازم ينزل اليوم وياخذ له اغراض ..

وصل للمجمع ودخله ..

يكره السوق بس لازم ياحذ الاغراض اللي محتاجها ..

ومايقدر يدخله الا بالصبح يبتعد عن ازعاج الناس ..

مشى بين المحلات وهو يناظرهم من برا ..

لفت نظره محل ساعات ..

وقف قدام القزاز ..

وماجت بعينه الا ساعه نسائيه من ماركة قوتشي ..

حس بشي يجذبه ووده يدخل المحل ..

تذكر الاغراض اللي جاي عشان ياخذهم ..

بس الساعه اغرته كثر ..

رجله شدته لداخل المحل ..

ناظر للساعات الموجوده بنظره خاطفه ..

عجبته ساعه من الموجودين ..

قرب شوي منها يدقق بالنظر ..

نبهه صوت الموظف اللبناني : اهلا وسهلا

خالد رفع راسه وعدل نظارته الطبيه : اهلا فيك

اللبناني : اي خدمه

خالد وهو يأشر على الساعه : ممكن اشوف هذي 

اللبناني : اكيد 

طلع الساعه ومدها لخالد : تفضل

مسكها خالد وهو يدقق فيها ..

عجبته كثير ..

هالساعه ماتلوق الا لحبيبة قلبه ..

رفع عينه عن الساعه ..

وناظر باللبناني : بكم هذي

اللبناني : بـ 4000 ريال

خالد بلع ريقه ..

مستحيل يقدر يشتريها ..

اللبناني مكمل : بس عليها خصم وبتكون بـ 2550

خالد ابتسم هذا كل اللي بحسابه يكفيها ..

الاغراض اللي محتاجها ..

مو مهمه بالنسبه له الحين ويقدر يأجلها ..

بس هديه عيد ميلاد لونته مستحيل يأجلها ..

: اوكي 

اخذ الساعه من غير تردد وطلع من المجمع ..

كان جاي ياخذ حاجته منها ..

بس الحين اخذ هديه لاحلى قلب سكن قلبه ..

ركب سيارته وحط الكيس على الكرسي اللي جنبه ..

وهو مبسوط ..

ينتظر اللحظه اللي يهديها فيها هالساعه بشوق ..

يدعي ربه انها ماترفضها ..





***************





جالسه بالطائره وهي ساكته ..

اجواء غريبه عليها شوي ..

اول مره تسافر مع شخص ماتعرفه ولاتفهمه كثير ..

لفت راسها بشويش ناظرته بتأمل وهو غافي ..

شعره الكثيف ..

عيونه الواسعه ..

انفه الدقيق ..

اللي يشوفه يعطيه اصغر من عمره ..

مستحيل حد يعرف انه كبير ..

مهتم بنفسه بطريقه مو طبيعيه ..

حست بحركته وانه بيصحى ..

لفت راسها بسرعه ناحية النافذه الصغيره ..

تناظر الغيوم وكيف انهم فوق البحر ..

مسك يدها راشد وصار يفركها بيدينه وكأنه يدفيها : مانمتي ؟

سديم لفت وجهها تناظره : لا

راشد : ليه مانمتي ؟

سديم : ماقدرت انام

راشد : مع انك نعسانه لما طلعنا من الشقه 

سديم : اذا وصلنا انام .. بس تعبت من الجلسه ..

راشد رفع يده يشوف الساعه : مابقى شي ونوصل 

سديم رجعت لهت نفسها ..

تعبت من طول الساعات اللي جالسه فيها ..

وتنتظر توصل بسرعه ..

سمعت الكابتن يعلن عن الوصول ..

لفت على راشد : اخيرا

راشد : ههههههه ايه

سديم اخذت نفس وهي مبتسمه ..

راشد ناظرها : غريبه ماراح تغيرين عباتك

سديم : ليه ؟

راشد : لا بس توقعتك بتنزعينها 

سديم بأحراج : ماجهزت لي ملابس حتى انزع العبايه

راشد : خلاص خليها للهوتيل

سديم سندت نفسها وانحرجت ..

وصلت الطائره بسلام ..

نزلت سديم مع راشد من الطائره ..

دخلت لصالة الوصول ..

صارت تناظر حولها المسافرين ..

وكل واحد كيف مبسوط ..

مسكها راشد من خصرها : الحمد لله على سلامتك حبيبتي

سديم : الله يسلمك

راشد : يالله نروح الهوتيل حتى ناخذ شور ونبدل

طلعوا من المطار وركبوا السياره ..

وعيونها بالدريشه ..

رجعت لفت على راشد ..

حبت تبين ان عينها مليانه وشبعانه ..

ماهي مفجوعه على شي : كم بنجلس هنا ؟

راشد : اسبوع 

سديم : اوكي

وصلوا الهوتيل ودخلوا جناحهم ..

نزعت شيلتها وفتحت عباتها ..

جلست على الكنبه وهي تتنهد : تعبااانه

راشد : سلامتك من التعب .. يالله خذي لك شور عشان نطلع

سديم فتحت عينها : الحين نطلع !

راشد : ايه انا ماحب نظل دايم بالهوتيل

سديم : بس تعبانين تونا واصلين ياراشد

راشد : وماتبين تاكلين شي ؟

سديم : الا خليهم يجيبوه هنا عادي

راشد : لا ابي اوديك لمطعم برا الفندق

سديم : يعني مصر ؟

راشد : ايه .. يالله قومي جهزي نفسك

سديم ضغطت على نفسها وقامت : طيب

نزعت عباتها ودخلت تاخذ لها شور ..

عبت البانيو بالمويه الدافيه ونزلت فيها ..

تعمدت انها تطول ..

تبي تريح جسمها من السفره وتسترخي ..

غمضت عينها وغفت من غير ماتحس ..

من كثرة الارهاق ..

راشد تجهز وجلس ينتظرها ..

كل شوي ويرفع يده يشوف الوقت ..

شافها تأخرت ..

راح عند باب الحمام ..

رفع يده وطقه على خفيف : سديم ..

سديم سمعت الطق ونقزت من غفوتها ..

استوعبت انها كانت غافيه ..

حطت يدها على فمها تكتم ضحكتها على النومه اللي نامتها ..

راشد : سديم ايش فيك تأخرتي

سديم وهي كاتمه ضحكتها : الحين شوي وبطلع 

طلعت من الحمام ولبست تيشيرت حرير بالابيض والازرق والزهري ماسكه بالخصر وتنربط على جنب وتحتها بلوزه بيضا كم طويل ..

مع بنطلون جينز ..

جففت شعرها ..

وطلعت حجاب ابيض حتى تلبسه ..

حطته على راسها وراحت لراشد : انا خلصت

راشد ناظرها من فوق لتحت : طيب

وقف وقرب منها : بس ليه الحجاب

سديم ناظرته مستغربه : ايش اللي ليه ؟

راشد : الحجاب ليه لابسته

سديم مو مستوعبه : لان لازم اتحجب

راشد : بس ياحبيبتي احنا بأوروبا مايحتاج تتحجبين

سديم وهي مصدومه منه : بس !

راشد وهو يسحب الحجاب من على راسها : حياتي اسمعي الكلام

حط الحجاب على الكنبه وفك شعرها من المشبك اللي حاطته .. 

وفرد شعرها : شوفي الحين كذا انتي احلى

مسك يدها وسحبها حتى يطلعوا

سديم فكت يدها منه ووقفت : بس انا مو متعوده اطلع كذا

راشد اخذ نفس وقرب منها مسكها من كتوفها وقدمها قدامه : راح تتعودين من اليوم وطالع

سديم : راشد !

راشد بهدوء : اششش خلاص هنا هدوء

طلعت سديم مع راشد وهي منحرجه ..

ماكانت متوقعه انه بيطلب منها تشيل الحجاب ..

انصدمت من طلبه ..

طلعوا من الفندق وهي مو مستوعبه شي ..

كيف هالانسان يفكر ..

معقوله ماعنده حتى غيريه عليها ..

وقفت وهي تناظره مستغربه من تصرفاته ..

لف عليها راشد : يالله منتي ناويه تركبين السياره .؟

سديم انتبهت له : ايه الحين

ركبت السياره وهي ساكته ..

كانت متوتره كثير وتاكل بأظافرها وهي لافه وجهها ناحية الدريشه ..

راشد لف وجهها لناحيه : ايش فيك زعلانه

سديم وكأنها تنتظر يفتح الموضوع : ماتوقعتك بتخليني انزع الحجاب

راشد ببرود : خلاص حبيبتي الحين احنا مو بالهوتيل احنا برا .. خلي هالنقاشات اذا رجعنا

سديم رجعت لفت راسها ..

هي بفرنسا بأول دوله من الاربع دول اللي وعدها بأنها تزورها ..

وهذا اول يوم وكذا ..

ايش راح يصير من الحين لآخر يوم بهالسفره ..

غمضت عينها واخذت نفس تصبر نفسها ..

وتتحمل نتايج القرار اللي اتخذته !







**************** 

الفصل الحادي والأربعين




متمدده على السرير ..

ورافعه الجوال قدام عينها ..

ومندمجه بالمسجات ..

ماهي حاسه باللي حولها ومين يدخل ومين يطلع من الغرفه ..

دخلت ليان ..

وجلست على الكنبه ..

وجنان مو حاسه فيها ابد ..

ليان : ابد ولاتدرين مين اللي طلع ومين اللي دخل بالغرفه

جنان نقزت :بسم الله .. انتي من متى هنا

ليان : صار لي ساعه ومو حاسه 

جنان : شسوي فيك

ليان : انتي متى بتتركين معسكرك هذا

جنان رجعت عينها على الجوال وظلت ساكته

ليان وهي متوقعه رفضها : طيب بكرا بنروح البر مع اهل محمد شرايك تجين معاي

جنان عدلت جلستها : بكرا ؟

ليان : ايه ايش قلتي ؟

جنان : اكيييييييييد ابي بر

ليان ناظرتها وهي رافعه حاجبها : غريبه توقعتك بترفضين

جنان : لا خاطري اروح 

ليان : اخيرا بتطلعين

جنان : شوفي اذا بتزودي حكي ترا بتراجع

ليان : هههههههههه خلاص خلاص ماقلنا بتطلعين تغيرين رايك ..

جنان : ايه

جنان : لا خلاص بكرا من الصبح بنجي ناخذك

جنان : اوووكي

طلعت ليان ورجعت جنان عيونها للجوال ..


.
.
.
.
.



طلع من غرفة العمليات ..

ببدلته الزرقا ..

نزل الكمام وشال القبعه .. : اففف واخيرا خلصت هالعمليه

طلع الجوال من جيبه بعد ماحس بهزه ..

ضحك بداخله وهو يقرا المسج ..

دق على الارقام بسرعه وحطه عند اذنه : مرحبااا بأحلى لونا

جنان وهي متمدده على ظهرها وتلعب بشعرها : هلاا فيك

خالد : جننتيني جالس بغرفة العمليات ومابطلتي مسجات 

جنان : انت الحين من جدك 

خالد : لا من ابوي .. ايه من جدي نشوف العمليه

جنان : عملية ايش ؟

خالد : عيون 

جنان شهقت : وكيف لكم قلب

خالد وهو يضحك : هههههههه هذي اللي بتدخل طب وقلبها جامد

جنان : انا ابي طب اسنان

خالد : طيب خليك للقرف

جنان : لا انا بنقي مرضاي نقوه 

خالد : ههههههههههه ولا ملابس تنقيهم

جنان : هههههههههه ايه عشان ابتعد عن القرف على قولتك

خالد : ايه قرف .. وبعدين شكلك بتشيلين كل اسنانهم

جنان : ايه من زين العمليات .. هذا اللي بيطيح تحت يدينك على طول المفروض يجهزون قبره 

خالد : افااااا

جنان : ايه اذا جوال مو مقفل وانت بالعمليه ههههههه مادري ايش هالتدريب

خالد : ههههههه اصلا حتى الدكتور اللي يسوي العمليه طاقها سوالف مع المساعد

جنان : خييير ؟ .. ولا بالعيووون !!

خالد : ههههههههه ايه ترا عادي ونكت ووناسه بعد

جنان : خللووود بلا نصب

خالد : الحين انا انصب ؟

جنان : مادري عنك اذا الدكتور يسولف وانتوا تصورون .. ماصارت هذي دراسه ولا هذي عمليه

خالد : ههههههههه يابنتي عادي .. المهم قلتي لي بتروحين البر

جنان : ايه

خالد : غريبه اللي اعرفه ماتحبين البر

جنان : كذا جاي بخاطري اروح 

خالد : اوكي ياحلوه انبسطي بوقتك

جنان : اوكي

خالد : وانتبهي لنفسك 

جنان : اوووكي





************* 






تتمشى بأرقى الشوارع ..

واشهرهم بالعالم ..

المقاهي والمطاعم الفاخره مليانه على الجهتين

محلات للماركات العالميه ..

كانت تسمع عن هالشارع كثير ..

وتتمنى بس تشوفه ..

لفت على راشد : يعني هذا هو الشانزليزيه ؟

راشد : ايه حبيبتي هذا اللي كنتي تسألين عنه

مسكها من يدها وقربها من ناحيته : تعالي هذا الكوفي حلو

سديم : طيب

دخلوا كوفي الفوكيه ..

وجلست ..

طلب لهم كوفي ..

وناظر سديم : مبسوطه ؟

سديم هزت راسها .. : طيب وين راح نروح بعد مانخلص من هنا

راشد ناظرها وهو مستغرب : ليه ماودك تتسوقين ؟

سديم : التسوق خليه لآخر يوم 

راشد : طيب وين ودك تروحين ؟

سديم : اي مكان 

راشد وهو مسترخي : اممممم احنا ماعندنا وقت كبير نتمشى فيه هنا .. فراح اوديك اليوم ملاهي استريكس

سديم : مو ديزني لاند ؟

راشد : لا هذي العابها بتنبسطين فيها اكثر 

سديم سكتت هو اخبر منها هنا ..

راشد : راح تنبسطين باقي ثلاث دول نزورها

سديم : ان شاء الله .. طيب يالله اجل نروح

راشد : ههههههههه ايش فيك مستعجله ؟

سديم : ابي اتمشى

راشد : طيب نخلص قهوتنا ونروح

سديم حطت يدها على خدها وهي تنتظره يخلص من قهوته : طيب

راشد تعمد انه يشرب القهوه على اقل من مهله حتى يغيضها ..

سديم وهي تناظر ساعتها : مطول ؟

راشد : والله مادري انا مروق على القهوه

سديم : بس انا مليت

راشد ضحك : ههههههههه خلاص الحين بخلص

خلص راشد قهوته وطلع مع سديم ..

راحوا الى ملاهي استريكس ..

دخلت القريه ..

مشت وهي تناظر الالعاب الموجوده ..

الناس الموجوده وكيف كل واحد متحمس باللعب ..

العاب خطره عمرها مافكرت انها بيوم من الايام بتلعب فيها 

قرب منها راشد : كيف .. عجبتك ؟

سديم : ايه

راشد وهو يناظر الالعاب : امممم بأيش نبدا ؟

سديم لفت عليه وهي رافعه حاجبها : بتلعب ؟

راشد : اكيد تبيني اخليك بروحك ؟

سديم : غريبه 

راشد : ليه غريبه ..

سديم : ماتوقعتك تلعب

راشد : مالغريب غير الشيطان .. يالله ياحلوه اختاري لي لعبه

سديم : تبيني انا اختار

راشد : ايه 

سديم : طيب 

ناظرت بالالعاب الموجود بلمحه سريعه ..

شافت قطار يلف بطريقه جنونيه وعالي ..

لعبه خطره ..

ابتسمت بخبث ولفت عليه ..

اشرت على اللعبه وهي متوقعه رفضه : ابي العب بهذي

راشد ناظر مكان ماتأشر سديم : من جدك تبين هذي ؟

سديم : ليه خايف ؟

راشد وهو يمرر يده بشعره : اممم لا مو بالضبط .. بس بكون صريح معاك

سديم : ايش ؟

راشد : انا من سنيييييييييين مالعبت بملاهي

سديم : وليه طيب

راشد : شغلي ماخذ كل وقتي

سديم وهي تمشي قدامه : المهم انا راح العب فيها .. معاك او بدونك

راشد وهو يمشي جنبها : الحين بتفهميني انك مره شجاعه وماتخافين منها ؟

سديم : لا ماخاف .. اذا انت تخاف مو معناته الكل مثلك

راشد : ومن قال اني اخاف

سديم : مدري عنك ماتشوف نظراتك 

راشد تقدم عنها : راح تشوفي مين اللي راح يخاف 

سديم : يعني بتلعبها ؟

راشد : اكيييد

قرب من اللعبه وناظرها كيف عاليه وخطره ..

مو عارف كيف جنون هالبنت ..

وقفوا بالسرا ..

ويشوفوا الناس كيف تصرخ ومفزوعين وهم باللعبه

سديم حست انها جالسه تتحدا نفسها ..

وصل دورهم وركبوا القطار ..

سكروا على نفسهم ولف راشد عليها : خايفه ؟

سديم : لا .. انت خايف ؟

راشد : ههههه لا 

سديم : طيب خلاص 

بدا القطار بالتحرك ..

ودق قلبها بقوه ..

حست نفسها مجنونه 

عمضت عيونها شويه ..

حست ان القطار وقف من حركته البطيئه ..

فتحت عينها وناظرت تحتها ..

شافت انهم مرتفعين وبنقطه عاليه ..

ناظرت الناس اللي يمشون كيف هم بعاد ..

دق قلبها بقوه فضيعه وغمضت عينها بسرعه مع نزلته المفاجأه ..

بدت تصرخ من الخوف ..

وقف القطار بعد دورانه الجنوني ..

فتحت عينها على صوت راشد : هذا اللي مابتخاف هههههههههه

سديم تنرفزت من كلامه ..

وفتحته بسرعه تقوم ..

بس حست بدوخه بسيطه وجلست ..

راشد : ايش فيك

سديم : مافيني شي 

راشد مسكها: انا قايل لك انها ماتنفع انتي اصريتي

سديم قامت ومشت بنرفزه : لا عادي واصلا شوف الناس كلها كذا

راشد وهو يمشي جنبها : هههههههه طيب يالله ايش تبين تركبين شي ثاني

سديم : مابي شي خلاص

راشد : ليه زعلانه الحين

سديم وهي تمشي قدامه : ماني زعلانه

راشد : اجل ليه ماتبي تلعبي

سديم بنرفزه : خلاااص مابي العب بشي

راشد : هههههه طيب تعالي جلسي الحين وبعدين يصير خير نكمل لعب





*********** 






باليوم الثاني ..


متغطيه بالبطانيه وسط ظلام وبرودة غرفتها ..

رن المنبه ونقزت من السرير بسرعه ..

مو بعوايدها تصحى بسرعه ..

اخذت لها شور سريع ..

ولبست تيشيرت احمر مع بنطلون جينز ..

اخذت عبايتها واغراضها ونزلت للحديقه ..

جلست على الكراسي وهي تنتظر ..

وكل شوي تناظر ساعتها ..

اول ماشافت السياره قربت ابتسمت ..

شالت اغراضها ومشت ناحية السياره ..

فتحت الباب وركبت : صباح الخيييير

ناظروها وهم منصدمين : صباح النور

جنان ناظرتهم وهي تضحك بداخلها على نظراتهم لها : ايش فيكم تناظروني كذا ؟

ليان : لا بس غريبه صاحيه ونازله ومجهزه نفسك

جنان : ليه غريبه .. عادي

محمد : انا شفت العجب بس مثلك ياجنان عمري ماشفت 

جنان مروقه على الاخر : ايه اكيد مافي مني ثنتين

ليان لفت على محمد : حرك قبل لاتتهاوشون الحين

جنان وهي تسترخي بجلستها : لا اصلا انا مروقه لو يقول ايش مابي اتهاوش

ليان : ايه تعالي انتي غريبه مجهزه نفسك ونازله انا توقعت بناخذ ساعه عشان تنزلين

جنان : هيك مزاج

محمد : ياليل مزاجك ياجنان

ليان دفته بيدها على خفيف حتى يسكت ..

جنان : لاتحاولون ماراح اتنرفز ابد

محمد : وهو احد قال لك شي حتى تتنرفزين

ليان وهي تغير الموضوع : طيب محمد ترا راح آخذ السياره ابي اسوقها

محمد وهو يناظر جنان بالمرايه : فيه حد بيكون معاك ؟

ليان : ايوه .. جنو بتجين معاي صح ؟

جنان : امممم افكر

محمد : وانا بعد افكر اعطيكم السياره ولا لا

جنان ضحكت على خفيف وهي تستهبل : هههههه لو ادري كان جبت سيارتي

محمد ناظرها بالمرايه نظرات مو مفهومه ..

ليان حست ان المشادات كل ماجا لها وتزيد ..: باقي كثير ونوصل

محمد : لا شوي ونوصل

وصلوا البر ..

ونزلت جنان من السياره ..

قربت منها ليان : جنو عن المشاكل 

جنان : انا ماقلت شي زوجك هو اللي يتحرش

ليان : الله يعيني عليكم

دخلوا الخيمه ..

وجلسوا بوسط السوالف والضحك .. 

هز جوالها بنغمة مسج ..

طلعت الجوال وفتحت المسج ..

ابتسمت وهي تقراه ..

طلعت برا الخيمه حتى تتصل بعيد عن الازعاج ..

انتبهت على سيارة ماهر ..

انبسطت ..

نست ايش كانت بتسوي ..

دقت على ماهر بسرعه : ماهر

ماهر : هلا

جنان : انت هنا بالبر صح ؟

ماهر : ايه .. ليه تبين شي

جنان : طلبتك

ماهر : ايش تبين

جنان : قول عطيتك

ماهر : اييش تبين ؟

جنان : افففف .. خلاص تعال

ماهر : وين ؟

جنان : عن خيمة الحريم

ماهر : اوه انتي هنا ؟

جنان : صح النوم ياخويه

ماهر : ههههههههههه غريبه تركتي المعسكر حقك

جنان : عن الطنازه

ماهر : اتكلم جد .. ماتبين تطلعين مكان ابد كله بمعسكرك وعلى النت

جنان : اخلص وتعال عند الخيمه

ماهر : يصير خير

جنان : الحييييييييين

ماهر : طيييييييييب

ليان شافت ان جنان طولت برا الخيمه ..

طلعت من الخيمه وشافتها مشغوله بالجوال تكتب مسج ..

قربت منها : انتي شتسوين هنا

جنان وعيونها على الجوال : زي ماتشوفين اكتب مسج 

ليان : طيب اكتبيه داخل 

جنان لفت عليها وفتحت فمها حتى تتكلم ..

بس شافت ماهر يقرب من الخيمه ..

تركت ليان وركضت لماهر ..

ليان : ايش فيها هذي

جنان قربت من ماهر وفتشت جيوبه ..

ماهر : هههههه شتسوين

جنان مدت يدها : المفتاااح

ماهر : مفتاح ايش ؟

جنان : لاتسوي نفسك غشيم .. مفتاح سيارتك 

ماهر : ايش تبين فيها

جنان : اصور جنبها 

ماهر : هههههههههههه

جنان : يعني عشان ايش عشان اسوقها 

ليان : ايه والله ماهر نبي نسوق عطينا المفاتيح

ماهر : جتني الثانيه

جنان : يالله عاااااااااد تكفى ابي اسووووووق

ماهر : طيب انا مو فاضي اروح معاكم

ليان : وليه تجي معانا .. انا بكون معاها نكفي

ماهر : اخاف تضيعوا مكان المخيم

جنان : لاتخاف ماراح اضيع

ماهر : انا اخلي مسؤليتي ان ضعتوا هههههههههههه

جنان : اخليها زي ماتبي بس المهم اسوق

ماهر : طيب يمكن تغرزوا يصيبكم شي 

ليان : ماراح نغرز ان شاء الله لان ماراح نطول

ماهر وهو يطلع المفتاح : طيب بس لاتروحون مكان بعيد 

جنان وهي تسحب المفتاح من يده بسرعه وتمشي : طيب طيب ..كنز مو سياره .. يالله ليانوه

ليان مشت وراها ..

ركبت جنان تسوق وليان جنبها ..

جنان لفت عليها : شوفي اليوم يوم الهبال عندي فلاتسوين لي فيها ثقل

ليان : هههههههه لا افا عليك اليوم كل شي مسموح

جنان : هههههههه خلاص اتفقنا

ليان : يالله سوقي عشان انا اسوق 

جنان وهي تشغلها وتعلي على الاغاني : اوووووووكيييي

حركت السياره وهي تضحك ..

ليان : جنو بشوي شوي

جنان : انتي جيتي معاي وتحملي


.
.
.
.


طلع من السياره وسكر الباب بقوه ..

ناظر الكفر شلون مغرز..

طق التاير بعصبيه ..

رفع جواله يدق بسرعه على الارقام : الو بسرعه ارجعوا لي السياره غرزت 

نزل الجوال ودخله بجيبه ..


.
.
.
.


مرت من عند السياره ..

ولفت على ليان وهي مبتسمه ابتسامة خبث .. 

ليان فهمت اللي ببال جنان من ابتسامتها ونظرتها ..: جنو لاتقولين

جنان وهي ترجع بالسياره : هههههههههههههههههه ايه ايه

ليان : جنان بلا جنوون 

جنان وهي تتلثم : اص اليوم يوم الهبال

ليان : جنو هذي مغامره

جنان اسمعي امسكي مكاني عشان اذا جيت اركب بسرعه وانتي تسوقين ..



سند ظهره على السياره وطلع علبة السجاير ..

اخذ السيجاره وحطها بفمه وهو يحاول يولعها ..

نزلت الدريشه وناظرته بنظرات غريبه ..

رفع راسه بعد ماشغل السيجاره يشوف السياره اللي واقفه ..

استغرب منها ومن نظراتها ..

جنان وفيها الضحكه بس مخبيه ابتسامتها باللثمه : تحتاج مساعده ؟

الشاب فتح عينه على الاخر : هاه

جنان فتحت الباب ونزلت ..

قربت من سيارته ..

فتحت الباب ودخلت سيارته..

حاولت تطلع السياره من مكانها ..

والشاب يناظرها وفاتح فمه ..

مستغرب من اللي يشوفه ومنصدم ..

طلعت السياره من التغريز ..

ونزلت منها ..

بنفس الوقت اصحابه وصلوا له حتى يساعدوه ..

انصدموا بس شافوها هي اللي طلعت سيارته ..

صاروا يصفقوا ويصفروا ..

جنان انتبهت عليهم وهي نازله من السياره ..

ركضت للسياره وركبت بسرعه .. : يالله بسرعه حركي 

ليان وهي تحركت بسرعه ..: والله مجنوووووووووونه

جنان : هههههههههههههه شرايك فيني

ليان : والله قلبي طااااااااح قلت بس بتنخطفين اليوووم

جنان : هههههههههههههه مايقدر 

ليان : والله لو يدري عني محمد او ماهر بيذبحونا 

جنان : ههههههههههههههههه ياخوافه

ليان : والله انك موصاحيه .. يالله بس خلينا نرجع للمخيم بعد هالتخريعه 

جنان : هههههههههههههه

وصلوا لعند الخيام ووقفت السياره ليان : هذي آخر مره اركب فيها معاك

جنان : هههههههههه احسن بعد

ليان : يالله نزلي ونسلم ماهر سيارته

جنان : نزلي انتي انا بجلس هنا شوي وبعدين بجيك ..

ليان : بكيفك .. بس لاتنسين ماتسلمين ماهر مفاتيحه

جنان : طيب

نزلت من السياره ليان ..

ولفت جنان تدور على السيديات : افففففف مو حاط الا هالسيدي 

شغلت الراديو ..

وطلعت جوالها ..

ضغطت بسرعه على الارقام : مرحبااا

خالد : مرحبتييين وينك كنت انتظر اتصااالك

جنان : كنت مـ ...

سمعت الاغنيه وقاطعت كلامها

علت على صوت المسجل : خلوووود هذي اغنيه اهداء لك

خالد : ايش هي ؟

جنان : اسمعها ههههههههه


الحب خالد ..

وحبي خالد وباقي ..

للي احبه ..

واحب دار سكن فيها ..

شلته في عيني ..

وشلت الحب بأعماقي ..

والروح بالشوق غنت له اغانيها ..


راقي بذوقه ..

وقلبه بالوفا راقي ..

لو وزع الطيب بين الناس يكفيها ..

ربي متوج ..

وفاه بحسن الاخلاقِ ..

واغلى الجواهر بأوصافه يحليها ..

لوحة غرامي..

وزهر الحب بأوراقي ..

تضماه عيني وشوفه بس يسقيها ..

لحن الخفوق ِ ..

وسافر له بأشواقي ..

واغلف اجمل مشاعر حب وأهديها ..

الله يكمل ..

بشوفه فرحة احداقي ..

وتقر عيني بوصل اللي يهنيها ..

ياحب خالد ..

بقلبي راسخ وباقي ..

وأحلى واغلى من الدنيا ومافيها ..



خالد : ههههههههههههههه لا لا انا ماقبل اي اهداء زي اغنيتي هذيك 

جنان تستغبي : اي اغنيه ؟

خالد : اللي دايم تغنيها لي 

جنان : هههههههههههههه

خالد : هههههههه جد هذيك احلى

جنان : هههههههههه تقصد خلودتي 

خالد : ايه غنيها 

جنان : لا

خالد : يالله عاد 

جنان : لاااا

خالد : عن الدلع

جنان : خلودتي كل الحلا فيه .. احترت انا مدري شسميه 

في حسنه كأن البدر ضاوي .. اخو القمر محد يساويه

خالد : هههههههههههههه فديتك والله

جنان : ههههههههههههه 

خالد : مجنونه

جنان : مو طالعه على حد غريب .. طالعه عليك

خالد : طيب قولي لي ايش سويتي 

جنان : ههههههههه استهبلت انا ولينو

خالد : ههههههههه الا انتي مع مين طالعه ؟

جنان : مع اهل زوج ليان 

خالد : اهاااا .. وحتى اهل زوج ليان تكشفين عندهم ؟

جنان : ايه

خالد : اها .. طيب ايش كنتي تبين تقولين قبل الاغنيه

جنان : ايه سقت سيارة ماهر وكانت فيه سياره مغرزه وانا طلعتهااا هههههههههه

خالد : سيارة مين ؟

جنان : سيارة واحد 

خالد : مين هالواحد

جنان : مااعرفه

خالد عصب : انتي شلوووون تروحين تركبين وتطلعين سيارة واحد ماتعرفيه

جنان : كنت اساعده

خالد : حتى لو تساعديه هو غريب عنك ومايقرب لك

جنان : عادي طيب مافيها شي

خالد : جنااان هو وللللد تفهمين كيف يعني ولد .. لو يخطفك بالبر محد درا عنك

جنان : طيب الحين ماصار لي شي

خالد : ومبسوطه انتي يعني باللي سويته .. داري ان ماصار لك شي بس افرضي صار لك شي

جنان : انت ليه مصعب المسأله

خالد : مو مصعبها لانها اساسا صعبه انتي ماتحسبين حساب شي وتبين تتهورين بأي شي

جنان : يوووووه ليتني ماقلت لك

خالد : لا زين انك قلتي لي عشان افهمك هالامور اذا انتي غافله عنه 

جنان : طيب خلاص اللي صار صار

خالد اخذ نفس يهدي اعصابه فيها .. 

تكلم بهدوء : جنان اسمعي

جنان : هم

خالد : شوفي ياجنان انتي تهميني مثل ماتهمني اختي واخاف واغار عليها

جنان : طيب

خالد : شفتي الالماس او المجوهرات الثمينه اللي عندك

جنان : ايه

خالد : ايش تسوين فيها ؟ .. مو تحفضينها وتغطيها بمكان بعيد ومو اي احد يلمسها او يشوفها ؟

جنان : ايه

خالد : انا البنت عندي مثل الجوهره اللي لازم محد يلمسها ولا يشوفها .. هي شي ثمين ولازم الواحد يحافظ عليها حتى مو اي احد المفروض يشوفها الا اللي يحل لها

جنان سكتت ثواني : بس احنا تربينا بهالطريقه

خالد : انا مالي دخل بطريقة تربيتكم وكيف انتوا بمجتمعكم عايشين .. بس هذي وجهة نظري انا 

جنان : يعني خواتك يتغطوا ؟

خالد : ايه ولا اذبحهم 

جنان : لهالدرجه ؟

خالد : انا ماجبرك انك تتغطين .. بس تكبر بعيني البنت المتغطيه

جنان : بس الغطا يخنق 

خالد : اذا ماتتغطى البنت ماتكون مثل الجوهره الثمينه

جنان سكتت ماعرفت ايش ترد

خالد : شوفي ياجنان .. هذا شي راجع لك انتي .. انا ماجبرك على بس انا قلت لك رايي

جنان : عارفه – انتبهت على ماهر يتقدم من ناحية السياره – طيب خالد انا راح اقفل ماهر جا

خالد : اوكي

قفلت جنان الخط ونزلت من السياره بهدوء ..

عطت ماهر المفاتيح وهي ساكته ..

وكلام خالد يرن بأذنها ..

تفكر بكلامه ..

وكيف شبه البنت بالجواهر الثمينه ..

ناظرت نفسها ..

شعرها طالع ..

الشيله بس اسم على راسها ..

عبايتها دايم تكون مفتوحه حتى لو هي لابسه قصير ..

كل شي عكس اللي قاله خالد ..

معناته هي بنظره رخيصه مو ثمينه !







*************** 





تمشت بشوارع باريس ..

تبي تمضي اطول مده ممكنه فيها ..

هذي هي البلده اللي تحبها وتموت فيها ..



طلعت من متحف اللوفر ..

وهي طفشانه ..

ماتحب المتاحف كثير ..

راشد وهو ماشي قدامها : يالله تعالي نروح للشانزليزيه 

سديم : ايه على الاقل احسسن من هالمتاحف 

راشد : ههههههه لهالدرجه ماتحبين المتاحف 

سديم : مو كثير انا قابله لك من قبل اني ماحب المتاحف .. غابة بالونيا احلى

راشد : ادري عجبتك 

سديم : خلينا نروح لها مره ثانيه 

راشد : لا الحين بتظلم الدنيا وهي ماتنفع بالليل 

سديم : طيب بكرا نروح لها من الصبح

راشد : هذا آخر يوم بفرنسا وبكرا رايحين لسويسرا

سديم تنهدت : خلص الاسبوع هنا بسرعه

راشد : ايه

سديم : ياليت نطول هنا اكثر 

راشد : راح نجي هنا مره ثانيه لاتخافي 

مشت قدامه وهي مو عاجبها الوضع ..

تحس انها للحين ماشبعت من باريس ..

وودها تقضي فيها فتره اطول ..

انتبهت على حسين الجسمي من بعيد ..

شهقت : هذا جسومي 

راشد : مين جسومي ؟

سديم انحرجت لانها طلعت منها عفويه : لا بس اقصد حسين الجسمي

راشد : اها .. ايه عادي هنا تلاقين احيانا المشاهير .. اذا تبين تصورين معاه عادي روحي صوري معاه

سديم لفت عليه منصدمه : ايش ؟

راشد : ايش فيك ؟ .. اذا انتي من معجبينه روحي صوري معاه 

سديم وهي تأشر على نفسها : أنا اصور معاه

راشد : ايه 

سديم : وعادي عندك ؟

راشد : ايه عادي ايش صار بالدنيا 

سديم : وانا طالعه بهالشكل بدون حجاب ومنحرجه من نفسي .. تبيني اصور معاه واوقف جنبه وانا بهالشكل ؟

راشد : لا حول الله .. سديم ايش فيها يعني هيه صوره لاتصعبي الامور

سديم انقهرت منه وتنرفزت : انا بروح الهوتيل

راشد : اليوم آخر يوم انبسطي فيه احسن

سديم : انا بروووح

راشد : روحي انا ابي اجلس هنا

سديم : يعني ماراح تجي معاي ؟

راشد : لا .. انتي صرتي تعرفين الاماكن فمايحتاج اجي معاك

تركته ومشت عنه وهي متنرفزه ..

يرضى انها تمشي بروحها بس عشان يجلس ويروق بالكوفي ..

وقفت لها تاكسي ..

وراحت للفندق ..

دخلت الجناح ورمت نفسها على السرير ..

حطت يدها على راسها وغمضت عينها ..

طلعت لها صورة فارس قدام عيونها ..

لو هو بدال راشد ماكان خلاها بحالها ..

ولا رضى لها انها تطلع بدون حجاب ..

ولا حتى رضى تصور مع حد غريب ..

راح يغار عليها كثير ..

نزلت دموعها من القهر اللي هي فيه ..

حتى غيره مايغار عليها من حد مثل اي رجال ..

ماكأنها زوجته ..

تمنت راشد يكون مثل فارس بهالامور ..

قامت من على السرير وكأنها تنفض راسها من فارس ..

خلاص ماتبي تفكر فيه ..

الحين راشد زوجها ..

ولازم ماتخونه حتى بتفكيرها .. !





**************** 






بالصباح ..

جالسه على الكنبه ..

ورافعه يدينها ..

تحط بأظافرها مناكير فوشي ..

خلصت وحطت المناكير على جنب..

رفعت يدينها وقربت اصابعها ناحية فمها وهي تهفهم ..

جلس جنبها وهي تهف اظافرها ..

قرب منها وهو يبي يهف معاها ..

بعدت عنه : وخر

قرب اكثر : خليني اهف معاك

دينا : اقول خليك بعيد عني لاتخربهم

تركي : افااا .. انا الحين اخربهم

دينا : ايه

تركي سحب يدها واخذ علبة المناكير : طيب حوريك الحين اخربهم عدل

دينا : تركييييييييييييي .. 

سحبت يدها مع علبة المناكير وهي مفتوحه ..

وركضت وهي تناظر وراها .. : انا لو جالسه عن الماما بالبحرين احسن لي

تركي : تكفيييين ياروح الماما

دينا وهي تركض : هههههههههههههه

صدمت وسمعت صوت اشياء طاحت على الارض ..

ماهتمت بشي ولا بمين صدمت كثر ماهتمت بأظافرها ..

ناظرت فيهم وشافتهم كيف اختربوا : اظااااااااافريييييي

تركي : حوله ماتشوووفين .. يعني ماهتميتي بالاغراض اللي طاحت ولا بشي الا بأظافرك

دينا وتوها تستوعب ان فيه حد صدمت فيه ..

اول ماشافته وشافت المناكير اللي انكب على الثوب واظافرها طبعت عليه ضحكت : ههههههه يؤ سوري 

باسل وهو يساعدها توقف : ههههههه لا عادي .. تعورتي

دينا : لا بس .. ثوبك صار فيه مناكير

باسل وهو يشيل الكتب : عادي فداك

تركي : هيه يابو الشباب انا هنا

باسل ناظره : واذا انت هنا ايش صار يعني

تركي : اذا تزوجتها ذيك الساعه تكلم معاها على راحتك

باسل سكت وكأنه ضرب على الوتر الحساس 

مايدري ان هالموضوع يقطعه ..

بعد عينه عن دينا وناظر تركي : يالله انا ماشي

تركي : على وين توك جاي ؟

باسل : انا عطيتك اغراضك وخلاص

تركي : باسل ايش فيك قلبت

باسل : مافيني شي بس تذكرت شغله وبروح اسويها .. يالله باي

تركي : اوكي على راحتك 

دينا ناظرت باسل وهو يمشي وقلبها يدق ..

حاسه بشي ناقصها وبفراغ بداخلها ..

ماراح يمليه غيره ..

اشتاقت له .. ولجلساتهم سوا ..

بدون حواجز ..

اشتاقت لسوالفه وضحكه وانفاسه ..

كل شي مفتقدته الحين ..

تتمنى لو الايام ترجع لورا ..

وترجع ايامهم سوا 

تركي بعد ماطلع باسل لف على دينا : والله انك حوله خربتي ثوب الرجال

دينا مانتبهت على كلامه

تركي شافها سرحانه : دينوه انا اكلمك

دينا لفت عليه : هاه

تركي : ايش اللي هاه .. صار لي ساعه اكلمك

دينا : انا رايحه غرفتي

تركي استغرب من انقلابها المفاجئ : ايش فيك ؟

دينا بلعت ريقها ولفت عنه : مافيني شي بس ... – سكتت ثواني تدور لها تبرير نزلت راسها وناظرت اظافرها كيف اختربت – بروح اشيل مناكيري

مشت عنه ناحية الدرج ..

تركي فهمها وفهم نظراتهم لبعض : والله لو تتزوجون تريحون عمركم وتريحونا معاكم بدل هالعذاب اللي انتوا فيه

دينا سمعته ودق قلبها بقوه ..

ركضت بالدرج من غير ماتنطق حرف واحد ..

تركي وهو يضحك : هههههههه والله انتوا اللي جايبين لنفسكم عوار القلب


.
.
.
.
.


طلع من البيت وهو يتنهد ..

ركب سيارته وسند راسه وهو مغمض عينه ..

صورتها بباله ..

ومو قادر يشيلها ..

فتح عينه وشغل السياره وهو ياخذ نفس ..

رجع البيت ودخل غرفته ..

وقف قدام المرايه وهو يشوف آثار المناكير اللي بثوبه ..

ابتسم وهو يتذكر ضحكها وكيف صدمت فيه ..

تمنى ان هالثواني طالت ..

تذكر نفس هالصدمه لما كانت تركض وبيدها الكوره ..

تنهد بداخله عليها ..

مو عارف كيف طريقة تفكيرها الحين ..

وهل هي مازالت تحبه ولا لا ..

اختارت تدرس بالبحرين ..

يمكن تبي تبعد وتكون لها حياة جديده ..

انطق الباب وطلعه من جو التفكير اللي كان فيه .. : ايوا

فتح الباب بسرعه : اقول بـ ...

انتبه على المناكير اللي بثوبه ..

حك دقنه : ايش هذا 

باسل وهو يلف عنه : ولا شي 

هشام وهو يقرب منه ويناظر الثوب : بس هذا شكله مناكير

باسل : انت ايش بغيت

هشام : باسل وين كنت

باسل : يووووووه ياهشام ايش تبي الحين

هشام : لا بس اسأل ايش وصل هالمناكير على ثوبك وباين انها اظافر

باسل : ايش رايك يعني مناكير اكيد بتكون اظافر

هشام : ايه وهالاظافر لازم تكون اظافر بنت

باسل تنرفز : انت تفكيرك منحرف .. كنت ببيت عمي مالك ودينا كانت تركض وصدمت فيني وانطبع المناكير

هشام رفع حاجبه وهو يحاول يستوعب ايش اللي خلا دينا تصدم فيه

باسل وهو يتكلم ببطئ : هشام بلا هالنظرات والتفكير المنحرف اللي انت فيه

هشام : لا بس احاول استوعب

باسل : مايحتاج تستوعب لان انا كنت داخل وهي تركض هربانه من تركي وصدمت فيني .. ارتحت الحين

هشام : هههههههههه طيب خلاص ليه متنرفز

باسل : مدري عنكم انت وتركي جالسين تدققوا على كل حركه وكل شي يصير

هشام : لانك مو متزوجها الحين

باسل عصب : ادري اني طليقها .. بس ايش تبيني اسوي

هشام : تزوجها 

باسل : وكيف اتزوجها اذا هي تبي تعيش عند امها وهذا اللي دايم تكرره يعني تبي تبعد

هشام : انت سألتها ؟

باسل : لا

هشام وهو يتوجه ناحية الباب : خلاص كلمها واتفق معاها على حل بدل وجع الراس اللي انتوا فيه وبدل مايدققوا على حركاتكم الاهل

طلع هشام من الغرفه ..

وخلى باسل بالغرفه بروحه ..

يفكر بكلامه ..

معاه حق ..

اذا ظلوا على هالحال نظرات الاهل مابتخليهم بحالهم حتى على اقل حركه بينهم او اقل كلمه ..

ماراح يحميهم من هالنظرات غير الارتباط ..

بس كيف يفاتحها بهالموضوع ويشوف كيف تفكيرها ..

لازم يشوف حل لهالموضوع بأقرب وقت !





*************







يكلمها وهو فاتح العلبه للمره المليون وهو يتأمل فيها ..

ينتظر اللحظه اللي يعطيها حبيبة قلبه ..

يخاف ان الوقت يطول ومايقدر يعطيها هالساعه ..

او حد يشوفها عنده ومايعرف يقول هي لمين ..

خصوصا انها نسائيه ..

سكرها وهو يتنهد .. : طيب جنو 

جنان : هم

خالد : متى راح اقدر اشوفك

جنان تنهدت : مادري ياخالد

خالد : يعني كل مااقول ابي اشوفك لازم يصير شي

جنان : هذا حظنا 

خالد : انا لازم اشوفك لو من بعيد

جنان : شسوي كل ماقلنا لازم يصير شي

خالد : حظي نحس داري 

جنان : لاتقول كذا

خالد : اممم طيب جنو

جنان : هلا

خالد : انا بحط لك شي بمحل وانتي روحي خذيه اوكي ؟

جنان : ايش بتحط لي ؟

خالد : هديه بسيطه

جنان : ايش هالهديه ؟

خالد : هديه .. اذا اخذتيها بتعرفين ايش هي

جنان : خالد ليه مكلف على نفسك 

خالد : مافي شي يغلى عليك 

جنان : جد خالد كان ماكلفت على نفسك

خالد : مافيه كلافه انا شفتها وحبيت اشتريها لك

جنان : مايحتاج آخذها

خالد : ليه

جنان : بس خالد .. مايحتاج آخذها

خالد : ابي افهم ليه ؟

جنان اخذت نفس وبلعت ريقها : خلاص ياخالد ماقدر

خالد : اذا خايفه اني اشوفك والله ماراح اجلس بنفس المكان ولا بشوفك بس بحطها وانتي بعدين استلميها

جنان : خلاص قلت لك ماقدر استلمها 

خالد : طيب فهميني ليه 

جنان : مو لازم تفهم ليه ..

خالد : لا لازم افهم

جنان بخنقه : خالد لاتضغط علي اكثر 

خالد : لاحول الله جنان ايش فيك انتي حتى هدايا ماتبين

جنان وصوتها بدا يختفي : خالد انا لازم اقفل

خالد : على وين لسه ماخلصنا كلامنا 

جنان شدت على اعصابها تمسك نفسها ماتبكي : اسمع صوت البابا

خالد : طيب 

جنان : باي

خالد : باي

قفلت الخط ونزلت دموعها على طول ..

شاري لها هديه ..

وكل مره يذكرها ..

قلبها يتقطع لما يشتري لها هديه ..

عارفه انه تضايق وعصب منها ..

بس مو عارفه كيف تفهمه ليه ماتقدر تستلمهم ..

مسحت دموعها بيدها بسرعه

ومسكت جوالها تكتب مسج ..

.
.
.
.
.



انقهر منها ..

كان مبسوط وشاري لها الهديه والحين ماتبيها ..

مو عارف ليه ترفض هداياه ..

نفسه يلاقي سبب واحد مقنع لهالشي ..

بس مو لاقي ..

مو مهم انه يشوفها المهم توصل لها هديته ..

اذا هي ماتبي تشوفه ..

مستغرب من تصرفاتها معاه ..

وليه دايم ترفض هالشي ..

رن جواله بنغمة مسج ..

رفع جواله وفتح المسج ..

" سامحني خالد اني ماقدرت آخذ الهديه ..

داريه انك متضايق بس مو عارفه كيف افهمك ليه ماقدر آخذها "

شد على الجوال بقوه وهو يقرا المسج ..

كيف تفكر مو عارف ..

رمى الجوال على جنب ..

واخذ مفاتيح سيارته وطلع وهو معصب ..

دخل السياره وحرك المفتاح يشغل السياره وماشتغلت ..

داره مره ثانيه ومافي فايده ..

نزل منها وسكر الباب بقوه ..

طق تاير السياره بقوه وهو معصب ..

كل شي ماشي عكس اللي يبي اليوم ..

حتى السياره مو مشتغله ..

سند نفسه على السياره ..

وطلع علبة الزقاير من جبه ..

اخذ الزيقاره وحطها بفمه وشغلها بعصبيه ..

هذا الشي الوحيد اللي يقدر يحط حرته فيه ..

ويحرق فيها قهره اللي بداخله ..





***************** 






دخلت الجناح الفخم ..

بارقى الفنادق بجنيف ..

جلست على الكنبه وهي تحس راسها بينفجر من ضغط الطياره ..

لو مختار دوله وحده ارحم ..

بس ان كل اسبوع بدوله متعب ..

مسكت راسها تدلكه ..



شافها كيف مغمضه عينها وتدلك راسها ..

صب كاسة مويه وطلع حبتين بندول ..

قرب منها وجلس جنبها ..

قرب الكاس لها : خذي لك حبوب بندول 

سديم فتحت عينها ولفت عليه ..

شافت حبوب البندول ولفت راسها عنه : ماابي

راشد : عن العناد

سديم : ماحب اعتمد على الحبوب

راشد : لازم عشان الصداع اللي براسك

سديم : ماحب الحبوب

راشد : عن الدلع

سديم استسلمت ..

ماتقدر تجادل راسها بينفجر من الصداع ..

اخذت منه كاسة المويه والحبوب ..

راشد : شكلك ماتتحملين ضغط الطيارات ..

سديم ظلت ساكته وهي تبلع الحبه وتشرب وراها المويه ..

راشد : يالله عشان تصحصحين ونروح بالتلفريك ..

سديم ابتسمت : طيب

راح راشد ياخذ له شور ..

وقفت سديم وراحت لعند البلكونه تتأمل النافوره اللي يطل عليها الفندق ..

لازم ماتتعاند معاه وتحاول تتأقلم بأسرع وقت ..

هذا مو بصالحها ابد ..

اخذت نفس تهدي اعصابها والهوا يلاعب خصل شعرها ..

طلع راشد من الحمام وهو ينشف شعره بالفوطه..

شافها واقفه عند البلكونه ..

قرب منها ومسكها من كتوفها : هذي اسمها نافورة جنيف 

سديم لفت عليه : حلوه

راشد : بس مو احلى منك

سديم ارتبكت : يالله متى نطلع ؟

راشد : صار راسك زين ؟

سديم : اذا طلعنا بيصير احسن

راشد : اوكي جهزي نفسك والحين نطلع

سديم : ان شاء الله

طلعت سديم وهي ماسكه يده ..

لازم تشيل الحواجز اللي بينهم .. : وين بنروح

راشد : بنروح لساحة مولارد 

سديم : ايش فيها

راشد : هذا احلى وقت فيها .. لان فيها سوق الورد

سديم سكتت ..

راشد : بس مو اي ورد .. الجو هناك يرد الروح وراح يهدي اعصابك

وصلوا للساحه ..

بين الالوان الزاهيه ..

والورود المتفتحه ..

ريحة عطرهم طاغيه المكان ..

تتمشى وهي تتنفس الهوا المعطر ..

جو يرد الروح ..

لفت عليه وكلها حيويه : حلو 

راشد : ايه ومين ماينبسط بالورد اللي هنا 

سديم : ريحة الورد مرررره تجنن

حست ان اعصابها هدت وهي بهالاجواء ..

وانزالت الضغوط اللي تحس فيها ..

ماحست بالوقت ..

ولا كم ساعه مرت ..

راشد : يالله خلاص نطلع منه ؟

سديم : لييه مبسوطه فيه

راشد : ياسديم صار لنا كم ساعه واحنا فيه

سديم : طيب

راشد : يالله نروح للتلفريك .. اوريك جنيف من فوق

سديم : اوكي

طلعوا من الساحه وراحوا للتلفريك ..

ركبوا التلفريك حتى تتفرج على جنيف ..

راشد : هذا جبل ساليف

سديم وهي متمسكه فيه من خوفها من الارتفاع : عشان كذا اسم التلفريك دو ساليف 

راشد : ايه .. شوفي كيف جمال جنيف

سديم : امم حلوه بس يخوف التلفريك

راشد : هههههههههههه ايش فيك جبانه

سديم : الرتفاع مره يخوف .. ماحب التلفريك

راشد : ههههههههههه خلاص تحملي ركبناه

سديم تمسكت فيه اكثر كل ماارتفع التلفريك : انا ايش اللي خلاني اطيعك واركبه معاك

راشد : هههههههههههه وييين الشجاعه واللي ركبت قطار الموت

سديم : لا قطار الموت شي وهذا شي ثاني 

راشد : ههههههههه كله في الهوا سوا

سديم : لا غير

وقف التلفريك ونزلت سديم منه بسرعه وهي تتنفس براحه : واخييييرااااا

راشد وهو يمسكها : ياجبانه 

سديم : والله يخوف انت ماتحس 

راشد وهو يمسك يدهى حتى يروحوا للمقهى : تعالي وتمتعي بجو ومناظر جنيف من قمة الجبل احسن لك بدل هالخوف






**************** 





اخذت عبياتها ولبستها من غير ماتسكر كل الازره ..

وحطت شيلتها على راسها ..

طلعت عن الغرفه ..

والكلام يرن بأذنها ..

ناظرت نفسها ..

لابسه برمودا وسيقانها باينه ..

كيف تطلع وهي بهالشكل ..

تراجعت ومسكت مقبض باب غرفتها حتى تدخلها : لحظه بلبس بنطلون

دينا : وايش فيه البرمودا اللي عليك ؟

جنان لفت على دينا : سيقاني باينه

دينا استغربت : طيب عادي انتي دايما كذا

جنان : لا حبيبتي الاول تحول

دينا ناظرتها وهي تسكر الباب منصدمه ..

من متى وجنان تحاذر على هالشغلات ..

بالعاده تطلع حتى من غير ماتسكر زرار واحد بالعبايه ..

ومايهمها سيقانها طالعه ولا لا

مو عارفه ايش اللي طرا عليها ..

جنان قفلت الباب ..

و طلعت لها بنطلون جينز ولبسته ..

سكرت عبايتها كلها وطلعت : يالله مشينا

دينا تناظرها وهي رافعه حاجبها ..

جنان : ايش فيك واقفه 

دينا : ولا شي يالله امشي

ركبت السياره : هاي

تركي : ايييش فيييكم تأخرتوا ؟

دينا : قول لها هي جالسه لي ساعه تبدل 

تركي وهو يحرك سيارته : ساعه انتظركم

جنان : اعصااااااااااب ترا اذا ماتبيني انزل عادي

تركي : لا يامعوده خليك 

دينا : طيب وين راح تودينا ؟

تركي : كوفي شوب

جنان : الحين مسوي قلق .. وعازمكم وبطلعكم وآخر شي على كوفي شوب .. ماعندك سالفه

تركي لف عليها على ورا وهو يسوق : اشوفك مو حامده ربك 

جنان : هههههههه اذا ماعندك امكانيه انا اعزمك 

تركي رجع يناظر الطريق : اقول بلا شوفة حاااال

دينا : ههههههههههه يالله عن الهواش 

وقف تركي عند اشاره ..

لفت جنان على الدريشه تناظر السيارات اللي جنبهم ..

شافت البنات بالسياره منقبات ..

((البنت عندي مثل الجوهره اللي لازم محد يلمسها ولا يشوفها .. هي شي ثمين ولازم الواحد يحافظ عليها حتى مو اي احد المفروض يشوفها ))

تذكرت كلامه لها ..

رفعت يدها تتحسس راسها ..

مسكت شعرها اللي طالع ..

( وين الجوهره اللي يقول عنها ..

و انا كل شي طالع فيني )

اخذت شيلتها ولفتها من غير مايطلع شعرها وتلثمت ..

تركي ناظرها من المرايه واستغرب من حركتها : جنو شفيك تلثمتي ؟

جنان لفت عليه من بعد ماكانت سرحانه وهي تتذكر كلام خالد لها : هم

تركي : ايش فيك ؟

جنان : مافيني شي

دينا : جد جنو انتي غريبه اليوم ايش فيك متلثمه

جنان : مافيني شي عادي .. ابي اتلثم

دينا لفت عنها وهي تناظر تركي : لا اليوم مو طبيعي

جنان : خلوكم بحالكم احسن لكم 

تركي : لا جد من متى وانتي تتلثمي

جنان : من اليوم وطالع .. عندك مانع

تركي : لا بكيفك انا ايش يدخلني فيك

وصلوا للكوفي شوب ..

واختاروا لهم مكان يجلسوا فيه ..

حط تركي جواله على الطاوله .. : يالله اطلبوا وتدللوا

جنان : ههههههه نتدلل وانت جايبنا كوفي شوب !

دينا : ههههههههه احمدي ربك زين طلع منه هالبخيل

تركي : طييييب انا بخيل .. دوروا لكم حد يعزمكم

جنان : تكفى عااااد

تركي : انا الــ ... 

قاطع كلامه جواله اللي يهز حتى يستقبل بلوتوث ..

رفع جواله حتى يستقبل ..

جنان ناظرته بنص عين : بدييينااااااا

تركي وهو ينفخ صدره ويعدل ملابسه : شسوي انا مشهور ووسيم

دينا : هههههههههه تركي عن شوفة الحال بس

جنان : يالله اخلص وافتحه خلينا نشوف ايش راسلين

تركي وهو يبعد جواله عنها : ايش تبين انتي 

جنان : تركي يالله

تركي وهو يفتح البلوتوث : اقول روحي بس يالملقوفه .. – شهق من غير مايحس وهو يناظر الجوال ومعقد حواجبه – اووووف

جنان : ايش اللي اوف وريني

تركي ارتبك ونزل جواله : مافي شي

دينا : تركي شاللي ارسلوه

جنان وهي تحاول تاخذ جواله : يالله تريك ورينا

تركي : روحوا انتي وياها هذا اللي ناقص

جنان سحبت الجوال بسرعه وكان المرسول مفتوح ماقفله ..

عصب تركي وهو يحاول ياخذ جواله منها : جنان عن اللقافه 

جنان : ههههههه مالك دخـ .. 

جمدت وهي تناظر بالشاشه ..

حست بالقرف بداخلها ..

اعصابها انشدت ..

رمت الجوال عليه وقامت بسرعه للحمام ..

وهي ترتجف ..

هالمناظر ترجعها لذاكرتها ..

مسكت يدها وفتحت المويه تصبها عليها ..

غمضت عينها تحاول تبعد اي تفكير عن بالها ..


.
.
.
.


دينا ناظرت تركي وماهي فاهمه شي : ايش صاير ..

تركي وهو ياخذ جواله ويحذف المقطع : مادري عنها .. قومي لها بسرعه

دينا : ايش اللي بالجوال

تركي : بلا لقافه انتي الثانيه .. المفروض حتى انا ماستقبل هالشغلات

قامت دينا لجنان ..

دخلت الحمام : جنو ايش فيك

جنان وهي تنشف يدها : مافيني شي

دينا : ابي افهم ايش اللي شفتيه

جنان وهي تعدل لثمتها : ولا شي يالله خلينا نطلع من هنا

طلعت من الحمام ودينا مو فاهمه شالسالفه ..

رجعوا لمكانهم ..

وجنان صورة الفيديو مو رايحه عن بالها ..

الوجه اللي فيه مو غريب عنها ..

تحاول تتذكر بس مو قادره ..

تركي ناظر جنان وشافها سرحانه : شفتي لقافتك وصلتك لوين 

جنان لفت عليه : هم

تركي : ههههههه عشان مره ثانيه ماتتليقفين

جنان : المقطع للحين عندك ؟

تركي : لا حذفته الله يقرفهم

جنان رجعت سكتت ..

تبي تتذكر اللي بالمقطع مين

( ياربي الوجه مو غريب عني .. انا وين شايفتها )

دينا : لاااا جنو مو معانا ابد

تركي : خلاااااااص جنو ماصار هذا مقطع

جنان : لا مو على كذا .. بـ ...

تذكرت هالوجه ..

طيف ابتسامه بدا ينرسم على شفايفها ..

تحولت لضحكه .. : ههههههههههه

تركي ودينا يناظروها وماهم فاهمين شي ..

دينا : شفيك جنو ؟

جنان وهي تضحك : ههههههههههه

تركي : لاااااااا استخفت البنت

جنان : ههههههههه مافيني شي

دينا : وين مافيك وكل هالضحك 

جنان : ههههههههههه ماعليكم مني .. هههههههه اللهم لاشماته

تركي : اذا خلصتي ضحك كلمينا

جنان : هههههههههه طيب 

( والله دنيا دواره ..

كما تدين تدان ..

واخيرا شفت فيك يوم يامرام ! )





***************


مر كم يوم وهي بسويسرا ..

تتمشى بمدينة لوزان ..

مدينه هاديه ورومنسيه ..

فيها سحر مو طبيعي ..

شافة فرقه واقفه تعزف وتغني بلبس غريب مثل الاكسيمو ..

وقفة عندها تناظرهم : هذول سويسريين ؟

راشد : هذي فرق استعراضيه هدفها الشحاته .. بس بطريقه مختلفه

سديم : اهاا

حط راشد بقبعتهم فلوس ومشوا عنهم ناحية بحيرة ليمان

وقفوا قدام البحيره ..

مسكها من يدها حتى يساعدها تركب القارب ..

ركبوا القارب ومشو فيه لوسط البحيره ..

تناظر المدينه ..

وكيف منعكسه على سطح البحيره وكأنه منظر كرستالي ..

منظر وكأنها بالحلم ..

لفت من الجهه الثانيه وهي تناظر الجبال اللي تكسو قممها بالثلج ..

ناظرت راشد بهدوء : هالمدينه رايقه .. تهدي الاعصاب

راشد : عجبتك ؟

سديم : كثييير ياليت نمدد فيها اكثر

راشد : لا ماينفع حبيبتي 

سديم : مانلحق نجلس بدوله ونروح ثانيه .. ماشبعت من هنا

راشد : بنرجع بوقت ثاني

سديم : على الاقل نجلس لبكرا 

راشد : ماينفع .. بكرا بنروح ايطاليا .. واليوم هو آخر يوم هنا

سديم سمعت ايطاليا ونغزها قلبها ..

دق بقوه فضيعه بس من ذكرها ..

هذا شلون لو راحت لها ..

ماتدري ايش راح يصير فيها ..

بلعت ريقها ولفت وجها تهدي من اعصابها ..

لازم تنسى كل شي ..

حس راشد بضيقتها ومسك يدها : تضايقتي ؟

سديم هزت راسها بالنفي ..

راشد : اجل ايش فيك ؟

سديم تكلمت بصوت مخنوق وهي تحاول تخفي اللي بداخلها : مافيني شي .. بس ابي اشبع من هالجو الحلو 

راشد : بكرا بعد بتنبسطين بأيطاليا

سديم تنهدت بضيق ..

( والله ماتدري ياراشد قد ايش راح تعذبني ايطاليا من بدل ماانبسط فيها )











*************** 







فاتح اللابتوب ومندمج فيه ..

يبتسم ابتسامات خفيفه وهو يكتم ضحكاته ..

ويضغط بسرعه على ازرار الكيبورد ..


جلست جنبه وماهو حاس فيها ..

فتحت فمها اكثر من مره وقفلته ..

ماهي عارفه كيف تفتح معاه الموضوع ..

تشجعت بالاخير ..

: يمه خالد

خالد التفت عليها : هلا يمه

ام خالد : ابي اتكلم معاك بموضوع

خالد وعينه على الابتوب : اي موضوع

ام خالد : اول اترك هالابتوب حتى اقدر اتكلم معاك

خالد ترك الابتوب ولف عليها : وهذا تركناه .. سمي يالغاليه

ام خالد : سم الله عدوينك .. بس الحين كم باقي عليك وتتخرج ؟

خالد ناظرها وماهو فاهم : ليه

ام خالد : بس اسأل

خالد وهو يحك شعره : امممممم كذا باقي سنتين او ثلاث

ام خالد : طيب انا ايش يصبرني هالسنين هذي

خالد : ليه يمه

ام خالد : ودي افرح فيك

خالد مافهم قصدها : هههههههه افرحي فيني يمه ايش اللي رادك

ام خالد : لا قصدي ..

سكتت ماكملت كلامها

خالد : ايش اللي قصدك فيه ؟

ام خالد بتردد : ودي ازوجك

خالد يمزح : ههههههههه عاد لقيتي العروس

ام خالد : العروس موجوده 

خالد لسه ماهو ماخذ الموضوع جد : ههههههههههههههه منهي

ام خالد تضربه على فخذه على خفيف : خالد جوز .. تراني اتكلم جد

خالد وهو يرجع للابتوب : ههههه يمه شهالكلام

ام خالد : ايه خالد .. البنت يايمه انت تعرفها واخلاق لاتروح لحد غريب

خالد : اي بنت يمه

ام خالد : منيره بنت خالك .. يايمه البنت يتيمه ومالها حد غيرنا .. يعني لا ابو ولا ام

خالد : بس انا مابي اتزوج

ام خالد : وليه ماتبي

خالد : يمه مو وقته انا ابي ادرس مو اوجع راسي بزواج

ام خالد : بس هي محد لها

خالد : فيه عيال خوالي .. ماوقفت علي الا انا

ام خالد : انا ابيها لك انت

خالد : كيف تبيني اتزوج الحين وانا مااشتغل

ام خالد : ابوك مستعد يتحمل المصاريف

خالد : يمه .. زواج ماراح اتزوج

ام خالد : طيب فهمني ليه .. فيه وحده معينه ببالك من بنات العيله

خالد : لا

ام خالد : اجل ليه 

خالد اخذ نفس : ريحي بالك ولا تتعبين نفسك معاي لاني شايل هالفكره من دماغي

ام خالد : طيب عطيني سبب البنت فيها عيب ؟

خالد : البنت مافيها شي وكامله والكامل الله .. بس انا مافي ببالي زواج

ام خالد : خلي يصير ببالك هالشي

خالد : مو بكيفي .. وبعدين فيه اللي احسن مني ويناسبوها 

ام خالد : انا خاطري فيها من زمان .. بنت بحال نفسها .. ومالها بالمشاكل

خالد ببرود : الله يرزقها بولد الحلال

ام خالد بنرفزه : احر ماعندي ابرد ماعندك

خالد : عادي يمه انا واحد ماابي اتزوج الحين .. قلت لك ماني مستعد

ام خالد قامت وهي تتحلطم : يعني حتى تفريح قلب ماتبون تفرحوني .. بس اللي هامك نفسك

اريج دخلت وهي تناظر امها اللي تمشي وهي تتحلطم : ايش فيها

خالد وهو يناظر الابتوب : مدري عن شي

اريج جلست جنبه : اكيد صاير بينكم شي

خالد : عن اللقافه .. وقومي لغرفتك احسن لك

اريج ناظرته بنص عين : وع ماتنطاق .. اللي يعين اللي بتتزوحها

خالد رمى عليها المخده اللي جنبه : قومي عن وجهي مو ناقصك انا

اريج وهي ترجع المخده وترميها عليه : قايمه بكرامتي .. ناقصتك انا

طلعت اريج ..

ورجع ناظر الابتوب وباله مو معاه ..

باله مع امه ويفكر فيها ..

شكلها زعلت ..

الحين ايش اللي يراضيها وهي مصره على هالزواج ..

كيف يفهمها انه مايبي يتزوج من اهله ..

يعرفها مدام حطت هالشي براسها ماراح تشيله ابد ..

تنهد وهو يبعد دماغه اي تفكير عن الزواج ..

اول همه دراسته ..

وبعدين الزواج ..

ان تخرج لكل حادث حديث !







************** 





وصلت لايطاليا ..

بلد العشاق ..

بمناظرها الخلابه ..

وجوها الساحر ..

مدينة فيرونا ..

عاشوا فيها روميو وجولييت ..

ترمز لاي عشاق يزوروا هالمنطقه ..

تتمشى وهي حاسه بالغصه بداخلها ..

مكتومه وماهي مرتاحه ..

تحاول تبين انها طبيعيه قد ماتقدر ..

وتبعد عن تفكيرها اي شي متعلق بالماضي ..

اشر لها على دريشه ..

: هذي دريشة روميو وجولييت 

سديم دق قلبها بقوه فضيعه ..

حست بخنقه ..

(( يضحك من داخل قلبه وهو يكلمها ..

عيونه دمعت من كثرة الضحك ..

يشوف الدريشه اللي قدامه ..

ويتذكر التشبيه ..

: ههههههههههههه شوفي اجل شهر العسل لازم اوديك ايطاليا

سديم : ليه ؟

فارس : مو انا روميو وانتي جولييت على هالدرايش 

سديم : ههههههه ايه

فارس : هههههههههههه خلاص لازم اوديك لدريشة جولييت

سديم :هههههههههههههه

فارس : ولا تروحي داخلها وانا انتظرك برا 

سديم : هههههههههه وناسه

فارس : وامسك الجيتار واغنيلك بعد عشان يكمل الدور

سديم : هههههههههههه اما لو تسويها مجنون

فارس : والله لو اتزوجك ونروح لاسويها وخلي العالم تقول مجنون

سديم : هههههههههههه ))


انتبهت على صوت راشد وهو ينبها ..

لفت عن الدريشه والعبره خانقتها ..

ماتبي تشوفها وتتذكر شي ..

راسها بينفجر من هالذكريات ..

راشد : روحي دخليها 

سديم بلعت ريقها : لا مايحتها

راشد : ليه ماتبين

سديم وهي تبعد عينها عنه : خلينا نرجع الهوتيل

راشد : سديم فيك شي ؟

سديم : لا بس تعبانه وابي ارتاح 

راشد : طيب على راحتك

مشت قدام راشد بسرعه ..

تبي توصل بأقرب وقت ..

تحس انها بتنهار بأي لحظه لو بتظل دقيقه وحده زياده ..

وصلت لجناحهم ..

ودخلت الحمام على انها تاخذ لها شور ..

فتحت الدش ونزلت فيه بهدومها وهي تبكي من القهر ..

تحس بنار بداخلها وهي تتمشى بهالمكان ..

المفروض هالبلده تجيها مع فارس ..

الحين جاتها مع غيره !

غطت وجهها بيدها وشهقت بالبكي 

نار تغلي بداخلها وكلامه يرن بأذنها ..

كانوا دايم يشبهوا بعض بروميو وجولييت على مقابلتهم للدرايش ..

حلموا انهم يقضوا شهر العسل في هالمكان ..

لكنها ظلت احلام وماتحققت ..

حطت يدها على اذنها ماتبي الكلام يرن اكثر بأذنها ..

كرهت ايطاليا من كثر ماحست بالضيق فيها ..

حاسه بالغربه ..

قلبها يوم عن يوم يتقطع اكثر وهي تحاول تنساه ..

بس جيتها لايطاليا قلبت لها الذكريات ..

( جيت اقضي شهر العسل فيها يافارس .. لكن من دونك ! )







*****************



.
الفصل الثاني والاربعين




رجعت من السفر بعد مازارت اربع دول ..

عمرها ماتخيلت انها تروح لهم ..

حست ان الفتره مرت بسرعه ..


جالسه بالتيشيرت الليموني مع البرمودا الجينز المشقق ..

رافعه شعرها بربطه صفرا وحاطه يدها على خدها وهي تناظر الكاتالوجات : يالله قولوا لي ايش اختار ؟

سديم وهي تناظر الكاتالوج : البي ام حلوه

جنان : لاااا ماابي اطقم مع بعض الناس ..

سديم : ليه ؟

جنان : بعض الناس اللي جنبك سيارتهم بي ام

دينا : طيب عادي شايفته فستان انتي

جنان : لااا مابي تقولين مقلده علي

دينا : حالتك مستعصيه انتي

جنان : كيفي ابي شي غييير

سديم : هههههههههههه شكلك مابتاخذين هالسياره دامك كذا تختارين

جنان : البابا قال لي خذي راحتك واختاري اللي تبيه 

سديم : يعني خلاص .. ثنتينكم للبحرين ؟

جنان : ايه

دينا : ليه مااقنعتي راشد يسجلك معانا

سديم : مارضى

جنان : هههههههههههه خسرتي الدراسه معانا

سديم : ايه والله .. وبعدين تعالي الحين انتي من جدك طب ؟

جنان : ايه

سديم : طيب ليه ؟

جنان تنهدت : عشان اكون مثل خالد

سديم : ياذا الخالد اللي ماكل عقلك

جنان وهي تضرب سديم بالمخده : ههههههههههههه مالك دخل

سديم : نفسي اعرف سر هالخالد اللي ماكل عقلك 

جنان ابتسمت: خالد غير عن اي احد .. عمري ماسمعت كلمة لا او احد يرفض طلبي او يصرخ علي ان سويت شي غلط .. هو يهاوشني ويهزأني ويقول هذا غلط وهذا صح - نزلت راسها وهي تلعب بالكاتالوج - ماعمري تخيلت ان انا بحاول اتغطى او مااطلع من جسمي شي .. بكلامه اقنعني ان البنت مو لازم يشوفها حد

سديم وهي مستغربه : جنان ترضى حد يهزأها !

جنان وهي ترمي نفسها على ظهرها وهي تتنهد : ايه عشان خلودتي

دينا وهي مميله فمها : دايخه عليه وماشوف هديه وحده قابلتها منه 

سديم وهي معقده حواجبها : اي هدايا ؟

دينا : تخيلي جايب لها هديه ورفضتها وماهي اول مره

سديم : لييييييييه

جنان : مالكم دخل هذا شي يخصني

سديم : بس حرام عليك الرجال يذكرك وانتي ترديه 

جنان : انتوا مو فاهمين شي 

سديم : طيب فهمينا 

جنان بلعت ريقها وبعدت عينها عنهم : الحين انتوا ضامنين ان علاقتنا تستمر ؟

دينا : وانتي ايش دراك .. ماعندك علم الغيب

جنان : افرضوا ان علاقتنا ماستمرت وهذا بالاغلب وكل وحده تشوف نفسها وتحكم .. اجلس اعذب نفسي كل ماشفت هداياه ؟

دينا وسديم سكتوا .. 

جنان : .. كذا احسن لي وله عشان يكون النسيان اسهل

سديم : بلا هبال جنو

جنان : هذا اللي المفروض يصير .. انا ماخذ منه هدايا ولا هو ياخذ مني .. ولا بنتعذب بالذكريات 

نزلت عينها على الكاتالوج تغير الموضوع : يالله اختاروا لي سياره 

سديم : هههههههههههههه انتي مافي امل تختاري سياره اذا هذا حالك

جنان وهي حاطه يدها على خصرها : وليه ان شاء الله ؟

دينا : مابقت سياره ماقلنا لك عليها وكل شي مو عاجبك

جنان : اف منكم لا انتوا ولا الاخ ماهر راضي يساعدني

سديم وهي تضحك : هههههههههههههه ايه لانك جننـ ..

قاطع كلامها رنة جوالها ..

نزلت راسها واخذت الجوال : هلا يمه 

ام سديم : هلا فيك .. كيفك

سديم : الحمد لله .. وانتي شلونك ؟

ام سديم : بخير دامك بخير .. بس قولي لي ماراح تجين عندنا اليوم ؟

سديم بأرتباك : ماتوقع شرايكم انتوا اللي تجوني ؟

ام سديم : ايش فيك ماتبين تجينا 

سديم : لا ولا شي

ام سديم : من اول ماجيتي من السفر وماشفتك ابد ايش صاير معاك

سديم : لا مو صاير شي

ام سديم : اجل ليه كل مااقول لك تعالي تتعذرين

سديم : خلاص يمه راح اجي بس مو اليوم

ام سديم : طيب .. نشوف

قفلت سديم الخط وهي سرحانه..

تفكر كيف تروح بيت اهلها ..

لفت عليها جنان : يعني مارحتي بيت اهلك للحين ؟

سديم هزت راسها بالنفي

جنان : طيب لييييه ؟

سديم : بس مالي خلق

جنان : سديم ايش فيك ؟

سديم : مافيني شي

جنان : اجل ليه ماتبين تروحين 

سديم بنرفزه : بس ماابي اروح وخليكم بحالكم 

جنان : فيه حد مايبي اهله

سديم : ايه انا زيييين ؟!

جنان : طيب خلاااص بكيفك

سديم لفت عنها وصارت تتصفح الكاتالوج بعصبيه ..

محد فاهم ليه رافضه تروح بيت اهلها بالوقت الحالي ..

ماتبي تشوف فارس وتحن له ..

تبي تتناساه قد ماتقدر ..

هي صارت بذمة انسان ثاني ..

وماتبي تخونه بشي .. !







***************** 








انتهت الاجازه وبدت الدراسه ..

طلعت من الجامعه وهي طفشانه ..

تحس بخمول مو طبيعي وودها تنام ..

مو عارفه ليه هالفتره تبي تنام ..

وصلت عند بيت اهلها ..

دخلت البيت ونزلت شيلتها على كتفها ..

وهي تفرد شعرها ..

جلست على الكنبه وحطت كتبها على جنب ..

غمضت عيونها شوي ..

سمعت صوت امها وهي تجلس : انتي هنا

سديم فتحت عينها : ايه 

ام سديم : ايش فيك ؟

سديم : لا بس دايخه شوي 

ام سديم : اكلتي لك شي 

سديم : لا

ام سديم : تبيني احط لك شي تاكليه

سديم : لا مايحتاج .. مالي نفس

ام سديم : وجهك اصفر .. تعبانه ؟

سديم : لا مافيني حاجه بس دايخه من الدوام 

ثامر داخل وهو يدندن : اوووه سدوووم هنااا

سديم : ايه 

ثامر وهو يجلس جنبها : كيف الدوام

سديم : كويس

ثامر : شفتي كيف بالاخير صرنا ثنينا بنفس السنه انتي وانا بسنه اولى جامعه

سديم وهي مكشره : ايه بس وخر عني

ثامر استغرب من ردت فعلها : ايش فيك

سديم وهي تغطي انفها وفمها : ياخي وخر ريحة عطرك تلوع الكبد

ثامر رفع التيشيرت يشمه : مافيه شي ريحة عطري هذا اللي انتي تحبيه 

سديم وهي تبعد عنه : اففف لوعت كبدي

ثامر لف على امه : يمه ايش فيها بنتك ؟

ام سديم بأبتسامه : ماعليك منها خلها تاخذ راحتها

سديم : ثاااااامر روح غير ملابسك ريحة عطرك كتمتني

ثامر : انا اقوم عنكم ارحم لي

ام سديم وهي مبتسمه وتتمنى الشك اللي بداخلها يطلع صح : سديم حبيبتي

سديم وهي لسه مكشره .. ريحة العطر كتمتها : نعم

ام سديم : ياماما .. رحتي حللتي ؟

سديم : احلل لايش ؟

ام سديم : تحليل حمل 

سديم تنرفزت من هالطاري : وليه احلل تحليل حمل 

ام سديم : بس تشيكين على نفسك يكون احسن 

سديم : لا مارحت .. ولا بروح لان مافيني شي

ام سديم : ياماما لازم تروحي 

سديم قامت وهي معصبه : يمه ماني حامل الا اروح واحلل

ام سديم : طيب خلاص هدي

سديم وهي تاخذ اغراضها : اذا تبيني اهدا لاتجيبوا هالطاري قدامي

مشت بسرعه لغرفتها ..

مو عارفه ليه صايره عصبيه بهالفتره بزياده ..

تتنرفز من اقل كلمه تنقال لها ..

شافت السرير ..

واغراها للنوم ..

رمت نفسها عليه ..

وغمضت عينها حتى تغفي ..



.
.
.
.
.
.



ركبت السواق وهي طفشانه ..

ماهي مرتاحه بهالجامعه ابد ..

طلعت جوالها من الشنطه ..

تبي تسولف مع اي احد ..

بعد رنات طويله ..

ردت سديم بصوت مبحوح : الو

جنان سمعت صوتها وجاتها الضحكه : ههههههه لاتقولين نايمه

سديم : ايه

جنان : انتي مو طبيعيه ابد .. صايره تنامين بزياااااااااااده 

سديم : شسوي كله نعسانه

جنان : تعالي لايكون حامل

سديم بنرفزه : اقول لايكثر

جنان : جد سديم .. انا دايم اسمع اللي حامل تنام بشكل مو طبيعي وهذا الشي ينطبق عليك

سديم : افففففففففف جاتنا الثانيه

جنان : هههههههههه طيب طيب خلاص .. اخبارك مع الجامعه

سديم : ماشي الحال .. وانتي ؟

جنان : اممممممم مو مره

سديم : كيف يعني مومره ؟

جنان: بيني وبينك افكر اطلع منها

سديم : لييييييه ؟

جنان : مدري مارتحت

سديم : ووين بتروحين ياحظي ؟

جنان : انا من قبل وخاطري اروح كندا

سديم : جنو عن الجنون

جنان : انا ابي كندا مابي هنا بين العرب .. قرف

سديم : انتي بتضيعين سنين عمرك على الفاضي

جنان : ماراح اضيعها وحتشوفي

سديم : لا بس ياجنو يكفي السنه اللي ضاعت قبل وهذي الحين السنه الثانيه راح تضيعينها

جنان : افففف سدوم لاتزهقيني بهالكلام 

سديم : انا اتكلم على جنونك اللي مدري لوين بيوصلك

جنان : مو جنون وخلاص انا طالعه يعني طالعه ابي كندا

سديم : وقلتي لاهلك ؟

جنان : لا للحين

سديم : ومافكرتي ايش بتكون ردت فعلهم ؟

جنان : مهما تكون ردة الفعل اناا ماااااابي البحريييييين

سديم : طيب نشوف

وصلت جنان لبيتهم ..

اخذت شنطتها ونزلت من السياره ..

دخلت البيت وهي تفكر كيف تفاتح ابوها بالموضوع ..

ابو جنان جالس على الكنبه ويتابع الاخبار ..

حس بأحد فاتح الباب وداخل ..

لف راسه وشاف جنان داخله : هلا ببنوتي

جنان لفت راسها وابتسمت : هلا فيك بابا

ابو جنان : تعالي جلسي جنبي 

جنان باسته على راسه وجلست جنبه ..

ابو جنان : كيف الجامعه ؟

جنان : اممممم يعني 

ابو جنان : ليه يعني ؟

جنان : مش ولا بد

ابو جنان : كيف مش ولا بد

جنان بتردد : يعني مو مره عاجبني الوضع

ابو جنان : ليه مو عاجبك الوضع يابابا .. صاير شي ؟

جنان سكتت فتره ماعرفت ايش تقول ..

شجعت نفسها واخذت نفس وتكلمت بأرتباك : بابا مابي البحرين 

ابو جنان عقد حواجبه : اجل وين تبين ؟

جنان : ابي كندا 

ابو جنان : وانتي كل يوم لك كلام

جنان : بابا انا مو مرتاحه فيها مابيها 

ابو جنان : طيب فهميني ليه

جنان : مافي شي بس ماابي اجلس هنا

ابو جنان : انا قايل لك طب ماينفع لكم محد بيستحمله يابابا

جنان : انا ان شاء الله بقدر عليه .. بس تكفى ماابي البحرين

ابو جنان : ايش اللي بيفرق بين البحرين وبين كندا

جنان : انا من البدايه كان خاطري بكندا .. لان اول شي الشهاده اقوى وبعدين ابتعد عن القرف اللي هنا

ابو جنان : ياخوفي اوديك كندا وتجيني بعد اسبوع .. مو شايف لك كلمه وحده كل يوم مغيره رايك

جنان : والله يابابا مو مرتاحه هنا .. اذا تبيني ارتاح وديني كندا

ابو جنان : كيف اتطمن اذا وديتك كندا

جنان : بابا انت تبي راحتي ولا لا ؟

ابو جنان : اكيد يابابا 

جنان : تكفى وافق انك تخليني اروح كندا 

ابو جنان : راح افكر بالموضوع

جنان بنظرات رجا : بابا ابي رد الحين عشان ارتاح

ابو جنان ناظر بعينها وشاف نظرات الرجا ..

مايقدر يرفض لها طلب ..

لو تقول له وديني المريخ يوديها ..

اهم شي مايكسر بخاطرها : خلاص موافق 

جنان نقزت وضمته : يييييس واخيرا

ابو جنان : بس ابيك توعديني

جنان : بأيش ؟

ابو جنان : انك ماتقولين ابي ارجع

جنان وهي تأشر على عيونها : من عيوني الثنتين .. وعد

قامت من حضن ابوها ..

وراحت غرفتها وهي متضايقه رغم موافقة ابوها للدراسه بكندا ..

من اول ماعرفت انه بيكون بالبحرين حست بكتمه وضيقه ..

ماتقدر تتعايش معاه بنفس المكان ..

ولاتشوفه او حتى تسمع صوته ..

تتنرفز بمجرد سماعها لسيرته ..

تكره حتى اسمه ..

تبي تبتعد عن السعوديه بكبرها عشان مايكون متواجد ..

بس مين وكيف راح يفهمونها .. !






************** 





بصباح اليوم الثاني ..


جالسه بالانتظار حتى يجي دورها ..

كل دقيقه ترفع يدها تشوف الوقت وتنزلها ..

ماتحب ريحة المعقمات وبدت تحس بالدوخه ..

نادوا على اسمها ونقزت ..

بلعت ريقها ومشت مع النيرس ناحية الغرف الصغيره ..

جلسة على الكرسي وهي ترتجف ..

تخاف من التحاليل ..

رفعت كمها ومديت يدها ..

لفت راسها للجهه الثانيه وغمضت عينها بقوه ..

حست بوغزه بسيطه ..

فتحت عينها على صوت النيرس : خلصنا

طلعت من الغرفه الصغيره ورجعت لغرفة الانتظار ..

ماتبي تطلع حتى تعرف النتيجه ويرتاح قلبها ..

جلست وهي تهز رجلها بتوتر ..

مر الوقت وتحسه طويل بالنسيه لها ..

بعد فتره سمعتهم ينادوا اسمها ..

قلبها فز ..

وصار يدق بقوه فضيعه ..

خافت من النتيجه ..

شجعت نفسها وقامت ..

استلمت الورقه بيد مرتجفه ..

: مبروك 

حست ان سمعها خانها بهالوقت : على ايش ؟

النيرس وهي مبتسمه : حامل

سمعت هالكلمه وكأن حد يعزيها ..

جلست على الكرسي وهي مصدومه ..

مو مستوعبه الوضع ..

فتحت الورقه مره ثانيه

حتى تتأكد من الكلام اللي سمعته ..

شافت الكلام جد ..

سكرت الورقه بيد مرتجفه ..

غرقة عيونها ..

يعني كل الكلام مو كذب ..

اخذت شنطتها وطلعت بسرعه ..

ركبت السياره وشهقت بالبكي ..

ماتخيلت الشكوك كلها تكون جد ..

كانت حاطه لنفسها امل انها تكون مجرد اوهام ..

بس طلع واقع ..

وصلت الشقه ودخلت وهي معصبه ..

رمت الاغراض على الارض ..

شي ماحسبت حسابه ..

ولا كانت متخيله انها تحمل منه ..

طلعت الورقه من الشنطه وفتحتها ..

مو قادره تصدق او تستوعب ..

شقت الورقه من القهر لقطع صغار ورمتهم على الارض ..

ودفنت راسها بالمخده اللي جنبها بالبكي ..

كيف تتقبله ..

كيف تربيه ..

تحس نفسها مو قد مسؤليته ابد ..








**************** 





متمدد على السرير ..

وهو يناظر الدريشه ..

ياما كانت لهم ذكريات فيها ..

ياما سولفوا ..

فجأه انقطع كل شي ..

تنهد وغمض عينه ..

سمع الرنه ..

وكأنه يسمع الرنه لما تدق عليه سديم ..

عارف انه يحلم ..

خلاص غيرت رقمها وبعدت ..

مافي امل لاي شي ثاني ..

سحب الجوال من على الكومدينه ورد بملل : آلو

سعود : انت وينك

فارس : بالبيت يعني ويني

سعود : ايش فيك ماتطلع

فارس : مالي خلق

سعود : فارس خف على نفسك .. مو لهالدرجه عاد

فارس : حفظنا هالاسطوانه فيه شي جديد

سعود : انت مو منتبه على نفسك .. اللي صار صار .. اترك كل شي راك وابدا حياتك

فارس بأبتسامة سخريه : عمرك مابتفهم ايش يعني مشاعر

سعود : افهم بس بتقدر تغير شي من اللي تسويه

فارس : اصـ ...

سمع خطوات اغلى البشر تقرب منه ..: اكلمك بعدين .. باي

فتح عينه وعدل جلسته ..

جلست جنبه والقلق باين عليها : كنت نايم ؟

فارس : لا بس متمدد

ام فارس وهي تناظر بعيونه بلهفه وخوف : يمه ايش فيك

فارس : ايش فيني ؟ .. مافيني الا العافيه

ام فارس وهي تحط يده على جبينه : لا يكون مسخن ؟

فارس مسك يدها ينزلها : ههه لا مافيني شي

ام فارس : اجل ايش فيك

فارس : يمه قلت لك مافيني شي

ام فارس : صار لك فتره مو على بعضك .. لا ولا نفسيتك اكلك مثل اول 

فارس : لاتخافي مافيني شي

ام فارس : وين ماخاف .. ترا كلنا ملاحظين عليك هالتغيير .. قول انت طايح بمشكله 

فارس تنهد : لا لامشكله ولا شي 

ام فارس : دراستك فيها شي ؟

فارس : لا

ام فارس : شاللي صاير اجل

فارس وهو يمسك يدها : لاتقلقي علي صدقيني مافيني شي

ام فارس : شلون تبيني اصدقك

فارس : هههههه طيب انا عازمك على غدا تطلعين معاي

ام فارس : ايوه .. خذني على قد عقلي بكلمتين

فارس وهو يبوس راسها : شدعوه يمه .. الا انتي ماخذك على قد عقلك 

ام فارس : هههههههههه ماقدر عليك

فارس : ههههههه يالله مو قايمه تجهزين نفسك .. ولا تبين تكسرين بخاطري

ام فارس : كله ولا خاطرك .. يالله الحين قايمه 

طلعت ام فارس من الغرفه ..

وتنهد فارس بضيق 

( ليتكم تعرفوا ان المشكله اكبر من اي شي ثاني.. المشكله قلبي ! )






*************** 




توه واصل من الاجتماع اللي بجده ..

دايخ ويدور الراحه ..

فتح باب الشقه ودخل وهو مو منتبه على شي ..

جلس على الكنبه وهو ينزع شماغه ..

استرخى وغمض عينه وهو يفتح القلاب ..

الصداع متعبه من كثرة هالاجتماعات ..

حتى مو قادر يستقر بالبيت ويرتاح ..

تذكر سديم ..

استغرب ان مالها حس ..

فتح عينه وشاف المكان عيف معفوس ..

واغراضها مرميه بكل مكان..

عقد حواجبه مستغرب ..

ونغزه قلبه ..

نادا بصوت واطي : سديم 

ماسمع رد ..

قام ومشى وهو رايح للغرفه ..

فتح الباب ..

الاوراق مشققه ومرميه على الارض

المخدات اللي على الاريكه مرميه ..

وضامه مخده ونايمه ..

انرعب من هالمنظر ..

دخل بسرعه وقرب منها بخوف ..

حط يده على كتفها : سديم 

سديم على طول نقزت ..

يادوب توها غافيه ..

ونقزت من لمسته لها ..

لفت عليه وعينها منفخه وحمرا ..

طاح قلب راشد لما شافها بهالشكل : ايش فيك ؟

سديم وهي تبعد يده عنها وتقوم : وخر عني 

راشد : سديم ايش فيك ؟

سديم وهي تبعد عنه : ابعد عني كله منك

راشد مو فاهم شي : سديم ايش صاير .. ايش اللي مني

سديم ودموعها تنزل : انت السبب كله منك انت

راشد وهو يوقف ويقرب منها : فهميني ايش السالفه

سديم وكأن كهربا قربت منها : قلت وخر عني لاتقرب مني لو ماانت ماكان صار اللي صاااااار

راشد مصدع راسه ومو قادر يفهم شي من كلامها ..

حط يده على راسه : سديم حياتي هدي وفهميني ايش اللي انا سويته وسبب لك هذا كله

سديم وهي تبكي اكثر : لو ماانت كاااان ماااااحملت

راشد نزل يده من على راسه وعقد حواجبه : ايش قلتي ؟

سديم وهي تلف عنه : حامل يعني ماسمعت 

راشد .. : كيف حامل ؟

سديم ناظرته وعيونها مغرقه : ايش اللي كيف .. تستهبل علي ؟

راشد انصدم من الخبر ماكان متوقع حملها : لا بس ... 

جلس على الاريكه وهو يفرك جبينه ..

كيف ماحسب حساب انها ممكن تحمل ..

اخذ نفس وهو يحاول قد مايقدر يضبط اعصابه : عادي حياتي بيجينا بيبي

سديم : يعني احر ماعندي ابرد ماعندك .. انت مو خسران شي

راشد ابتسم غصبا عنه وهو وده يضحك على ردة فعلها بس حاول قد مايقدر يخفيها شوي : طيب حبيبتي ليه زعلانه

سديم : لاني مااابي احمل مووو وقته .. عندي دراسه اذا حـ ... – ماقدرت تكمل كلامها وبكيت اكثر – ماهو خلاص انا حملت

راشد وهو يقرب منها ويمسكها : هدي حياتي هذا مو زين لصحتك

سديم : انت مو فاهم شي ولا راااح تفهم

راشد : ايش اللي مو فاهمه .. فهميني

سديم وهي تبعد عنه : لاتقرب مني .. انت السبب 

راشد رفع يده : طيب طيب ماراح اقرب .. بس الاهم انك تهدي الحين

سديم : خلييينييي بروحي 

راشد : طيب راح اطلع .. بس اهم شي تهدين 

سديم جلست : خلاص قلت لك خليني بروحي 

طلع راشد وهو مو عارف ينبسط ولا يتضايق ..

هو من زمان ووده بولد ..

بس ماحسب حساب ان سديم ممكن تحمل بسرعه ..

بس بنفس الوقت خايف عليها وعلى الجنين من ردة فعلها ..

بعد ماطلع راشد من الغرفه ..

رجعت بكت اكثر ..

وهي تتمنى انه ينزل الجنين ..

ماتبيه ..

تحس انها بكابوس مزعج ومو قادره تصحى منه ..






**************** 





بعد مانزلت الجوال من اذنها ..

عرفت آخر الأخبار ..

انبسطت كثير ..

ترسم خطت ببالها .. 

الابتسامه بدت تنرسم على شفايفها ..

لازم تحاول تنفذ اللي ببالها ولا ماراح ترتاح ..

طلعت من غرفتها وهي تركض وتناقز : ماما ماما

ام بندر : ايش فيك بسم الله عليك 

سارا : عندي لك اخبااااار وخطط

ام بندر : خطط ؟ 

سارا : ايه ماما 

ام بندر : وايش هالخطط ؟

سارا بأبتسامه واسعه : متى بنفرح ببندر 

ام بندر : والله مادري اذا بنت خالتك تدرس طب فشكلها شايله فكرة الزواج من راسها

سارا : لاااا خبرك عتيييق

ام بندر : ليه ايش اللي استجد

سارا : شوفي جنان بطلت دراسه بالبحرين

ام بندر بأستغراب : وكيف بطلت

سارا بحماس : ايييه خليني اكمممل 

ام بندر : ههههههههههه كملي

سارا : ايه اقول لك بندر مره سمعت انه يبي يكمل الماستر وجنان تبي تدرس بكندا فليه مايتزوجون ويروحون سوا

ام بندر : والله مادري ..

سارا : ايش اللي ماتدري .. هم يبون بعض فخلاص لمتى هم على هالحال

ام بندر : بس لازم ناخذ رايه لما يرجع 

سارا : وليه لما يرجع فيه اختراع شي اسمه تلفون

ام بندر : هو مايحب حد يكلمه بهالمواضيع بالتلفون

سارا : ايه وبندر مطول على بال مايرجع من السفر لين ماجنان تضبط وضعها وتروح هذيك الساعه دوروها وخليه يتزوج بعد سبع سنين

ام بندر : بسم الله على ولدي

سارا : عشان كذا انا اقول لك عجلي وفاتحي خالتي بالموضوع على الاقل ياخذوا راي جنان .. ولما يرجع يصير كل شي رسمي

ام بندر : يبي لي آخذ راي ابوك

سارا : ومره وحده نسوي مفاجأه لبندر ونفرحه

ام بندر : خلاص راح اكلم خالتك 

سارا وهي تنقز وتبوس امها : يييييييسسسسسسسس اخيرا بيصير لنا عرس

ام بندر : شوي شوي على عمرك

سارا اخذت التلفون ومدته لامها : يالله كلميها

ام بندر : لا خليها لبعدين

سارا : لااااااا خير البر عاجله

ام بندر : لازم مانستعجل بهالامور

سارا : يووووه ياماما اللي يسمعك يقول هم غرب .. ترا امها اختك وهي بنت اختك 

ام بندر وهي تاخذ التلفون : ههههههههه طيب طيب



:



تسمع المكالمه وهي فاهمه القصد ..

كل ماجا لها وابتسامتها تزيد ..

واخيرا تحركوا ..

تنتظر بس متى تقفل الخط حتى تعرف وتتأكد من السالفه ..

سكرت الخط ..

وعلى طول بدت اسألتها : شتبي خالتي

ام جنان : تسوي نفسك ماتدرين 

ليان : ايه مادري

ام جنان : سمعتي المكالمه .. خالتك تخطب جنان لبندر

ليان : ههههههههههههههههههه واخيرا بتزوجوا بنتكم المدلعه

ام جنان : بس يبي لنا نقول لها

ليان : ايه لازم

ام جنان : تتوقعين بترفض

ليان : لا اثنينهم لبعض من زمان والكل يدري عن هالشي

ام جنان : والله مايندرا عن اختك كل يوم ولا راي

ليان : خلي هالموضوع علي انا .. راح اروح اكلمها



.
.
.
.


رايحه تشرب مويه ..

وقفها اللي سمعته ..

" خالتي ..

بتزوجوا بنتكم المدلعه ..

راح اروح اكلمها "

الفصل الثاني والاربعين




رجعت من السفر بعد مازارت اربع دول ..

عمرها ماتخيلت انها تروح لهم ..

حست ان الفتره مرت بسرعه ..


جالسه بالتيشيرت الليموني مع البرمودا الجينز المشقق ..

رافعه شعرها بربطه صفرا وحاطه يدها على خدها وهي تناظر الكاتالوجات : يالله قولوا لي ايش اختار ؟

سديم وهي تناظر الكاتالوج : البي ام حلوه

جنان : لاااا ماابي اطقم مع بعض الناس ..

سديم : ليه ؟

جنان : بعض الناس اللي جنبك سيارتهم بي ام

دينا : طيب عادي شايفته فستان انتي

جنان : لااا مابي تقولين مقلده علي

دينا : حالتك مستعصيه انتي

جنان : كيفي ابي شي غييير

سديم : هههههههههههه شكلك مابتاخذين هالسياره دامك كذا تختارين

جنان : البابا قال لي خذي راحتك واختاري اللي تبيه 

سديم : يعني خلاص .. ثنتينكم للبحرين ؟

جنان : ايه

دينا : ليه مااقنعتي راشد يسجلك معانا

سديم : مارضى

جنان : هههههههههههه خسرتي الدراسه معانا

سديم : ايه والله .. وبعدين تعالي الحين انتي من جدك طب ؟

جنان : ايه

سديم : طيب ليه ؟

جنان تنهدت : عشان اكون مثل خالد

سديم : ياذا الخالد اللي ماكل عقلك

جنان وهي تضرب سديم بالمخده : ههههههههههههه مالك دخل

سديم : نفسي اعرف سر هالخالد اللي ماكل عقلك 

جنان ابتسمت: خالد غير عن اي احد .. عمري ماسمعت كلمة لا او احد يرفض طلبي او يصرخ علي ان سويت شي غلط .. هو يهاوشني ويهزأني ويقول هذا غلط وهذا صح - نزلت راسها وهي تلعب بالكاتالوج - ماعمري تخيلت ان انا بحاول اتغطى او مااطلع من جسمي شي .. بكلامه اقنعني ان البنت مو لازم يشوفها حد

سديم وهي مستغربه : جنان ترضى حد يهزأها !

جنان وهي ترمي نفسها على ظهرها وهي تتنهد : ايه عشان خلودتي

دينا وهي مميله فمها : دايخه عليه وماشوف هديه وحده قابلتها منه 

سديم وهي معقده حواجبها : اي هدايا ؟

دينا : تخيلي جايب لها هديه ورفضتها وماهي اول مره

سديم : لييييييييه

جنان : مالكم دخل هذا شي يخصني

سديم : بس حرام عليك الرجال يذكرك وانتي ترديه 

جنان : انتوا مو فاهمين شي 

سديم : طيب فهمينا 

جنان بلعت ريقها وبعدت عينها عنهم : الحين انتوا ضامنين ان علاقتنا تستمر ؟

دينا : وانتي ايش دراك .. ماعندك علم الغيب

جنان : افرضوا ان علاقتنا ماستمرت وهذا بالاغلب وكل وحده تشوف نفسها وتحكم .. اجلس اعذب نفسي كل ماشفت هداياه ؟

دينا وسديم سكتوا .. 

جنان : .. كذا احسن لي وله عشان يكون النسيان اسهل

سديم : بلا هبال جنو

جنان : هذا اللي المفروض يصير .. انا ماخذ منه هدايا ولا هو ياخذ مني .. ولا بنتعذب بالذكريات 

نزلت عينها على الكاتالوج تغير الموضوع : يالله اختاروا لي سياره 

سديم : هههههههههههههه انتي مافي امل تختاري سياره اذا هذا حالك

جنان وهي حاطه يدها على خصرها : وليه ان شاء الله ؟

دينا : مابقت سياره ماقلنا لك عليها وكل شي مو عاجبك

جنان : اف منكم لا انتوا ولا الاخ ماهر راضي يساعدني

سديم وهي تضحك : هههههههههههههه ايه لانك جننـ ..

قاطع كلامها رنة جوالها ..

نزلت راسها واخذت الجوال : هلا يمه 

ام سديم : هلا فيك .. كيفك

سديم : الحمد لله .. وانتي شلونك ؟

ام سديم : بخير دامك بخير .. بس قولي لي ماراح تجين عندنا اليوم ؟

سديم بأرتباك : ماتوقع شرايكم انتوا اللي تجوني ؟

ام سديم : ايش فيك ماتبين تجينا 

سديم : لا ولا شي

ام سديم : من اول ماجيتي من السفر وماشفتك ابد ايش صاير معاك

سديم : لا مو صاير شي

ام سديم : اجل ليه كل مااقول لك تعالي تتعذرين

سديم : خلاص يمه راح اجي بس مو اليوم

ام سديم : طيب .. نشوف

قفلت سديم الخط وهي سرحانه..

تفكر كيف تروح بيت اهلها ..

لفت عليها جنان : يعني مارحتي بيت اهلك للحين ؟

سديم هزت راسها بالنفي

جنان : طيب لييييه ؟

سديم : بس مالي خلق

جنان : سديم ايش فيك ؟

سديم : مافيني شي

جنان : اجل ليه ماتبين تروحين 

سديم بنرفزه : بس ماابي اروح وخليكم بحالكم 

جنان : فيه حد مايبي اهله

سديم : ايه انا زيييين ؟!

جنان : طيب خلاااص بكيفك

سديم لفت عنها وصارت تتصفح الكاتالوج بعصبيه ..

محد فاهم ليه رافضه تروح بيت اهلها بالوقت الحالي ..

ماتبي تشوف فارس وتحن له ..

تبي تتناساه قد ماتقدر ..

هي صارت بذمة انسان ثاني ..

وماتبي تخونه بشي .. !







***************** 








انتهت الاجازه وبدت الدراسه ..

طلعت من الجامعه وهي طفشانه ..

تحس بخمول مو طبيعي وودها تنام ..

مو عارفه ليه هالفتره تبي تنام ..

وصلت عند بيت اهلها ..

دخلت البيت ونزلت شيلتها على كتفها ..

وهي تفرد شعرها ..

جلست على الكنبه وحطت كتبها على جنب ..

غمضت عيونها شوي ..

سمعت صوت امها وهي تجلس : انتي هنا

سديم فتحت عينها : ايه 

ام سديم : ايش فيك ؟

سديم : لا بس دايخه شوي 

ام سديم : اكلتي لك شي 

سديم : لا

ام سديم : تبيني احط لك شي تاكليه

سديم : لا مايحتاج .. مالي نفس

ام سديم : وجهك اصفر .. تعبانه ؟

سديم : لا مافيني حاجه بس دايخه من الدوام 

ثامر داخل وهو يدندن : اوووه سدوووم هنااا

سديم : ايه 

ثامر وهو يجلس جنبها : كيف الدوام

سديم : كويس

ثامر : شفتي كيف بالاخير صرنا ثنينا بنفس السنه انتي وانا بسنه اولى جامعه

سديم وهي مكشره : ايه بس وخر عني

ثامر استغرب من ردت فعلها : ايش فيك

سديم وهي تغطي انفها وفمها : ياخي وخر ريحة عطرك تلوع الكبد

ثامر رفع التيشيرت يشمه : مافيه شي ريحة عطري هذا اللي انتي تحبيه 

سديم وهي تبعد عنه : اففف لوعت كبدي

ثامر لف على امه : يمه ايش فيها بنتك ؟

ام سديم بأبتسامه : ماعليك منها خلها تاخذ راحتها

سديم : ثاااااامر روح غير ملابسك ريحة عطرك كتمتني

ثامر : انا اقوم عنكم ارحم لي

ام سديم وهي مبتسمه وتتمنى الشك اللي بداخلها يطلع صح : سديم حبيبتي

سديم وهي لسه مكشره .. ريحة العطر كتمتها : نعم

ام سديم : ياماما .. رحتي حللتي ؟

سديم : احلل لايش ؟

ام سديم : تحليل حمل 

سديم تنرفزت من هالطاري : وليه احلل تحليل حمل 

ام سديم : بس تشيكين على نفسك يكون احسن 

سديم : لا مارحت .. ولا بروح لان مافيني شي

ام سديم : ياماما لازم تروحي 

سديم قامت وهي معصبه : يمه ماني حامل الا اروح واحلل

ام سديم : طيب خلاص هدي

سديم وهي تاخذ اغراضها : اذا تبيني اهدا لاتجيبوا هالطاري قدامي

مشت بسرعه لغرفتها ..

مو عارفه ليه صايره عصبيه بهالفتره بزياده ..

تتنرفز من اقل كلمه تنقال لها ..

شافت السرير ..

واغراها للنوم ..

رمت نفسها عليه ..

وغمضت عينها حتى تغفي ..



.
.
.
.
.
.



ركبت السواق وهي طفشانه ..

ماهي مرتاحه بهالجامعه ابد ..

طلعت جوالها من الشنطه ..

تبي تسولف مع اي احد ..

بعد رنات طويله ..

ردت سديم بصوت مبحوح : الو

جنان سمعت صوتها وجاتها الضحكه : ههههههه لاتقولين نايمه

سديم : ايه

جنان : انتي مو طبيعيه ابد .. صايره تنامين بزياااااااااااده 

سديم : شسوي كله نعسانه

جنان : تعالي لايكون حامل

سديم بنرفزه : اقول لايكثر

جنان : جد سديم .. انا دايم اسمع اللي حامل تنام بشكل مو طبيعي وهذا الشي ينطبق عليك

سديم : افففففففففف جاتنا الثانيه

جنان : هههههههههه طيب طيب خلاص .. اخبارك مع الجامعه

سديم : ماشي الحال .. وانتي ؟

جنان : اممممممم مو مره

سديم : كيف يعني مومره ؟

جنان: بيني وبينك افكر اطلع منها

سديم : لييييييه ؟

جنان : مدري مارتحت

سديم : ووين بتروحين ياحظي ؟

جنان : انا من قبل وخاطري اروح كندا

سديم : جنو عن الجنون

جنان : انا ابي كندا مابي هنا بين العرب .. قرف

سديم : انتي بتضيعين سنين عمرك على الفاضي

جنان : ماراح اضيعها وحتشوفي

سديم : لا بس ياجنو يكفي السنه اللي ضاعت قبل وهذي الحين السنه الثانيه راح تضيعينها

جنان : افففف سدوم لاتزهقيني بهالكلام 

سديم : انا اتكلم على جنونك اللي مدري لوين بيوصلك

جنان : مو جنون وخلاص انا طالعه يعني طالعه ابي كندا

سديم : وقلتي لاهلك ؟

جنان : لا للحين

سديم : ومافكرتي ايش بتكون ردت فعلهم ؟

جنان : مهما تكون ردة الفعل اناا ماااااابي البحريييييين

سديم : طيب نشوف

وصلت جنان لبيتهم ..

اخذت شنطتها ونزلت من السياره ..

دخلت البيت وهي تفكر كيف تفاتح ابوها بالموضوع ..

ابو جنان جالس على الكنبه ويتابع الاخبار ..

حس بأحد فاتح الباب وداخل ..

لف راسه وشاف جنان داخله : هلا ببنوتي

جنان لفت راسها وابتسمت : هلا فيك بابا

ابو جنان : تعالي جلسي جنبي 

جنان باسته على راسه وجلست جنبه ..

ابو جنان : كيف الجامعه ؟

جنان : اممممم يعني 

ابو جنان : ليه يعني ؟

جنان : مش ولا بد

ابو جنان : كيف مش ولا بد

جنان بتردد : يعني مو مره عاجبني الوضع

ابو جنان : ليه مو عاجبك الوضع يابابا .. صاير شي ؟

جنان سكتت فتره ماعرفت ايش تقول ..

شجعت نفسها واخذت نفس وتكلمت بأرتباك : بابا مابي البحرين 

ابو جنان عقد حواجبه : اجل وين تبين ؟

جنان : ابي كندا 

ابو جنان : وانتي كل يوم لك كلام

جنان : بابا انا مو مرتاحه فيها مابيها 

ابو جنان : طيب فهميني ليه

جنان : مافي شي بس ماابي اجلس هنا

ابو جنان : انا قايل لك طب ماينفع لكم محد بيستحمله يابابا

جنان : انا ان شاء الله بقدر عليه .. بس تكفى ماابي البحرين

ابو جنان : ايش اللي بيفرق بين البحرين وبين كندا

جنان : انا من البدايه كان خاطري بكندا .. لان اول شي الشهاده اقوى وبعدين ابتعد عن القرف اللي هنا

ابو جنان : ياخوفي اوديك كندا وتجيني بعد اسبوع .. مو شايف لك كلمه وحده كل يوم مغيره رايك

جنان : والله يابابا مو مرتاحه هنا .. اذا تبيني ارتاح وديني كندا

ابو جنان : كيف اتطمن اذا وديتك كندا

جنان : بابا انت تبي راحتي ولا لا ؟

ابو جنان : اكيد يابابا 

جنان : تكفى وافق انك تخليني اروح كندا 

ابو جنان : راح افكر بالموضوع

جنان بنظرات رجا : بابا ابي رد الحين عشان ارتاح

ابو جنان ناظر بعينها وشاف نظرات الرجا ..

مايقدر يرفض لها طلب ..

لو تقول له وديني المريخ يوديها ..

اهم شي مايكسر بخاطرها : خلاص موافق 

جنان نقزت وضمته : يييييس واخيرا

ابو جنان : بس ابيك توعديني

جنان : بأيش ؟

ابو جنان : انك ماتقولين ابي ارجع

جنان وهي تأشر على عيونها : من عيوني الثنتين .. وعد

قامت من حضن ابوها ..

وراحت غرفتها وهي متضايقه رغم موافقة ابوها للدراسه بكندا ..

من اول ماعرفت انه بيكون بالبحرين حست بكتمه وضيقه ..

ماتقدر تتعايش معاه بنفس المكان ..

ولاتشوفه او حتى تسمع صوته ..

تتنرفز بمجرد سماعها لسيرته ..

تكره حتى اسمه ..

تبي تبتعد عن السعوديه بكبرها عشان مايكون متواجد ..

بس مين وكيف راح يفهمونها .. !






************** 





بصباح اليوم الثاني ..


جالسه بالانتظار حتى يجي دورها ..

كل دقيقه ترفع يدها تشوف الوقت وتنزلها ..

ماتحب ريحة المعقمات وبدت تحس بالدوخه ..

نادوا على اسمها ونقزت ..

بلعت ريقها ومشت مع النيرس ناحية الغرف الصغيره ..

جلسة على الكرسي وهي ترتجف ..

تخاف من التحاليل ..

رفعت كمها ومديت يدها ..

لفت راسها للجهه الثانيه وغمضت عينها بقوه ..

حست بوغزه بسيطه ..

فتحت عينها على صوت النيرس : خلصنا

طلعت من الغرفه الصغيره ورجعت لغرفة الانتظار ..

ماتبي تطلع حتى تعرف النتيجه ويرتاح قلبها ..

جلست وهي تهز رجلها بتوتر ..

مر الوقت وتحسه طويل بالنسيه لها ..

بعد فتره سمعتهم ينادوا اسمها ..

قلبها فز ..

وصار يدق بقوه فضيعه ..

خافت من النتيجه ..

شجعت نفسها وقامت ..

استلمت الورقه بيد مرتجفه ..

: مبروك 

حست ان سمعها خانها بهالوقت : على ايش ؟

النيرس وهي مبتسمه : حامل

سمعت هالكلمه وكأن حد يعزيها ..

جلست على الكرسي وهي مصدومه ..

مو مستوعبه الوضع ..

فتحت الورقه مره ثانيه

حتى تتأكد من الكلام اللي سمعته ..

شافت الكلام جد ..

سكرت الورقه بيد مرتجفه ..

غرقة عيونها ..

يعني كل الكلام مو كذب ..

اخذت شنطتها وطلعت بسرعه ..

ركبت السياره وشهقت بالبكي ..

ماتخيلت الشكوك كلها تكون جد ..

كانت حاطه لنفسها امل انها تكون مجرد اوهام ..

بس طلع واقع ..

وصلت الشقه ودخلت وهي معصبه ..

رمت الاغراض على الارض ..

شي ماحسبت حسابه ..

ولا كانت متخيله انها تحمل منه ..

طلعت الورقه من الشنطه وفتحتها ..

مو قادره تصدق او تستوعب ..

شقت الورقه من القهر لقطع صغار ورمتهم على الارض ..

ودفنت راسها بالمخده اللي جنبها بالبكي ..

كيف تتقبله ..

كيف تربيه ..

تحس نفسها مو قد مسؤليته ابد ..








**************** 





متمدد على السرير ..

وهو يناظر الدريشه ..

ياما كانت لهم ذكريات فيها ..

ياما سولفوا ..

فجأه انقطع كل شي ..

تنهد وغمض عينه ..

سمع الرنه ..

وكأنه يسمع الرنه لما تدق عليه سديم ..

عارف انه يحلم ..

خلاص غيرت رقمها وبعدت ..

مافي امل لاي شي ثاني ..

سحب الجوال من على الكومدينه ورد بملل : آلو

سعود : انت وينك

فارس : بالبيت يعني ويني

سعود : ايش فيك ماتطلع

فارس : مالي خلق

سعود : فارس خف على نفسك .. مو لهالدرجه عاد

فارس : حفظنا هالاسطوانه فيه شي جديد

سعود : انت مو منتبه على نفسك .. اللي صار صار .. اترك كل شي راك وابدا حياتك

فارس بأبتسامة سخريه : عمرك مابتفهم ايش يعني مشاعر

سعود : افهم بس بتقدر تغير شي من اللي تسويه

فارس : اصـ ...

سمع خطوات اغلى البشر تقرب منه ..: اكلمك بعدين .. باي

فتح عينه وعدل جلسته ..

جلست جنبه والقلق باين عليها : كنت نايم ؟

فارس : لا بس متمدد

ام فارس وهي تناظر بعيونه بلهفه وخوف : يمه ايش فيك

فارس : ايش فيني ؟ .. مافيني الا العافيه

ام فارس وهي تحط يده على جبينه : لا يكون مسخن ؟

فارس مسك يدها ينزلها : ههه لا مافيني شي

ام فارس : اجل ايش فيك

فارس : يمه قلت لك مافيني شي

ام فارس : صار لك فتره مو على بعضك .. لا ولا نفسيتك اكلك مثل اول 

فارس : لاتخافي مافيني شي

ام فارس : وين ماخاف .. ترا كلنا ملاحظين عليك هالتغيير .. قول انت طايح بمشكله 

فارس تنهد : لا لامشكله ولا شي 

ام فارس : دراستك فيها شي ؟

فارس : لا

ام فارس : شاللي صاير اجل

فارس وهو يمسك يدها : لاتقلقي علي صدقيني مافيني شي

ام فارس : شلون تبيني اصدقك

فارس : هههههه طيب انا عازمك على غدا تطلعين معاي

ام فارس : ايوه .. خذني على قد عقلي بكلمتين

فارس وهو يبوس راسها : شدعوه يمه .. الا انتي ماخذك على قد عقلك 

ام فارس : هههههههههه ماقدر عليك

فارس : ههههههه يالله مو قايمه تجهزين نفسك .. ولا تبين تكسرين بخاطري

ام فارس : كله ولا خاطرك .. يالله الحين قايمه 

طلعت ام فارس من الغرفه ..

وتنهد فارس بضيق 

( ليتكم تعرفوا ان المشكله اكبر من اي شي ثاني.. المشكله قلبي ! )






*************** 




توه واصل من الاجتماع اللي بجده ..

دايخ ويدور الراحه ..

فتح باب الشقه ودخل وهو مو منتبه على شي ..

جلس على الكنبه وهو ينزع شماغه ..

استرخى وغمض عينه وهو يفتح القلاب ..

الصداع متعبه من كثرة هالاجتماعات ..

حتى مو قادر يستقر بالبيت ويرتاح ..

تذكر سديم ..

استغرب ان مالها حس ..

فتح عينه وشاف المكان عيف معفوس ..

واغراضها مرميه بكل مكان..

عقد حواجبه مستغرب ..

ونغزه قلبه ..

نادا بصوت واطي : سديم 

ماسمع رد ..

قام ومشى وهو رايح للغرفه ..

فتح الباب ..

الاوراق مشققه ومرميه على الارض

المخدات اللي على الاريكه مرميه ..

وضامه مخده ونايمه ..

انرعب من هالمنظر ..

دخل بسرعه وقرب منها بخوف ..

حط يده على كتفها : سديم 

سديم على طول نقزت ..

يادوب توها غافيه ..

ونقزت من لمسته لها ..

لفت عليه وعينها منفخه وحمرا ..

طاح قلب راشد لما شافها بهالشكل : ايش فيك ؟

سديم وهي تبعد يده عنها وتقوم : وخر عني 

راشد : سديم ايش فيك ؟

سديم وهي تبعد عنه : ابعد عني كله منك

راشد مو فاهم شي : سديم ايش صاير .. ايش اللي مني

سديم ودموعها تنزل : انت السبب كله منك انت

راشد وهو يوقف ويقرب منها : فهميني ايش السالفه

سديم وكأن كهربا قربت منها : قلت وخر عني لاتقرب مني لو ماانت ماكان صار اللي صاااااار

راشد مصدع راسه ومو قادر يفهم شي من كلامها ..

حط يده على راسه : سديم حياتي هدي وفهميني ايش اللي انا سويته وسبب لك هذا كله

سديم وهي تبكي اكثر : لو ماانت كاااان ماااااحملت

راشد نزل يده من على راسه وعقد حواجبه : ايش قلتي ؟

سديم وهي تلف عنه : حامل يعني ماسمعت 

راشد .. : كيف حامل ؟

سديم ناظرته وعيونها مغرقه : ايش اللي كيف .. تستهبل علي ؟

راشد انصدم من الخبر ماكان متوقع حملها : لا بس ... 

جلس على الاريكه وهو يفرك جبينه ..

كيف ماحسب حساب انها ممكن تحمل ..

اخذ نفس وهو يحاول قد مايقدر يضبط اعصابه : عادي حياتي بيجينا بيبي

سديم : يعني احر ماعندي ابرد ماعندك .. انت مو خسران شي

راشد ابتسم غصبا عنه وهو وده يضحك على ردة فعلها بس حاول قد مايقدر يخفيها شوي : طيب حبيبتي ليه زعلانه

سديم : لاني مااابي احمل مووو وقته .. عندي دراسه اذا حـ ... – ماقدرت تكمل كلامها وبكيت اكثر – ماهو خلاص انا حملت

راشد وهو يقرب منها ويمسكها : هدي حياتي هذا مو زين لصحتك

سديم : انت مو فاهم شي ولا راااح تفهم

راشد : ايش اللي مو فاهمه .. فهميني

سديم وهي تبعد عنه : لاتقرب مني .. انت السبب 

راشد رفع يده : طيب طيب ماراح اقرب .. بس الاهم انك تهدي الحين

سديم : خلييينييي بروحي 

راشد : طيب راح اطلع .. بس اهم شي تهدين 

سديم جلست : خلاص قلت لك خليني بروحي 

طلع راشد وهو مو عارف ينبسط ولا يتضايق ..

هو من زمان ووده بولد ..

بس ماحسب حساب ان سديم ممكن تحمل بسرعه ..

بس بنفس الوقت خايف عليها وعلى الجنين من ردة فعلها ..

بعد ماطلع راشد من الغرفه ..

رجعت بكت اكثر ..

وهي تتمنى انه ينزل الجنين ..

ماتبيه ..

تحس انها بكابوس مزعج ومو قادره تصحى منه ..






**************** 





بعد مانزلت الجوال من اذنها ..

عرفت آخر الأخبار ..

انبسطت كثير ..

ترسم خطت ببالها .. 

الابتسامه بدت تنرسم على شفايفها ..

لازم تحاول تنفذ اللي ببالها ولا ماراح ترتاح ..

طلعت من غرفتها وهي تركض وتناقز : ماما ماما

ام بندر : ايش فيك بسم الله عليك 

سارا : عندي لك اخبااااار وخطط

ام بندر : خطط ؟ 

سارا : ايه ماما 

ام بندر : وايش هالخطط ؟

سارا بأبتسامه واسعه : متى بنفرح ببندر 

ام بندر : والله مادري اذا بنت خالتك تدرس طب فشكلها شايله فكرة الزواج من راسها

سارا : لاااا خبرك عتيييق

ام بندر : ليه ايش اللي استجد

سارا : شوفي جنان بطلت دراسه بالبحرين

ام بندر بأستغراب : وكيف بطلت

سارا بحماس : ايييه خليني اكمممل 

ام بندر : ههههههههههه كملي

سارا : ايه اقول لك بندر مره سمعت انه يبي يكمل الماستر وجنان تبي تدرس بكندا فليه مايتزوجون ويروحون سوا

ام بندر : والله مادري ..

سارا : ايش اللي ماتدري .. هم يبون بعض فخلاص لمتى هم على هالحال

ام بندر : بس لازم ناخذ رايه لما يرجع 

سارا : وليه لما يرجع فيه اختراع شي اسمه تلفون

ام بندر : هو مايحب حد يكلمه بهالمواضيع بالتلفون

سارا : ايه وبندر مطول على بال مايرجع من السفر لين ماجنان تضبط وضعها وتروح هذيك الساعه دوروها وخليه يتزوج بعد سبع سنين

ام بندر : بسم الله على ولدي

سارا : عشان كذا انا اقول لك عجلي وفاتحي خالتي بالموضوع على الاقل ياخذوا راي جنان .. ولما يرجع يصير كل شي رسمي

ام بندر : يبي لي آخذ راي ابوك

سارا : ومره وحده نسوي مفاجأه لبندر ونفرحه

ام بندر : خلاص راح اكلم خالتك 

سارا وهي تنقز وتبوس امها : يييييييسسسسسسسس اخيرا بيصير لنا عرس

ام بندر : شوي شوي على عمرك

سارا اخذت التلفون ومدته لامها : يالله كلميها

ام بندر : لا خليها لبعدين

سارا : لااااااا خير البر عاجله

ام بندر : لازم مانستعجل بهالامور

سارا : يووووه ياماما اللي يسمعك يقول هم غرب .. ترا امها اختك وهي بنت اختك 

ام بندر وهي تاخذ التلفون : ههههههههه طيب طيب



:



تسمع المكالمه وهي فاهمه القصد ..

كل ماجا لها وابتسامتها تزيد ..

واخيرا تحركوا ..

تنتظر بس متى تقفل الخط حتى تعرف وتتأكد من السالفه ..

سكرت الخط ..

وعلى طول بدت اسألتها : شتبي خالتي

ام جنان : تسوي نفسك ماتدرين 

ليان : ايه مادري

ام جنان : سمعتي المكالمه .. خالتك تخطب جنان لبندر

ليان : ههههههههههههههههههه واخيرا بتزوجوا بنتكم المدلعه

ام جنان : بس يبي لنا نقول لها

ليان : ايه لازم

ام جنان : تتوقعين بترفض

ليان : لا اثنينهم لبعض من زمان والكل يدري عن هالشي

ام جنان : والله مايندرا عن اختك كل يوم ولا راي

ليان : خلي هالموضوع علي انا .. راح اروح اكلمها

هالكلام عشانها ولا عشان حد ثاني ..

يعني فيه حد متقدم لها ..

حست بحركة ليان ورجعت غرفتها بسرعه ..

ولا كأنها سمعت شي ..

جلست على السرير قدام الابتوب ..

وماهي مهتمه للكلام ..

انطق الباب على خفيف ..

: ميييين

ليان وهي تفتح الباب وبجهها اكبر ابتسامه : انا .. ممكن نتكلم

جنان وعينها بالشاشه : اوكي

ليان دخلت وجلست على السرير وهي تناظر الابتوب : طيب تركي عنك النت شوي

جنان : وعينها بالشاشه : قولي سالفتك

ليان : ماعرف اتكلم وانتي مشغوله فيه

جنان حست ان ليان بتطولها وهي قصيره ..

سكرت اللابتوب ولفت عليها : قفلناه

ليان بأبتسامه : خالتي توها داقه

جنان ناظرتها ببرود : طيب ؟

ليان : مابتسأليني ليه داقه ؟

جنان وهي حاطه يدها على خدها : ليه ؟

ليان وهي تغمز لها : بندر تقدم لك رسمي اخيرا

جنان بنفس برودها المصطنع وبدون اي رد

ليان : واخيرا بتصيرين عروس

جنان حست بنار جواتها ..

بس مسكت اعصابها ..

وسوت نفسها انها مو مهتمه وببرود فتحت الابتوب : ومن قال لك انا ابي اتزوج

ليان : كيف ماتبين تتزوجين ؟

جنان : يعني ماابي اتزوج 

ليان ماستوعبت كلامها : اقول لك بندر ولد خالتك يبيك

جنان : وطيب يبيني .. انا ماابيه

ليان : جنان فتحي مخك الرجال تقدم لك

جنان : وانا قلت لك مابي اتزوج .. ابي اكمل دراستي

ليان : وايش بيفرق ان كملتيها وانتي ببيت زوجك

جنان : يفرق كثير

ليان : جنانووووه عن العنااااد

جنان : غصب هو مابي اتزوج .. افهمي – شدت على كلامها – انا شايله موضوع الزواج عن باااالي 

ليان : جنان اعرفك انتي عنيده نقول لك يمين تقولين يسار .. الرجال يبيك وتقدم لك فعن الدلع

جنان : انا قلت كلمتي زواج ماراح اتزوج 

ليان وهي توقف : انا بخليك الحين وبسوي نفسي ماسمعت شي وفكري زين

جنان : ماراح افكر ولا بغير كلامي

ليان : ماراح آخذ كلام منك الحين .. فكري زييين

طلعت من الغرفه ..

وسكرت جنان الابتوب ولفته عنها بعصبيه : الغبي المتخلف يعني يبي يحطني امام الامر الواقع واوافق غصبا عني







************** 



بعد يومين ..

واقفه على السرير وهي تتحسس بطنها ..

بلعت ريقها وحست بالغصه ..

ماتبيه ..

وتتمنى انه ينزل ..

شدت قبضت يدها وهي تتحسس بطنها ..

تنهدت بضيق وهي مغمضه عينها بقوه ..

( لازم اسوي كذا عشان ارتاح )

غمضت عينها بقوه اكثر وهي تنقز اول نقزه على السرير ..

نقزت الثانيه ..

شدت على نفسها اكثر حتى تكمل ..

بس سمعت الباب ينفتح ..

جلست على السرير على طول وكأنها ماكانت تسوي شي ..

فتح الباب ..

وظل واقف عنده ..

ماهي راضيه تخليه يقرب منها ..

مفتكر ان هذا كله بسبب بداية الوحام ..

وماتتحمل قربه منها ..

بس ماعرف انها حيله منها ..

لانها منقهره من الحمل ..

: يالله حبيبتي مابتجي تتغدي

سديم لفت عليه : لا

راشد : ليه لازم تتغذي زين

سديم : مالي نفس ابي انام

راشد : طيب لما تصحي ضروري تاكلي مو زين لصحتك ابد

سديم بملل : طيب 

راشد : طيب انا عندي شغل برا السعوديه راح اسافر اليوم .. مو محتاجه شي ؟

سديم : سلامتك

راشد : المهم ماتجلسين بروحك .. روحي بيت اهلك يكون احسن

سديم : يصير خير

سكر راشد الباب وطلع ..

تمددت سديم على السرير وهي تتنهد ..

ماودها تروح بيت اهلها وتصادف او تشوف فارس ..

لازم تبعده عنها قد ماتقدر ..

شدت على المخده اكثر ..

فكرت نفسها بترتاح بس طلعت تتعذب اكثر من قبل 

سحبت جوالها من على الكومدينه ودقت بسرعه ..

بعد اكثر من رنه : هلا سدوم

سديم : هلا ثامر

ثامر : اخبااااااااارك واخبااااااار النونوووو

سديم : اسكت لاطلع لك من الجوال واكفخك

ثامر : هههههههههههه بصير خال

سديم : خلخلة عظام العدو قول امين

ثامر : افاااا شهالاخلاق التجاريه

سديم : بس مزاج .. 

ثامر : مره شابه نار

سديم : المهم تقدر تجي تنام عندي

ثامر : ليه ؟

سديم : تعبانه شوي وراشد سافر فأبي حد معاي

ثامر : سلامتك ايش فيك ؟

سديم : مافيني شي بس تـ ..

ام سديم سمعت كلام ثامر وخافت : ايش فيها اختك

ثامر لف عليها : مافيها شي

ام سديم : لاتكذب

سديم بين اسنانها : اففففففف وانت ماتعرف تتكلم بالرموز انا ايش يخلصني الحين

ثامر : ايش دراني انها موجوده

سديم : يالله تقدر تجي

ثامر : لا عندي امتحانات بالجامعه ولو قابلتك ماراح اذاكر

سديم : افففففففف

سحبت ام سديم الجوال من ثامر : سديم ايش فيك

سديم : مافيني شي

ام سديم : لاتقصين علي

سديم : يمه انتي عارفه تعب الحمل 

ام سديم : ووين راشد ؟

سديم : سافر اليوم وكنت ابي ثامر يجي ينام عندي

ام سديم : لا انتي تجين عندي 

سديم : بس ..

ام سديم : مافي مجال لاي نقاش .. انا كنت كذا ولا كذا حتى لو راشد موجود بجيبك عندي لاني عارفه جنونك لحد وين يوصلك

سديم : بس انا مرتاحه هنا

ام سديم : قلت لك تعالي عندي ولاتبي الكلام يوصل لابوك

سديم : طيب خلاص راح اجي

ام سديم : الحييين تلمين اغراضك وتجي

سديم : طيب

ام سديم : يالله انتظرك وياويلك ان ماجيتي ..


قفلت الخط و رمته على جنب ..

قامت من السرير وهي مالها خلق وتتأفف .. : افففف مااابي اروووح

لمت لها الاغراض المهمه وكتبها ..

لبست عبايتها وشيلتها وطلعت من الشقه ..

ركبت السياره وهي تدعي ربها انها ماتصادف او تشوف حتى سيارته

وصلت بيت اهلها ودخلت بسرعه حتى ماتنتبه على شي ..

رمت عباتها على جنب : السلام عليكم 

ام سديم : وعليكم السلام .. ايش فيه وجهك كذا اصفر 

سديم وهي تتمدد على الكنبه دايخه ..: مافيني شي بس دايخه

ام سديم : شكلك ماتاكلي شي 

سديم : مالي نفس

ام سديم : مو زيين لك

سديم : يووه يمه ترا ارجع شقتي مررره دايخه

ام سديم : خلاااص لاتعصبي .. بعد ماترتاحين لازم تاكلين لك شي

سديم : يصير خير






************** 





ماسك الشيشه ويناظر جواله ..

مستغرب مو من عوايدها ماترسل حتى مسج ..

رفع جواله حتى يدق عليها ..

تردد يمكن مشغوله واهلها حواليها ..

رجع الجوال مكانه ..

بس لازم يتطمن عليها ..

اكيد صاير شي ..

اخذ الجوال ودق على الارقام بسرعه واللي فيها فيها .. 

.
.
.
.


متمدده على السرير وهي تفكر بالوضع ..

ليه سوا هالشي وهو عارف ردها ماتدري ..

يعني يبي يحرجها قدام اهلها ويخليها توافق غصب ..

رن الجوال ولفت عليه ..

سحبته من على جنبها ورفعته قدام عينها تشوف المتصل ..

تنهدت بضيق وحاولت قد ماتقدر تبين ان صوتها طبيعي : هلا

خالد : هلا بهالصوت 

جنان : هلا فيك

خالد : وينك ماتبانين 

جنان والضيقه باينه بصوتها مو قادره تخفيها : انشغلت شوي

خالد : فيك شي ؟ 

جنان : لا ليه ؟

خالد : صوتك مو عاجبني ابد حاس ان صاير فيك شي

جنان : لا لاتشغل بالك .. مافيني شي

خالد : لا فيييك باين من نبرة صوتك 

جنان : صدقني مافيني شي

خالد : جنان مايحتاج تخبي علي .. اعرف نبرة صوتك لما تكوني مبسوطه واعرفك لما تكوني فيك شي

جنان : يتهيأ لك

خالد : طيب احلفي لي ان مافيك شي

جنان سكتت : .....

خالد : يالله عشان اصدقك

جنان : .....

خالد : شفتي ان فيك شي .. يالله قولي لي ايش اللي مضايقك

جنان : خالد ليه مصر تعرف

خالد : لانك تهميني وابي اساعدك

جنان : ماراح تقدر تساعدني

خالد : فهميني ايش فيك ؟

جنان : خالد صدقني مافي شي مهم

خالد : ابي اعرف ولا والله ياجنان ازعل 

جنان سكتت فتره ..

ماتقدر على زعله .. 

وماتبي تقول له السالفه ..

بعد فتره تكلمت بتردد وارتباك : بندر متقدم لي

خالد سكت لثواني يستوعب كلمتها ..

بندر تقدم لها اكيد راح توافق ..

غمض عينه وهو يحس ان كل شي بينهم راح ينتهي ..

بلع ريقه وتكلم بشكل طبيعي اكثر : طيب 

جنان وصوتها مخنوق : انا فهمته من قبل اني ماابيه .. فالحين يبي يحطني امام الامر الواقع ويحرجني

خالد : اذا ماتبيه تقدرين ترفضين بسهوله

جنان : رفضت بس مادري ايش ممكن يصير 

خالد سكت لفتره ..

قام من مكانه وطلع برا القهوه : طيب لو..

سكت وهو يفرك جبينه ..

مو عارف كيف يكمل كلامه ويحس بحراره ..

جنان : لو ايش ؟

خالد بأرتباك : لو انا تقدمت لك .. تقبلين فيني ؟

جنان انصدمت ..

ماتوقعت بيقول هالكلام

توقعت اي شي بس الا انه يقول يبيها للزواج : ايش ؟

خالد فرك جبينه وقلبه يدق بقوه : اقول لك لو انا تقدمت لك تقبليين فيني ؟

جنان دق قلبها ويدها ارتجفت ..

يبي يتقدم لها صدمها بطلبه ..

ظلت ساكته مو عارفه ايش ترد ..

تفتح فمها تتكلم بس ترجع تسكره ..

الكلام مو طالع من لسانها ..

خالد : ايش فيك ساكته

جنان وقلبها يدق بقوه : مافيني شي

خالد : ماعلقتي على كلامي

جنان : لحظه خليني استوعب .. صدمتني

خالد بأرتباك : مو عاجبك الكلام .. عادي قولي رايك 

جنان بلعت ريقها وصارت تحس ان الجو حار وكتمه : لا مو على كذا

خالد : انا مابيك تردين علي الحين بشي خذي راحتك بالتفكير

جنان : مايحتاج افكر ..

خالد : ليه ؟

جنان بتوتر : لاني ... لاني ... – اخذت نفس وغمضت عينها وهي تكمل كلامها – لاني موافقه

خالد قلبه صار يدق بقوه فضيعه ..

معقوله ترد عليه بهالسرعه ..

حس انه يحلم وماهو بعلم..: ايش قلتي ؟

جنان بخجل : موافقه

خالد : واهلك ؟

جنان : اذا موافقه محد يقدر يقول شي

خالد : طيب بس ياجنان فيه شغلات لازم تعرفيها قبل

جنان : مثل ؟

خالد : لازم تعرفين طبيعة عيلتنا

جنان : وايش فيها عيلتكم

خالد : احنا ياجنان بدو وانتوا منفتحين كثير يعني لو تزوجنا لاتحسبي ان بتكون حياتك نفس الشي راح تتغير

جنان : كيف بتتغير ؟

خالد : اللبس الغطا العباه كل هذي الامور بتتغير .. ماراح ارضى زوجتي تكون فتنه عارف انك متربيه بطريقه معينه بس هالاشياء لازم تعرفيها

جنان : هذي الاشياء ماتهمني الاهم اكون معاك

خالد : حتى لو غطيتك وماخليتك تلبسين مثل اللبس اللي عند بيت اهلك ؟

جنان : ايه .. بس عندي شرط

خالد خاف من هالشرط : واللي هو

جنان : ان اهلك مايعرفوا انك تعرفني من قبل حتى ماطيح من عينهم

خالد : ولا يهمك .. بس انتي عطيني فتره اضبط وضعي وافاتح الوالد والوالده بالموضوع 








*************** 






حاطه راسها على حظن امها اللي تلعب بخصلات شعرها ..

حاسه ان هموم الدنيا كلها فيها ..

سمعوا طقطقة كعب من عند الدرج ..

لفة راسها لناحية الصوت ..

كتمت ضحكتها اول ماشافتها : هذي شمسويه بعمرها

ام سديم : ههههههههههههه رغد ايش هذا ؟

رغد وهي تودي شعرها على ورا : ليه مو حلوه

سديم : لا مو حلوه طالعه كأنك مهرج 

رغد والروج الاحمر ملطخ شفايفها ..

والصندل اللي اكبر من رجلها : ابي اكون زي دومي

ام سديم : بس مو كذا يماما .. اللي مسويته بوجهك كأنك مهرج 

رغد قربت من سديم : سوفي دومي دولي والله مو حلو

سديم حطت يدها على انفها وبعدت باليد الثانيه رغد : رغد وخري عني شحاطه لك

رغد : حاطه عطر ابي اثير كبيره مثلك

سديم وهي تبعدها عنها : وخري رغد كتمتيني

رغد : مابي اوخل اول دولي حلو ولا لا

سديم حست بالغثيان من ريحة العطر القويه ..

دفت رغد عنها بقوه وركضت للحمام ..

ركضت وراها امها بسرعه تطمن عليها ..

رغد مافهمت السالفه وخافت ..

صارت تبكي بقوه لما شافة ردة فعل سديم ..

بعد فتره طلعت سديم ودموعها تنزل ووجهها قلب احمر ..

ماسكه بطنها اللي صار يألمها ..

ام سديم : تعالي ارتاحي

سديم وهي تبكي : مابيه يايمه مااابيه

ام سديم : تعوذي من الشيطان وهذا رزق من ربك

سديم وهي تهز راسها : موووو قااادره اتحمل 

رغد وهي تبكي تفكر انها السبب باللي صار لسديم : انا آثفه ماثويت شي

سديم وهي تكتم انفاسها : وخروها عني

ام سديم وهي ماسكه سديم وتجلسها : رغد ماما روحي لعبي بعيد .. اختك تعبانه

رغد : بس انا ماسويت شي

ام سديم : رغد 

ثامر دخل البيت وهو يسمع بكي رغد : شالسالفه

ام سديم : ثامر اخذ اختك وبعدها 

ثامر وهو يناظر سديم وشافها كيف تبكي ووجها متغير : ايش فيها سديم

ام سديم : مافيها شي بس ريحة العطر اللي حاطتها رغد غثتها .. بعدها عنها لحد مااتطمن على اختك

سديم : خليها تطلع برااا

ثامر : رغد تعالي

رغد وهي تهز راسها وتبكي : والله والله ماثويت شي

ثامر : داري انك ماسويتي شي .. بس تعالي اوديك مشوار

رغد : لا مابي دومي زعنانه مني

ثامر وهو يحمل رغد ويتكلم بنفس طريقتها : ههههههه محد زعنان منك

رغد : ليه طيب دومي صرخت علي 

ثامر وهو عند باب الشارع نزلها على الارض ومسك يدها يمشي معاها : بس تعبانه شوي

رغد : لا دومي زعنانه مني

ثامر : هههههههه مصره يعني انها زعنانه 

رغد : ايه ماتشوفها كيف تصارخ وتبكي 

ثامر وهو يجلس على عتبة الباب ويحط رغد على حضنه : لا سديم بس تعبانه

رغد : ليه تعبانه ؟

ثامر : لان فيها نونو فلازم ترتاح

رغد : كيف يعني نونو

ثامر اخذ نفس : يعني ببطن سديم نونو صغييييييير ومتعبها بس يكبر بيطلع 

رغد : يعني بيجينا نونو ويصيح زي اللي عند خاله هيفا

ثامر : ايوا عشان كذا لازم نسمع الكلام ومانسوي ازعاج

رغد هزت راسها بالايجاب



.
.
.
.
.


جاي يطلع من بيتهم ..

سمع اسم سديم ووقفه فضوله يعرف آخر اخبارها ..

قلبه دق بقوه مو طبيعيه وهو يسمع الكلام ..

"" فيها نونو ..

ببطن سديم نونو صغير ..

بيجينا نونو ويصيح .. ""


الكلام كان بالنسبه له مثل الصدمه ..

تردد الكلام بأذنه ..

مو قادر يستوعب شي ..

سديم حامل ..!

ومن مين ؟ من راشد اللي كانت تكرهه ..

قلبه دق بقوه فضيعه وحس بالنار تشب بصدره ..

ضغط على قبضت يده وهو يسمع الكلام ..

وكل كلمه تضرب بقلبه اقوا من الثانيه ..

رجع دخل البيت ..

وهو يتمنى انه ماطلع ولا سمع الكلام اللي انقال ..

دخل غرفته وقفل الباب ..

رمى مفاتيحه وجواله ..

لف على الجدار وضربه بقبضة يده من القهر والنار اللي بداخله ..

يحس الغيره بتاكله كل ماسمع اخبارها ..

تمنى الموت ولا سمع هالخبر ..

وقف قدام الدريشه بحسره ..

وين ايام اول ..

وينها ايام زمان ..

عارف ان هالشي غصبا عنها ..

ومافي بيدها شي ..

بس يتعب وهو يسمع اخبارها ..

وده يعرف حالها الحين ..

متأكد انها تعبانه ..

شاف نور غرفتها ولع ..

فز قلبه وهو يلاحظ التحركات اللي بالغرفه..

شاف خيالها من ورا الستاره ..

اكيد هذي هي ..

نزلت دموعه غصبا عنه..

بلع ريقه وهو يبلع الغصه وكأنها امواس تقطع فيه ..

تنهد وهو يشوف النور ينطفي ويغيب عن عينه خيالها .. 


"" ودي اشوفك والامس ايادك .. 

واحكي لك عن قلب ماليه بغلاتك 

ودي تنادي ياحبيبي والبيك .. 

ودي اجي لك وانت في منامك

واقول لك ياحبيبي انا اللي ابيك ..

انا اللي فضل جنتك وعشق نارك ..

ياحبيبي والله ودي احاكيك ..

واقول لك اني اموت بترابك ..

وودي ياحبيبي اني اوصيك ..

على قلبي اللي متابع اخبارك ..

ودي قبل لاموت ياحياتي واخليك ..

متمتع بدنياك مع هلك واحبابك

على دفنتي ودي اني اوصيك ..

ودي انها تكون عند بابك

لجل تمشي على تراب قبري برجليك ..

واقوم انا واقبل ترابك .. ""






************** 





دخلت عليها الغرفه بعصبيه ..

والشر يتطاير من عيونها .. : انتي متى بتعقليييييييين

جنان وهي تنزل المنشفه من على راسها ببرود وتجفف شعرها : ليه شصاير

ليان : عطيني سبب واحد مقنع ترفضين فيه بندر

جنان : ماابيه هو غصب ؟

ليان : بس ابي افهم هي الحكايه عناد ؟

جنان بلامبالاه : تبيه انتي خذيه

ليان وهي ترفع يدها : ياقليـ .....

جنان مسكت يدها بسرعه : شوفي لاتمدين يدك علي ولا امد يدي عليك .. انا ماابي بندر .. خالد يبيني وانا ابيه

ليان بردت اعصابها ..

مو فاهمه اختها ايش تقصيد : اي خالد ؟

جنان وهي تتثاوب وتجلس على السرير : خالد اللي اعرفه بالنت

ليان : انتي صاحيه ؟

جنان : ليه ايش فيها الرجال ماغلط طلبني للزواج

ليان : طيب ايش تعرفين عنه عشان توافقين عليه وانتي مغمضه 

جنان : اعرف عنه كللللل شي

ليان : تقدرين تقولين لي من اي عيله هو

جنان : اسمه خالد الخالد

ليان : ماسمعت فيها هالعيله 

جنان : مو لازم انتي تسمعين فيها

ليان : طيب ايش يشتغل وايش اوضاعهم الماديه

جنان : هو يدرس طب يعني راح يكون دكتور .. وحالتهم الماديه كويسه ابوه اظن بأرامكو

ليان : بأرامكو ومبسوووطه فييييه

جنان : ليه انا بتزوج ابوه ؟ .. انا بتزوجه هو لنفسه ومالي دخل بعيلته

ليان : وتفكري ابوي بيوافق على جنونك هذا

جنان : البابا اذا شافني موافقه وومبسوطه راح يوافق

ليان بحده : جنااااااااان افتحي عقلك ترا ماراح يعيشك مثل العيشه والطبقه اللي انتي عايشه فيها

جنان : فلوس ؟ .. انا ماابي .. منصب ؟ .. هم ماابي اهم شي اعيش معاه مرتاحه والبابا ماراح يقصر علي بشي

ليان ومو عارفه ايش تقول من العصبيه : انتي استخفيتي ؟ - مسكت التيشيرت حق جنان – الماركات هذي اللي تلبسيها اذا اخذتيه مستحيل تلبسيها .. المجوهرات والسفريات لاوروبا واي مكان ماراح تسافري 

جنان وهي تبعد يد ليان عنها : وانتي تفكيرك بس مادي .. فكري بمشاعر احاسيس هذي حتى الفلوس والمجوهرات والمناصب ماتقدرين تجيبينها

ليان : انتي راح تجننيني

جنان : زواج من بندر مابي 

ليان : بتركك الحين ونشوف آخرتها ياانا ياانتي .. بس زواج من خالد هذا حقك احلمي فيه

جنان وهي حاطه يدها على خدها ببرود وتلاحظ انفعالات اختها : انتي ليه معصبه الحين

ليان : لا انتي مو طبيعيييييييييه ابد

طلعت من الغرفه وسكرت الباب بقوه وراها 

مشت وهي تتحلطم وتاكل بأظافهرها من القهر..: انا لك ياجنان .. ياا انا ياانتي على هالخالد حقك !





*************** 





واقفه قدام المرايه ..

تتأمل بطنها وجسمها ..

مافيه اي تغيير ..

ومستحيل ينزل ..

تنهدت وهي تاخذ عبايتها ..

اليوم اول يوم مراجعه مع الدكتوره ..

مع انها تأخرت شوي ..

بس خلاص لازم تبدا مراجعاتها ..

اخذت عباتها ولبستها ..

نزلت من الدرج ..

شافتها امها واستغربت : على وين ؟

سديم وهي تسكر عباتها : رايحه المستشفى

ام سديم بخوف : ليه ؟

سديم : لاتخافي بس مراجعه

ام سديم براحه : اشوا خوفتيني

سديم : يالله مع السلامه

ام سديم : الله معاك

طلعت سديم من البيت ووقفت لثواني عند الباب ..

قلبها يدق بسرعه رهيبه ..

هذي صوت سيارته ..

هذي خطواته ..

تعرفها لو يكون بين عشرات الاشخاص ..

حطت يدها على اذنها ..

(( لا لا لازم ماافكر فيه خلاص .. انا بذمة شخص ثاني ))

هزت راسها ومشت بسرعه من غير ماتلتفت ..

حتى ماتشوف سيارته ..

ركبت السياره : بسرعه عالمستشفى 

طول الطريق ماتحاول تفكر بشي ..

مو لازم تشوفه ..

ولا حتى تفكر فيه ..

وصلت المستشفى ..

بعد ماسجلت ..

دخلت على العياده ..

الدكتوره بأبتسامه : اهلا وسهلا

سديم وهي تجلس على الكرسي : اهلا فيك

الدكتوره : كيفك اليوم ؟

سديم : الحمد لله

الدكتوره : والبيبي ؟

سديم : كويس

الدكتوره وهي تناظر الاوراق اللي قدامها : الحمد لله الضغط والتحاليل كلها تمام .. بس تعالي شوي على السرير افحصك شوي

قامت سديم وراحت على السرير ..

وبدت الدكتوره تفحص ..

الدكتوره : تحبي تسمعين نبضات الجنين ؟

سديم بسرعه : لا

الدكتوره : افا ليييه ؟

سديم بتوتر : بس ماابي اسمعه

الدكتوره : شكلك ماتبيه ؟

سديم بلعت ريقها وبعدت عينها عن الدكتوره : تقريبا 

الدكتوره : لو تسمعين دقات قلبه حتتعلقي فيه لانه بدا ينبض

سديم: مو حابه اسمع شي

الدكتوره : انا حسمعك اياه ثانيه واذا ماحبيتي خلاص نبطل

شغلت الجهاز وبعد فتره طلع صوت نبضات قلب ..

تخفق ..

سديم دق قلبها بقوه اول ماسمعت نبضات قلبه : هذي هي

الدكتوره وهي تسكر الجهاز : ايوه 

سديم : وين راح الصوت

الدكتوره : مو انتي مو حابه تسمعي

سديم : لا شغليها مره ثانيه 

الدكتوره : قلت لك حتحبي تسمعيها 

سديم يدق قلبها مع كل دقه تسمعها ..

تسمع نبضات قلبه وكأنها انغام موسيقى ..

روح بدت تحيا بداخلها ببراءه ..

الدكتوره : شفتي كيف بدت الروح فيه .. حرام تحرميه من هالحياه

طلعت من العياده وهي مبسوطه ..

تعلقت فيه بمجرد سماعها لدقات قلبه ..

طلعت جوالها من الشنطه 

ودقت على جنان : الوووو جنوووو

جنان : هلا شفييك

سديم : سمعت دقاته فديته .. يهبببببل

جنان مو فاهمه شي : دقات مين ؟

سديم : دقااات قلب البيبي

جنان وهي تناقز : وناااااااااااااسه .. كييف ؟

سديم : تجنن دقاته 

جنان : هههههههههههههه يالخاينه تروحين من وراي وماتخبريني

سديم : هههههههه المره الجايه

جنان : اجل حبينااا البيبي 

سديم : ههههههههه يمكن

جنان وهي تسمع اصوات التنبيه من الابتوب ..

عارفه انه خالد .. : اقول سدوم خالد دخل يالله اكلمك بعدين

سديم : هههههههههه يالله باي

قفلت جنان الخط وراحت للنت ..

انفتح الباب بقوه وليان تركض : جنووووووووو بسرررررررعه

جنان نقزت : خير شصاير ؟

ليان : سلمااااااااان عبد الحميد على التي في 

جنان : قولي والله

ليان : هههههههه بسررررررررعه طالع يجنن

جنان وهي تنقز من على السرير : ههههههههه طيراااااااااااااان

راحت جنان تركض للتلفزيون ..

وتركت الابتوب مفتوح ..

وجات ليان تلحقها ..

بس سمعت اصوات التنبيه على الابتوب خلتها تتراجع ..

لفت وراها وهي عارفه جنان كيف تموت بسلمان حميد وتنسى نفسها ..

أكيد هذا خالد ..

راحت للسرير وفتحت الايميل وهي تراقب الباب ..

شافت انه خالد وماخاب ضنها ..

فتحت المحادثه ..


ليان : السلام عليكم 

خالد : صح النوم لي ساعه اتكلم

ليان : انا مو جنان 

خالد عقد حواجبه : اجل مين ؟

ليان : انا أختها 

خالد : ليان ؟

ليان : ايه 

خالد : ياهلا والله كيف الحال ؟

ليان : الحمد لله .. وانت كيفك ؟

خالد : تمام

ليان حست ان جنان رجعت : اكلمك بعدين .. وبلييييز لاتحكي لجنان اني حكيت معاك 

خالد : ليه ؟

ليان : بس سوي اللي قلت لك عليه وبعدين اكلمك وتعرف كل السالفه 

خالد وماهو فاهم شي : طيب

ليان : باي



قفلت المحادثه وركضت للحمام ..

سوت نفسها توها طالعه منه ..

جنان وهي تدورها : انتي وينك ؟

ليان بأرتباك: ابد بس احتجت التواليت 

جنان وهي ترمي نفسها على السرير : ياويييلي على سلماااان يخقق ياناس

ليان وهي تحاول تخفي توترها : هههههههههههه انتي مجنونه فيه 

جنان : وهو فيه احلى من غميزاته .. يازينه بس

ليان : ههههههههه الله يشفيك .. 


طلعت ليان من الغرفه ..

ورجعت جنان للنت ..



جنان : باااااااااااااااااك

خالد : ولكمووو .. انتي وينك

جنان : واي ياخلللوووود على سلمااان

خالد : اي سلمان ؟

جنان : سلمااان حميييييد يخقق يانااااس .. يجنن

خالد : جنو شفيك ؟ .. هههههههه رحتي شوي ورجعتي مخبوصه 

جنان : وهو مين ماينخبص اذا شاف سلمان .. عليييه غميييزااات ياويلي بس لما يبتسم

خالد : ههههههههههههههه الله يشفيك بس طبعا مو احلى مني

جنان : هههههههههه اكيييد انت احلى

خالد : هههههههههههه طيب يالنصابه .. قولي لي مين عندكم اليوم

جنان : مافي احد غير ليان 

خالد : اهااا وهذي كله عندكم

جنان : ايه لاااازقه

خالد : طيب جنو اذا جيتي تطلعي لو سمحتي قفلي المسن 

جنان : ليه ؟

خالد : بس اخاف حد يجي ويستعمل الجهاز ويشوف المحادثه 

جنان : محد يستعمل جهازي

خالد : ولو .. الاحتياط واجب

جنان : على امرك






**************** 




قدام البحر ..

والامواج الهايجه ..

مثل هيجان مشاعره ..

جالس يراقب الامواج كيف رايحه وجايه ..

مثل حياته وكأنها بمركب الموج هو اللي يمشيها ..

مسك الحصى ويرميه بالبحر بقهر ..

كان همومه تروح مع موج البحر ..

شافها لمحه وتولع قلبه اكثر ..

لازم يبعد عن المكان اللي هي فيه ..

اختارت حياتها بعيد عنه ..

ولازم هو يبعد ..

تنهد بضيق وهو يتذكرها كيف تطلع من البيت بسرعه..

اذا بيظل على هالحال ويشوفها بين يوم والثاني راح يعذب نفسه كثير ..


.
.

شافه جالس مهموم ..

ماكلمه الا هو متضايق كثير ..

يعرف صاحبه كثير ..

خصوصا بعد آخر قرار اتخذه ..

جلس جنبه : خلاص اخذت قرارك 

فارس وهو ياخذ نفس : ايه

سعود : مو متراجع ؟

فارس : لا ابد

سعود : كل هذا عشانها ماتطلقت ؟

فارس : وجودنا بنفس المكان اكبر غلط .. علي وعليها لازم ابعد حتى مافي حد فينا يتعذب لما يشوف الثاني

سعود : طيب اجلس هنا مو لازم تطلع

فارس وهو يرمي الحصى بقوه وكأنه يرمي همومه معاها : لازم اطلع عن السعوديه بكبرها واذا ماقدرت .. اقلها ابعد عن الشرقيه 

سعود : وبكذا تفتكر انك بتنساها ؟

فارس : ان شاء الله اقدر اتناسها وهي الله يوفقها بحياتها

سعود : بس هذا هروب

فارس : مو هروب .. بس مابيها تشوفني لو جات لبيت اهلها .. هي لها حياتها الحين وافظل شي اني ابتعد حتى ماتعذب انا بعد كل ماشفتها

سعود ابتسم : الله يوفقك ياخوي ويعينك

فارس سكت ورجع يراقب الامواج ..

تنهد بداخله بضيق ..

( آآآه ياسديم شسويتي فيني .. ذبحتيني وانا حي 

وموتيني مليون مره !) 





**************** 



 




الصيف بدا يطلع ..

وابتدا الجو بالاعتدال ..

جالسين بالحديقه..

بوسط العشب الاخضر ..

حول طاوله من القزاز على كراسي من القش ..

تظلل عليها مظله من القش ..



لابسه نظارتها الشمسيه ..

وجالسه وهي تتثاوب ..

حاسه بخمول بجسمها ..

وودها تنام ..

لفت عليها وهي تناظرها كيف تتثاوب : شفيك ؟

جنان وهي تحط راسها على الطاوله : لا بس نعسانه شوي 

ليان : ايه من سهرك على النت 

جنان : مالك دخل

ماهر : انتي بتمرضين من هالسهر

جنان وهي ترفع راسها : انا ماسهرت بديسكو ولا بخرابيط .. جالسه بغرفتي وعلى النت وبس

قربت وهي تمشي بطريقه مو متزنه ناحيتهم وهي تضحك ..

ماهر لف عليها وحملها وهو يعض خدودها : تووووته 

ريتاج صارت تضحك اكثر ..

ماهر : ياناس هالبنت عسل

جنان وهي حاطه يدها على خدها : ايه واضح

ليان : ليه ايش فيها بنتي

جنان وهي توقف : سلامتك

ليان : على وين ؟

جنان : على الادب 

ليان : هههههههههه طيب

جنان مشت عنهم وراحت للحمام ..

ليان طاحت عينها على جوال جنان اللي على الطاوله ..

فكرت بخبث وناظرت وراها تشوف جنان ابتعدت ..

اخذت جوالها بحركه طبيعيه ..

وصارت تدور بالارقام ..

ماعرفت هو ايش رقمه ..

(( اففف وين حاطته.. ))

ماهر وهو يعطيها ريتاج : خذي بنتك

ليان وهي تحط الجوال على الطاوله : عطها الناني تبعها

ماهر : انا مو عارف ليه انتوا للحين معتمدين على الناني

ليان : مادري مين كان مهتم فينا 

ماهر : وماكنتي متعقده من هالموضوع

ليان : بتفتح لي الحين محاظره

ماهر : لاتخافي .. اصلا انا ماشي 

مشى ماهر عنها ..

ولفت وهي تنادي المربيه تاخذها من عندها ..

سمعت هزة جوال جنان على الطاوله وبنغمة مسج ..

لفت عليه بسرعه ..

كيف راح عن بالها ان ممكن تكون بينهم مسجات ..

سحبت الجوال بسرعه وهي تناظر ناحية الباب وتشوف اذا جنان رجعت ولا لا ..

فتحت على المسجات ..

ابتسمت وهي تقراه ..

حفظت الرقم ورجعت الجوال مكانه ..

قامت من الكرسي وراحت بعيد ..

طلعت جوالها من جيبها ..

ناظرت حولها تتأكد من الوضع ..

رجعت ناظرت جوالها ..

دقت على نفس الارقام اللي حفظتهم ..

اخذت نفس وهي تقرب الجوال لاذنها ..

تسمع رنات الجوال وقلبها يدق معاه بكل رنه..

بس لازم تخطي هذي الخطوه ..

بعد اكثر من رنه ..

رد بأستغراب : الو

ليان : مرحبا

خالد : مرحبتين 

ليان : خالد ؟

خالد نزل الجوال يناظر الرقم ورجع قربه من اذنه : ايه .. مين معاي ؟

ليان : انا اخت جنان

خالد سكت لثواني وبعدها تكلم بثقل : هلا آمري .. تبين شي

ليان : ابي اتكلم معاك بموضوع 

خالد : بخصوص ايش ؟

ليان : بخصوص – سكتت لثواني وبعدين كملت – بخصوص علاقتك مع جنان 

خالد : ايش فيها العلاقه ؟

ليان : انت ايش ناوي عليه ؟

خالد : زواج طبعا وقلت هالشي لجنان

ليان : ومتأكد من هالخطوه هذي؟

خالد : ايه انا جاد بالموضوع

ليان : شكلك مره متفائل

خالد : انتي ايش اللي تبيه بالضبط الحين

ليان : خالد لو سمحت ابتعد عن طريق اختي

خالد : وبأي اساس ابتعد ؟

ليان : خليها تشوف حياتها 

خالد : وهي ماهي شايفه حياتها الحين ؟

ليان : لا .. انت مو مخليها تقدر تقرر صح

خالد : هي الحين كبيره وتقدر تقرر لحياتها

ليان : لا ماتعرف واكبر دليل تعلقها فيك

خالد : وانتي ايش اللي ضارك ؟

ليان : اختي واخاف على مصلحتها 

خالد : وانا اخاف عليها اكثر منك .. اخاف عليها حتى من النسمه

ليان : دامك تخاف عليها ابتعد عنها

خالد : طيب عطيني سبب واحد مقنع يخليني ابعد

ليان : بدون زعل انت الحين بتعيشها بنفس المستوى ؟

خالد : اي مستوى ؟

ليان : مستوى عيشتها ببيت ابوها بيكون نفس المستوى ببيتكم

خالد : وايش فيه مستواي .. انا دكتور وابوي عنده الدكتوراه يعني عيله متعلمه

ليان : بتقدر انت تعيشها بنفس الطبقه .. تصرف عليها نفس ماهي جالسه ببيت ابوها تسفرها كل صيف وغيره وغيره

خالد : انتي ايش هالتفكير المادي

ليان : التفكير بالمستوى المادي اللي انت تقول عنه هذا بيهدم حياة اختي اذا ظليتوا على نفس التفكير

خالد : راحة البال اهم من هالفلوس .. وبعدين انا ماراح اقصر عنها بشي

ليان : كلام الليل يمحوه النهار

خالد : شوفي بعطيك اياها من الاخر .. ابتعاد ماني مبتعد وجنان حتزوجها رضيتي ولا انرضيتي

ليان : واذا جيتوا وابوي رفض .. بتكون تعبت عمرك

خالد : ان ابوكم الله يحفظه رفضني .. هذيك الساعه افكر اني ابتعد لاني ماتوقع بيرفض سعادة بنته

ليان : انــ ...

خالد قاطعها بالكلام : انتهت المكالمه ومشكوره على خوفك علينا


قفل الخط ورمى الجوال على جنب بعصبيه ..

مرر يده بشعره بتوتر وهو مغمض عينه ..

قالت له جنان عن سوالف اختها وفكرها تبالغ ..

بس الحين صدقها ..

لازم يفاتح ابوه بأقرب فرصه ..

ويروح يخطبها قبل ماتسوي شي لجنان ..

.
.
.
.
.


بعد ماخلصت المكالمه ..

راحت تدور جنان ..

اول ماطلعت سحبتها لاقرب غرفه وقفلت الباب ..

جنان استغربت منها وفاجأتها : ايش فيك انتي ؟

ليان : شوفي خالد هذا شيليه من دماغك

جنان عقدت حواجبها : شتقولين

ليان : ابتعددددددددي عن خاااااااااااااااااااالد

جنان : ومين اللي يقول ان احنا نبتعد عن بعض

ليان : العقل يقول كذا

جنان ببرود : وليه ؟

ليان : همممم مااااااايناااااااااسبووونااااا

جنان : هذا مو العقل اللي يقول كذا .. انتي اللي تقولين كذا .. وبعدين مالك دخل فيناااا

ليان : انا خايفه عليك

جنان : انا اخاف على نفسي اكثر منك فلو سمحتي انتي اللي ابتعدي عن طريقنا

ليان : اجل شوفي .. حد يوصلك ويتعداك .. زواج من اللي اسمه خالد ماراح يصير لو على قطع رقبتي .. وان ظليتي على نفس موقفك راح اعلم ماهر وابوي

جنان دفتها بيدها حتى تطلع : روحي عنني زيييين واعلى مابخيلك اركبيه

فتحت الباب وطلعت بنرفزه ..

تتحكم بحياتها على كيفها ..

وهي اللي تقرر مين تتزوجه ..

ماكأن هذا المفروض يكون قرارها لوحدها هي ومايخص احد ثاني ..





************** 






فتح باب سيارته وهو دايخ ..

تعبان من الرحله ..

ومو نايم ..

حاس ان الدنيا تدور فيه ..

ويبي بس يرمي نفسه على السرير ..



جالسه عند الدريشه الطويله اللي تطل على الحديقه ..

كل شوي تبعد الستاره وتناظر ..

عارفه انه راح يجي وتبي تعطيه الاخبار اول وحده ..

شافته يفتح باب السياره ..

طلعت بسرعه وركضت ناحيته : اهلا بالعريييييييييس

بندر وهو يسكر باب سيارته ومو فاهم قصدها : هلا فيك

سارا : الحمد لله على سلامتك

بندر دخل البيت وناظر حوله : الله يسلمك .. وين امي

سارا : امي بغرفتها 

بندر : اوكي بروح اسلم عليها

سارا : لحظه بندر ابيك بسالفه

بندر وهو يأشر بيده : بعدين

طلع بندر لغرفة امه ..

طق الباب ودخل : ممكن ادخل

ام بندر لفت على ناحية الباب : هلا والله حبيبي .. تو مانور البيت

بندر وهو يبوس راسها : منور بوجودك 

ام بندر : كيف الرحله ان شاء الله مرتاح 

بندر : الحمد لله .. انتي طمنيني عليك

ام بندر : بخير دام عريسنا بخير

بندر مافهم الكلمه بنفس الوقت من التعب ..

بعد ثواني تذكر كلمة سارا له : الا يمه شسالفتكم انتي وسارا عريس وعريس

ام بندر : هههههههههه بكرا نفهمك .. بس روح ارتاح

بندر : لا ابي افهم الحين

ام بندر : حبيبي روح نام والصباح رباح

بندر : ماراح يجيني نوم لحد ماافهم الحكايه

ام بندر : طيب امرنا لله بس اجلس

بندر وهو يجلس على الكنبه : وهذي جلسه وجلسناها 

ام بندر : الحكايه ومافيها مسويين لك مفاجأه

بندر ونغزه قلبه : ايش هي المفاجأه ؟

ام بندر : خطبنا لك اللي في بالك

بندر متفاجأ وماستوعب الموضوع : مين ؟

ام بندر وهي تغمز له : مين بعد .. وهو فيه غير جنان 

بندر واستيعابه بطيئ : كيف يعني خطبتوها

ام بندر : يعني خطبناها لك عشان تتزوجها

بندر : يمه انتي تتكلمين جد

ام بندر وهي مبسوطه : ايه هالمواضيع مافيها مزح

بندر وقف متنرفز : كيف تخطبوها من غير ماتعطوني خبر مو انا صاحب الموضوع

ام بندر انصدمت من ردت فعله : حبينا نفرحك 

بندر وهو واقف : وايش دراكم اني ابيها مو يمكن غيرت رايي .. مو يمكن مابي الحين اتزوج تروحوا من نفسكم تخطبوها

ام بندر : الكل يعرف انك تبيها وهي تبيــ ....

بندر قاطعها : لا ماعدت ابيها 

ام بندر : انت ايش فيك الحين معصب

بندر : كيف ماتبيني اعصب .. انا ماابيها وانتوا خطبتوها لي .. يعني مانقدر نتراجع

ام بندر سكتت ..

بندر واعصابه فلتانه : يعني لو اقول ماابيها راح تصير مشااااااااااااكل ومو حلوه بحقها هي

ام بندر : طيب اهدا كل شي له حل

بندر وهو يطلع من الغرفه : اي حل .. وهو بقى فيه حل

طلع من الغرفه بندر ودخلت سارا وهي مستغربه : ماما ايش فيه معصب ويصرخ

ام بندر بحده : تركيني بحالي مالي خلق احد يسألني عن شي

دخل بندر الغرفه وسكر الباب بقوه ..

ظرب الجدار بقبضة يده : افففففف 

جلس على السرير وهو متنرفز ..

وده يكسر اي شي قدامه 

مرر يده بشعره بتوتر : الحين اكيد تفكرني اني اعاندها وابي اكسر راسها واحرجها مع اهلها 





************ 





لف راسه لناحية اليمين واليسار ..

يختتم صلاته بالتسليم : السلام عليكم ورحمة الله .. السلام عليكم ورحمة الله

لف على ابوه اللي يصلي جنبه ..

قبل ماينشغل بالكلام مع واحد من جيرانهم : يبه ودي مانتأخر هنا 

ابو خالد : ليه ؟

خالد بأرتباك : ابي اكلمك بموضع

ابو خالد : هنا ؟

خالد : لا طبعا بالبيت

ابو خالد : طيب انت روح البيت على بال مااشوف جارنا ابو محمد 

خالد : ان شاء الله

طلع خالد من المسجد ..

حتى يروح بيتهم ..

بس ماقدر يرجع البيت بدون ابوه ..

ظل واقف قدام باب المسجد ..

سرح وهو كيف يفاتح ابوه بالموضوع ..

يحس بتوتر فضيع ..

والكلام متخربط بباله ..

اخذ نفس وهو يحاول يرتب الكلام وكيف يفتح الموضوع ..

حتى يقنعه بالزواج ..

ماعرف كم من الوقت مر وهو يفكر ..

الا بلمسة يد ابوه على كتفه : انت مارحت البيت ؟

خالد بتوتر وهو يفرك جبينه : لا كنت انتظرك

ابو خالد وهو يمشي قدامه : ايش هالموضوع المهم اللي ماقدرت تدخل البيت من غيري

خالد : بالبيت راح نتكلم

مشى وهو ساكت لحد مادخلوا البيت ..

جلس بالمجلس وهو مو عارف كيف يفتح الموضوع ..

ابو خالد وهو يناظر فيه : هذا احنا بالبيت ايش الموضوع ؟

خالد حس ان الجو حار رغم برودته ..

عرق جبينه من التوتر اللي هو فيه ..

كيف يبتدي بالموضوع مو عارف ..

حس ان كل الكلام اللي رتبه قبل طار ..

ابو خالد : ايش فيك ساكت

خالد وهو يفرك جبينه : مو عارف من وين ابتدي

ابو خالد : دراستك فيها شي

خالد : لا

ابو خالد : عندك مشكله مع حد

خالد : لا

ابو خالد : محتاج فلوس

خالد : لا الموضوع بعيد عن كذا

ابو خالد : اجل ايش الحكايه .. تكلم تراك خوفتني

خالد فتح فمه حتى يتكلم ..

بس دخول امه للمجلس خلاه يتراجع وسكره ..

ام خالد : ايش عندكم

ابو خالد وهو يناظر ولده : ماعندنا شي

ام خالد : شكل الجلسه سريه للغايه

خالد : ماهي سريه وكويس انك جيتي حتى تعرفين الموضوع

ام خالد وهي تناظر زوجها : وش موضوعه

ابو خالد : اسأليه هو صار له ساعه مو قادر يتكلم خوفني

ام خالد : شالسالفه خالد

خالد بلع ريقه اللي جف وتكلم بأرتباك : لاتخافون .. الموضوع ومافيه اني ابي اتزوج

ام خالد عقدت حواجبها : تتزوج !

ابو خالد اشر لها تسكت : بس انت لساتك تدرس

خالد : ايه .. بس ابي على الاقل اخطبها او حجز لين مااخلص انا دراستي

ام خالد : من العيله ؟

خالد : لا من برا العيله

ام خالد بحده : توني قبل فتره قصيره اترجاك تتزوج بنت خالك مابغيتها والحين جاي لي تبي بنت من برا العيله .. ليه ماتكلمت من ذاك الوقت .. اسألك فيه بنت ببالك تقول لا

ابو خالد : هدي يابنت الحلال

ام خالد : وين اهدي ماتشوف ولدك شيقول .. كانت بنت يتيمه مثل القمر اتمنيته ياخذها لحد مااخذها ولد خاله وراحت من يدينا جا يقول يبي يتزوج

خالد : ماكانت فكرة الزواج ببالي

ام خالد : والحين بعد ماراحت دخلت فكرة الزواج وقبل تقول لي انت ماتفكر الا بدراستك

خالد : يمه خليني افهمك

ام خالد : مابيك تفهمني انا اطلع قبل مايجيني شي من هالكلام اللي اسمعه .. ايش قال من برا العيله

طلعت ام خالد وهي تتحلطم ..

كانت تتمنى بنت اخوها لولدها بس ماصار نصيب ..

وانقهرت لما عرفت انه حاط بباله بنت من برا العيله ..

ابو خالد لف على ولده : من بنته ؟

خالد بأرتباك وتردد : بنت الضاوي 

ابو خالد : وانت متوقع اني بوافق

خالد سكت ..

ابو خالد : صحيح ان واحد من هالعيله من اعز اصحابي .. بس ماتعجبني افكارهم وتفتحهم الزايد .. لاحجاب يلبسوه زي الناس ولا عبايه سنعه ولما يطلعوا برا بدون حجاب ولا عباه وتبينا نناسبهم ؟

خالد : بس هي غير

ابو خالد : وايش عرفك انها غير ؟ .. لانك تكلمها صح

خالد جاله الكلام صدمه له ..

توه بيتكلم قاطعه ابوه : لاتقول شي انا عارف كل اللي تسويه .. لاتفكرني مادري عنك وغافل .. لا الفواتير فيها كل الادله المكالمات اللي بنص الليل وبالساعات كانت ماهي طبيعيه وهي بنت الضاوي

خالد تبلعم وماقدر ينطق كلمه وحده ..

نزل عينه وماقدر يحطها بعين ابوه ..

ابو خالد مكمل : انت نسيت عاداتنا وتقاليدنا .. وبعدين يعني ماتعرف ان بعيلتنا ولد العم لبنت العم تسوي نفسك غشيم عن هالشي

خالد رفع راسه : بس يبه

ابو خالد : لاتناقشني بهالموضوع .. هالشي منتهي بالنسبه لي ولا ابي نتناقش فيه مره ثانيه .. زواج ماراح تتزوج غير بنت عمك .. واذا تبي هذي بنت الضاوي روح اخطبها بروحك بس اعرف بعدها لاانت ولدي ولا اعرفك

طلع ابو خالد من المجلس ..

وظل خالد جالس بصدمته ..

الكلام كان مثل الخناجر اللي تطعن بقلبه ..

حبه وعشقه اللي حلم انه يتوجه بالزواج ..

ماقدر ..

حس بغصه بداخله ..

ابوه حطه بموقف صعب ..

ياهم او جنان ..

الاب والام مايقدر يعوضهم بكنوز الدنيا كلها ..

بس جنان ..!

ماهو قادر يفكر ..

يحس تفكيره مشوش ..

اي قلب يقدر يتحمل كل هذا ..

مسك جواله اللي يهز بسبب الاتصال ..

شاف الشاشه المتصل " لونتي " ..

خلاص خسرها ..

كيف يكلمها ..

ايش يقول لها ..

ابوي يدري عن علاقتي معاك ..

وهو عارف شرطها ان محد من اهله يدري ..

شد بيده على الجوال بقوه من قهره ..








************* 






باليوم الثاني ..

ماسك راسه ..

الصداع مسيطر عليه ..

ذبحه التفكير ..

مو عارف كيف يتصرف ..

من البارح وماهو قادر ينام من التفكير ..

كيف يقول لها انه ماله دخل بالموضوع ..

لازم يكلمها ويفهمها كل شي ..

مسك الجوال حتى يدق ..

تردد ورجع رماه على جنب ..

رمى نفسه على ظهره على السرير وهو ويمرر يده بشعره بتوتر ..

ايش يسوي بالضبط بهالمشكله ..

اخذ الجوال وطللع عند البلكونه ..

تنهد وهو يفكر فيها ..

اخذ الجوال وسند نفسه على الجدار..

غمض عينه واخذ نفس وهو يضغط على زر اتصال ..

ضغط على الزر وهو شاد اعصابه ..


.
.
.
.
.



جالسه قدام شاشة اللابتوب ..

وماسكه جوالها وترسل المسج العاشر له 

مستغربه ..

مو من عوايده مايدخل لا النت ولا حتى يدق عليها ..

رن الجوال بيدها ..

استغربت من المتصل ..

ايش يبي فيها بندر ..

ناقصته بعد اللي سواه ..

جاي داق عليها ..

طنشته وحطت الجوال على جنب لين ماسكت من نفسه ..

رجعت تتصفح النت ورجع الجوال يرن ..

لفت على الجوال وشافته بندر ..

طنشته ورجعت عينها على الاب توب ..

.
.
.
.
.


قفل جواله ورماه على جنب بعصبيه ..

مو قادر حتى يكلمها ويشرح لها موقفه ..

اكيد ماترد لانها ماخذه منه موقف ..

ايش الحل ماهو عارف ..

انطق الباب ..

رد من غير نفس : ادخل 

دخلت سارا والابتسامه شاقه الوجه : هلوووو 

بندر وهو ساند نفسه على الدريشه ويناظر برا : هلا

سارا : افا .. هذا وجه معرس ماد البوز شبرين

بندر سمع الكلمه وبدا يغلي من داخل ..

غمض عينه بقوه حتى ماينفجر فيها ..

تكلم بين اسنانه : سارا طلعي برا

سارا : ايش فيك

بندر : اقول لك طلعي برااااا

سارا بعناد : لا مو طالعه ابي اعرف شسالفتك انت

بندر لف عليها والشر يتطاير بعيونه : يعني ماتعرفين انتي ايش سويتي .. رحتوا وخبصتوا الدنيا وخطبتوها بدون ماتاخذون شوري

سارا : مو انت تبيها .. ايش اللي بيفرق

بندر : انا جيت وقلت لكم روحوا خطبووووهاااا

سارا : لا

بندر : خلااااااااااص اجل .. ليه رحتي ولفيتي دماغ امي 

سارا : نبي نفرحك

بندر : اي فررررح هذا .. انتوا عفستوا الدنيا فوق تحت

سارا : بندر لاتكبر الموضوووع

بندر : سارا واللي يرحم والديك اطلعي براااااااااااا

سارا : طيب خلاص بطلع

بندر : ايش تنتظري يالله اطلعي

سارا طلعت بسرعه من الغرفه وسكر وراها بندر الباب بقوه ..

لفت وهي حاطه يدها على قلبها : يمه شفيه ذا

ام بندر : ايش صاير ؟

سارا : ولدك طالعه شياطينه

ام بندر تتنهد : ليتني ماخطبتها له الا لما رجع

سارا : احنا ماسوينا شي كلها خطوبه ايش صار بالدنيا

ام بندر : بس اخوك شكله مايبيها

سارا : ماما الكل كان عارف انه يبيها .. هو اللي مدري ايش فيه

ام بندر : الله يستر بس






************* 





جالس بالقهوه مع اخويائه ..

بس عقله وتفكيره مو معاهم ..

بين كل لحظه والثانيه يرفع جواله اللي يرن ويحوله صامت ..

تنهد واخذ الشيشه يحط حرته فيها ..

يهز رجله ويسحب نفس بعصبيه ..

تايه بين قلبه وعقله ..

ومافي بيده شي ..

كيف يكلمها ويقول لها عن اللي صار ..

صعبه عليه ..

مهند لاحظ عليه كيف ان تفكيره شارد ..

والشيشه اللي من اول ماوصل وهو حاط همه فيها ..

يغرفه اذا كان بمشكله كيف يهلك نفسه بالشيشه ..

واضح عليه انه مهموم ..: خالد ايش فيك ؟

خالد مارد عليه ..

واخذ نفس من الشيشه ..

مهند : عارف انك مهموم .. قول لي شالسالفه

خالد ظل ساكت عنه ..

مهند حط يده على كتف خالد : ياخوي فضفض لي وقول لي ايش فيك

خالد : مافيني شي

مهند : ماتقدر تكذب علي .. اعرفك زين

خالد : خلاص سكر الموضوع اللي فيني كافيني ..

رن الجوال ..

ولف مهند على جوال خالد ..

استغرب من تطنيش خالد للجوال : خالد جوالك

خالد وهو ياخذ نفس من الشيشه : ادري 

مهند : ماترد عليه

خالد : مابي ارد

مهند : ياخي شفيك

خالد : مافيني شي اتركني بحالي

مهند : لا مابتركك لين ماتفهمني شسالفتك 

خالد وهو يبعد الشيشه عنه وياخذ جواله : اوهووووووو علينا تراني مو ناقصك

مهند : خالد !

خالد اشر له انه مو مهتم وهو يمشي يطلع من القهوه ..

ركب سيارته وغمض عينه وهو يمرر يده بشعره ..

عايش بعذاب ومو عارف كيف يتخلص منه ..

طلع جواله يشوف مسجاتها ..

تنهد بضيق وهو يقراهم ..

فرحته بحبه مابتكمل ..

لازم يكلمها ويفهمها الموضوع ..

بس ايش يقول لها ..

ابوي رفض !

انا مالي راي !

وعارف عن علاقتنا 

بلع ريقه وهو يبلع غصته ..


.
.
.
.
.
.


واقفه قدام المرايه ..

تجمع شعرها وترفعه على فوق ..

ربطته مثل ذيل الحصان ..

رن جوالها ..

تأففت وهي تسمعه : افففففف وهذا ماييأس 

مشت لناحية الجوال وهي تشد شعرها حتى يثبت : انا اقفل جوالي وارتاح من حنته هالـ ,,

شافت المتصل خالد ..

اخذته وردت بسرعه : خلووووووووووودي وييييييينك ادق عليك ماترد

خالد : هلا جنو

جنان : شهالبروووود .. يالله قول لي ليه ماترد علي ؟

خالد : انشغلت شوي

جنان توها تحس على نبرة صوته : ايش فيك خالد؟

خالد : مافيني شي

جنان : الا فيك .. نبرة صوتك متغيره

خالد : يتهيأ لك

جنان : لا مايتهيئ لي .. اعرفك زين 

خالد سكت .. كيف ينحرم من هالصوت

جنان : يالله حكي لي ايش فيك ؟

خالد : صدقيني مافيني شي

جنان : احلف عشان اصدقك

خالد : مايحتاج احلف

جنان : شفت ان فيك شي

خالد : جنان خلاص قلت لك مافيني شي

جنان : ماراح اسكت ليمن اعرف ايش فيك 

خالد : لا حول الله 

جنان : خالد انا اعرفك .. اكيد صايره معاك مشكله قول لي وريحني

خالد تنهد ..

عارف ماراح يخلص من اسألتها ..

اخذ نفس وتكلم بضيق : كلمت ابوي بموضوع زواجنا

جنان : طيب ايش صار

خالد بلع ريقه وحاس بغصه مو عارف كيف يكمل كلامه ..

جنان قلبها نغزها وصار يدق بقوه من سكوته ..

تكلمت ببطئ : ورفض صح

خالد بعد فتره من سكوته : ايه مو بس كذا

جنان بلعت ريقها وشدت على اعصابها حتى تتماسك وماتبكي : ايش بعد ؟

خالد : هو عارف عن علاقتي معاك .. وهددني يانتي او هو .. ومثل ماانتي عارفه احنا بدو ولد العم لبنت العم ورفض اكثر لأن انـ ..

جنان بلعت غصتها وغمضت عينها ..

قاطعته وتكلمت بصوت مخنوق : مايحتاج تبرر لي خالد .. انا تقدر تعوضني بس ابوك ماتقدر ..

سكتت ماقدرت تكمل كلامها .. 

دموعها نزلت غصب عنها ..

خالد : جنان 

جنان وهي تكتم شهقاتها حتى مايحس فيها : هم

خالد : سامحيني 

جنان : انت مالك ذنب .. هذا قدرنا ومكتوب لنا ان مانكون لبعض

خالد بلع ريقه وهو يتقطع : ماقدرت اسوي شي 

جنان وهي حاسه نفسها بتختنق اكثر ..

تكلمت بصوت مكتوم : اكلمك بعدين

خالد : ايش فيك ؟

جنان : مافيني شي .. بس بكلمك بعدين

خالد : اوكي

قفلت الخط رمت نفسها على السرير تشهق بالبكي ..

كان املها هو ..

تبي تتوج حبهم بالزواج ..

احلامها انهدمت ..

توها بدت تحس لسديم ..

شدت على المخده بيده بقوه ..

ودها تقطع اي شي ..

ماهي عارفه تلوم مين ..

تلومه هو ولا تلوم نفسها على حظها ولا تلوم ليان لما وقفت بوجهها ..

حاسه ان كل شي مقفل بوجهها ..









************ 






تعب وهو واقف قدام البيت ويحاول يدق عليه ..

نزل من السياره وراح الى باب البيت حتى يدخل ..

مسك المقبض بس كان بندر اسرع منه وفتح الباب : اهلا

طلال ناظر بشكله وعيونه الذبلانه ..

واضح انه مو نايم : ايش فيك

بند وهو يمشي قدامه لناحية السياره : مافيني شي بس امشي

دخل السياره وجلس ينتظر طلال اللي واقف ويناظره ..

دق البوري واشر له : مطوول ؟

مشى طلال للسياره وركبها : الحين ايش فيك ؟ .. انا اول مره اشوفك بهالحاله

بندر : حرك السياره وبلا كثرة حكي

حرك طلال السياره وباله مع بندر : ياخي هذا بدل لاتكون مبسوط .. جالس متنرفز

بندر لف عليه : على ايش اكون مبسوط ؟

طلال وهو يبتسم : انت ادري

بندر : بأيش انا ادرى ؟

طلال وهو يرفع كتوفه : معرفش

بندر : تكلم ايش اللي انا ادرى 

طلال : ههههههههههههه يقولون بتتزوج وخاطب من ورانا

بندر بعصبيه : ومن قاااال لك

طلال استغرب من ردة فعله : ايش اللي من قال لي نسيت ان احنا اهل

بندر لف على الدريشه وضربها وهو قابض يده .. : يعني ماكفاهم مسوين الشي من وراي نشروا الخبر بعد

طلال وقف السياره ولف عليه : شالسالفه بندر

بندر : خاطبينها وانا مسافر وجيت وانصدمت بالموضوع

طلال : طيب مو انت تبيها اصلا

بندر : الموضوووع اختلف 

طلال : كيف اختلف ؟

بندر : مره صار كلام وفهمتني انها ماتبيني 

طلال : كيف ؟

بندر : مو مهم كيف .. الاهم انها شايلتني من دماغها والحين بهالحركه بتفكر اني بس ابي احرجها قدام اهلي واهلها واخليها توافق غصب

طلال انربط لسانه ..

ماعرف ايش يقول : طيب .. دق عليها وفهمها

بندر : دقيت وعجزت ماترد

طلال : جرب الحين بعد

بندر : مافي فايده ماراح ترد 

طلال : طيب دق من جوالي اكيد راح ترد عليك 

بندر : لا

طلال : لاتعاند بندر .. لازم توضح لها موقفك

بندر ناظر جوال طلال بتردد ..

طلال وهو ماد له الجوال : لاتتردد .. اخذه وكلمها 

اخذ بندر الجوال ونزل من السياره ..

دق على رقمها واخذ نفس ..


.
.
.
.
.
.


فاتحه شعرها وواقفه بالبلكونه ..

نسمات الهوا بتحرك خصل شعرها ..

لمت نفسها حتى تدفى ..

الجو بدا يبرد ..

سرحانه وتفكر بحالها ..

ضايعه ..

تايهه ..

املها كله راح ..

اي قرار راح تاخذه ماراح يفرق معاها ..

كل الامور عندها متساويه ..

سمعت جوالها يرن ..

دخلت لغرفتها واخذت الجوال ..

شافته طلال ..

استغربت من اتصاله

رفعته وهي متردده : هلا طلال

بندر سكت ثواني ..

قلبه دق اول ماسمع صوتها ..

بلع ريقه : انا بندر

جنان سكتت ماعرفت ايش ترد

بندر : انا آسف على الاصرار بس لازم اتكلم معاك

جنان حست نفسها مخنوقه ..

بس حاولت تبين انها اقوى من اي شي حواليها : اسمعك

بندر : حكاية الخطبه انا مالي يد فيها هم خطبـ ..

جنان قاطعته : بندر 

بندر : خليني اكمل جنان

جنان : بندر

بندر : جنان لاتقاطعيني .. لازم تفهمين اللي صار

جنان بحده : بندر انا موافقه خلاص

بندر سكت يستوعب كلمتها ..

حس انه بهاللحظه سمعه ضعيف : ايش قلتي

جنان بلعت ريقها وقلبها دق بقوه على الجنون اللي هي فيه : قلت موافقه نتزوج

بندر مرر يده بشعره بتوتر : جنان .. جنان بلا عناد وجنون .. همه خطبوك وانا مو موجود ولا ادري عن شي ادري انك ماتبيني .. ارفضيني عادي 

جنان بهدوء : بس انا موافقه

بندر : لا حول الله .. جنان ادري عنك انك عنيده .. ترا هذا زواااااج مو لعب

جنان : ادري انه مو لعب وقلت لك موافقه 

بندر : لاتتهوري وفكري زين

جنان : انا مااتهور 

بندر : اجل ايش تسمي اللي جالسه تسويه

جنان : بندر انا لازم اقفل البابا يبيني

بندر : بس ..

جنان : باي


قفل الخط وظل واقف مكانه وهو ماسك الجوال ..

مو فاهم هي كيف تفكر جنان ..

قبل كانت رافضته والحين موافقه ..

فيه شي غريب ..

ومو قادر يفهمه ..


طلال شافه كيف واقف وسرحان ..

فتح الدريشه وضرب له بوري ..

بندر لف عليه ..

ماحس على نفسه وهو واقف ..

فرك جبينه بيده ومشى لناحية السياره ..

دخل وسند راسه وهو مغمض عينه ..

طلال : بندر ايش صار ؟

بندر فتح عينه ولف عليه : هم

طلال : قول لي ايش صار

بندر : بعدين تعرف .. امشي

.
.
.
.
.



راحت لناحية المكتب ..

وقلبها يدق ..

اكيد بيكلمها بنفس الموضوع ..

دخلت المكتب وهي شابكه يدينها ببعض .. : هاي بابا

ابو جنان : هايات حبيبتي تعالي جلسي جنبي

جنان جلست جنب ابوها ..

وحوطها بيده : كيفك اليوم ؟

جنان : زينه

ابو جنان : طيب دامك زينه راح ندخل بالموضوع على طول .. انا عارف سالفة خطبة بندر لك بس ماحصل لي وقت اني اتكلم معاك بالموضوع 

جنان سكتت وقلبها يدق مو عارفه ليه ..

ابو جنان : اللي اشوفه انك مو موافقه .. اذا ماتبيه قولي لي وماعليك لامن الماما ولا من ليان .. هذي حياتك انتي

جنان ظلت ساكته وسرحانه وهي تطقطق بأصابعها ..

ابو جنان : مارديتي علي

جنان : هم 

ابو جنان : انتي مو موافقه على بندر ؟

جنان بلعت ريقها وحست ان الجو حار رغم برودته : لا موافقه

ابو جنان : لاتجبري نفسك على زواج انتي ماتبيه

جنان : لا بابا انا ابي 

ابو جنان : متأكده من هالقرار ؟

جنان هزت راسها بالايجاب

ابو جنان باسها على جبينها وضمها : الف مبروك حبيبتي والله وكبرنا ياجنو

جنان حست نفسها مخنوقه ..

قامت من حضن ابوها : عن اذنك بابا

طلعت من المكتب وراحت غرفتها على طول ..

قفلت عليها الباب ونزلت دموعها..

طلعت جوالها ودقت على سديم وهي مخنوقه : الو دومه

سديم سمعت صوتها المخنوق وخافت : جنو شفيك

جنان شهقت بالبكي : خلاص بتزوج

سديم قلبها طاح : بتتزوجين ميييين ؟

جنان رمت نفسها على السرير : بندر

سديم ببطئ : وخالد ؟

جنان بلعت ريقها ومسحت دموعها : خلاص مانقدر نتزوج .. كل شي ضدنا 

سديم : اذا ماتبين بندر ليه وافقتي عليه اجل ؟

جنان : شخص يحبني ويخاف علي وغير كذا اعرفه زين .. احسن من واحد اجهله 

سديم : طيب مو كأنك تسرعتي

جنان : خلاص قلت للبابا اني موافقه مافي تراااجع

سديم : ايش اللي صار وخلاك تفكرين بهالطريقه

جنان وهي تبكي : اهل خالد مايبون عيلتي لان احنا منفتحين مره وهدده ابوه بيني وبينهم 

سديم : جنو اهدي

جنان : خلاص الملكه قريبه ياسديم

سديم : لساتك على البر .. اذا ماتبين روحي رفضي

جنان : ماهو لعب عيال .. انا قلت كلمتي وانتهى الموضوع 

سديم : طيب جنو انتي مقتنعه باللي سويتيه

جنان : ايه خلاص ماعاد فيه شي اخسره اكثر .. المهم انا بروح انام 

سديم : ارتاحي ولاتفكري بشي

جنان : طيب

قفلت الخط وحطت راسها على المخده ..

حاسه راسها بينفجر ..

ماتبي تفكر بأي شي ..

تبي ترتاح من اي تفكير ..



باليوم الثاني ..

بعد ماصحت من النوم ..

نزلت حتى تفطر وراسها بينفجر من الصداع ..

شمت ريحة الكوفي ..

راحت لقاعة الطعام .. : صباح الخير

ام جنان : صباح النور 

ابو جنان : تعالي جلسي حبيبتي جنبي افطري

جنان جلست بالكرسي اللي جنب ابوها ..

صبت لها كوب كوفي ..

وصارت تشرب وبالها مو معاهم ..

خلاص هذي آخر ايامها مع خالد ..

وبتفترق عنه ..

دخلت ليان وهي ترفع نظارتها الشمسيه ديور على شعرها ..

والشيله على كتفها : صباااح الخيييير

ابو جنان : صباح النور

ليان : عسى مافاتني شي

ام جنان : لا مافاتك شي

ليان وهي تبوس راس ابوها : كيفك بابا

ايو ليان : الحمد لله .. لما اشوفكم بخير انا اكون بخير

ليان وهي تجلس على الكرسي جنب امها : الله يعطيكم الصحه والعافيه

لفت على جنان اللي سرحانه حاطه يدها على خدها وتلعب بالملعقه بكوب الكوفي : شخبارك جنو

جنان رفعت راسها : هم

ليان : نحن هنااا

جنان : هلا

ابو جنان : وين سرحانه دلوعتي

جنان : ولا شي

ليان : ايه ايش عليها العروس تدلع الحين على البابا

ابو جنان : يعني مادلعناك انتي بعد

ليان : ههههههههه الا

ابو جنان : هههههههه خلاص اجل لاتناظرين اختك

لفت ليان على امها : يالله ماما شنسوي للحفله

ام جنان وهي تناظر جنان : هي اللي تقرر مو احنا

جنان ببرود وهي تشرب الكوفي : بكيفكم

ام جنان : لا مو بكيفنا انتي اللي تحددي

جنان سكتت ..

ليان : انا اقول نروح فرنسا ناخذ الاغراض من هناك ونجي

جنان : روحوا انتوا انا مو رايحه

ابو جنان : ليه يابابا ؟

جنان : بابا انت تعرفني ماحب السفر كثير ولا وفيها سوق هذا اكره شي 

ام جنان : بس لازم تروحين وتجهزين لنفسك

جنان : ترا كلها حفله

ابو جنان : حتى لو حفله .. عشان خاطري روحي معاهم 

ليان :لازم تصيرين مميزه بحفلتك

جنان : اوووووه مالي خلق حفلااات

تركت الفطور وراحت غرفتها ..

ليان : احنا ماقلنا شي 

ابو جنان : خلوها علي انا راح اقنعها 

ابو جنان راح لغرفة بنته ..

طق الباب : ممكن ادخل 

جنان قامت بسرعه من مكانها وراحت تفتح الباب له : اكيد بابا 

دخل ابو جنان الغرفه وقربها منه وهو يمشي : يابابا ايش فيك ؟

جنان : مافيني شي

ابو جنان : اجل ليه ماتبين تروحين فرنسا تجهزين لنفسك

جنان : انت تعرفني اتعب بالسفريات

ابو جنان : واذا قلت لك على شان خاطري تسافرين

جنان : عشان خاطر عيونك بس راح اروح معاهم

ابو جنان ضمها بقوه لصدره : انا مو عارف كيف بزوجك واخليك تبعدين عني

جنان : وهذا اللي مضيق خلقي 

ابو جنان وهو يقرص خدها : ايوا انصبي علي .. ماكأنك تبين تسافرين لكندا

جنان : ههههههه كان لدراسه .. بس الحين زواج يعني راح ابعد عنكم

ابو جنان : الله يوفقك ويسعدك وين ماتكوني





************** 





سافرت جنان وليان وامها لفرنسا ..

دخلت الجناح اللي بالفندق ..

وبيدها الاكياس دفت الباب برجلها ..

وهي تعبانه من السوق :انا مو فاهمه الحفله حفلتك ولا حفلتنا احنا

جنان وهي مندمجه بالنت وتاكل التشبس : عادي انبسطي انتي بالسوق

ليان حطت الاكياس وجلست : ماما للحين بالسوق وانتي حاطه رجل على رجل 

جنان : انتوا اللي تبون الشقا محد ضربكم على يدينكم

ليان : بس هذي حفلتك انتي

جنان : انا جيت هنا عشان خاطر البابا بس ماجيت عشان اطلع للسوق

اخذت الابتوب ودخلت غرفتها ..

حطت الابتوب على السرير تمددت على بطنها وهي تكمل اكل التشبس وتدردش مع خالد ..


خالد : وينك 

جنان : هووون

خالد : ايش فيك سكتي 

جنان : بس كنت اخلص من فلسفة ليان 

خالد : ايش فيها ؟

جنان : ماعليك منها فاضيه

خالد : الا صحيح انتي الحين مسافره عشان تقابليني بالنت ولا تطلعين ؟

جنان بأستهبال : ايه عشان اقابلك بالنت ليل نهار ههههههههه

خالد : هههههه بلا هبال 

جنان : يازيني

خالد : ابي افهم اجل ليه مسافره فرنسا

جنان : هم اللي غصبوني وانا ماابي

خالد : انا مو فاهم الناس تتمنى تسافر لاوروبا وانتي ماتبين

جنان : تبي انت تبادلني ؟ .. تعال حياك

خالد : ههههههههه ياليت

جنان : انا اكره السفر

خالد : طيب جنو 

جنان : هلا

خالد : لاتفكريني غشيم ومادري ليه انتي مسافره 

جنان : مافهمت

خالد : ترا داري انك جايه تجهزين لخطوبتك .. يعني مو مثل ماقلتي لي انك مسافره تمشيه

جنان : مين قال لك

خالد : مو مهم مين قال لي .. المهم اني عرفت

جنان ماعرفت ايش ترد

خالد : جنو اذا تحبيني وتعزيني .. ابيك تروحين معاهم السوق وتطيعينهم 

جنان : ماحب السوق ولا ابي اسوي شي

خالد : عشان خاطري .. ابيك تطلعين قمر واحلى وحده

جنان : بس عشانك بطلع السوق

خالد : يالله ابيك تقفلين النت وتروحين

جنان : مو الحين

خالد : لا الحين يالله 

جنان : طيب



قفل النت وبعد عنه اللاب توب ..

يقول لها الكلام من ورا قلبه وهو غاص فيه ..

مو عارف كيف بيتحمل انها تتزوج واحد ثاني ..

كره نفسه وكره عاداتهم اللي وصلته لحد هالمرحله ..

كره قلبه اللي تعلق فيها غصبا عنه ..

لازم يتمنى لها السعاده دامه يحبها ..

وينسحب بهدوء من حياتها حتى مايخربها 






************** 






نزلت من سيارتها بي ام دبليو السماويه ..

سكرت الباب وعطت الحارس مفاتيحها ..

دخلت البيت ورفعت نظارتها على شعرها الاشقر ..

وهي تتأفف : افففف

نزلت من الدرج وهي مبتسمه ..

تشوفها توها راجعه من الجامعه وتضحك على تعابير وجها : شو فيه عم بتتأففي

دينا وهي تنزع عبايتها : يعني ماما حتى هنا مانخلص من التحرشات

ام دينا : شو ياللي صاير

دينا : حتى وانا لابسه الدبله بيتحرشوا فيني

ام دينا ضحكت : هههههههههههه

دينا : جد ماما زهقت 

ام دينا : ايه انتي لو بتتجوزي بتريحينا 

دينا : مو وقته الحين 

ام دينا : امتى وقتو ؟

دينا وهي مبتسمه : اخلص على الاقل الجامعه

ام دينا : ايوه هاد اذا ادر يتحمل 

دينا وهي تاخذ عبايتها حتى تروح غرفتها : هههههههه انا رايحه ارتاح

دخلت غرفتها وهي تلعب بأظافرها بالمناكير الاحمر ..

شغلت الاستريو ..

تمددت على السرير وهي تفكر بباسل ..

مشتاقه له ..

رفعت جوالها تشوف صوره ..

قربت الجوال من شفايفها وباسته ..



.
.
.
.
.




فاتح المسجل بالسياره..

ويسمع اغنية أحمد الهرمي مشتاق لك موت ..

يحس كل كلمه تركب عليه ..

وكأن الاغنيه مكتوبه فيهم ..




مشتاق لك موت ياللي طول غيابك ..

ذبحني الشوق وانت عني مو داري ..

اتذكرك كل يوم واموت واحيا بك ..

واقول وينك تجي تسأل عن أخباري ..



مشتاق لك موت والله ..

عود .. ياعمري يالله ..

كل عمري فدا لك ..

ارجوك ياحب غالي عود ..

مالك بدالي وانا مالي بدا لك ..



اتذكر ايام حبك ياللي ناسيني ..

يزيد الشوق يهل الدمع من عيني ..

ياخذني الليل لك وأصحى انادي لك ..

محتاج لك ياحبيبي لاتخليني ..



تسألني الناس عني كيفها أحوالي ..

أقول بخير وماني بخير يالغالي ..

تعبان انا ياحبيبي راحتي قربك ..

والخير ماشوفه الا شوفك قبالي ..



فتح مسج جديد وهو متردد ..

رجع قفله مره ثانيه ..

يحس ماله داعي يكتب شي ..

بس كلمات الاغنيه حمسته أكثر ..

كتب المسج وقلبه يدق مع كل حرف يكتبه ..

تردد قبل مايضغط على زر ارسال ..

مايدري عن ردة فعلها ..

غمض عينه وضغط على الزر ..


.
.
.
.
.


على نفس وضعيتها وهي متمدده ..

سرحانه وهي تلعب بأظافرها ..

تنهدت وعدلت من جلستها ..

سحبت المجله تتصفحها حتى تلهي نفسها..

رن جوالها بنغمت مسج ..

سحبته من على الكومدينه وفتحت المسج ..



" اتذكر ايام حبك ياللي ناسيني ..

يزيد الشوق يهل الدمع من عيني ..

ياخذني الليل لك وأصحى انادي لك ..

محتاج لك ياحبيبي لاتخليني .. "



ابتسمت وهي تقرا الكلمات ..

قلبها دق مع كل كلمه تقرها ..

ارتجفت اصابعها وهي ماسكه الجوال ..

حست بشعور غريب ..

رجعتها لايامها معاه ..

حنت لكل لحظه وثانيه تقضيها معاه ..

تنهدت بشوق وهي تتذكر لياليهم مع بعض ..

تمددت على ظهرها ..

وهي تكتب مسج وعاضه على شفايفها ..

ضغطت على زر ارسال وضمت الجوال لصدرها ..


.
.
.
.
.


دخل غرفته بعد ماوصل بيتهم ..

قفل الباب وجلس على الكنبه يسترخي ..

وهو كل شوي ويرفع الجوال ..

استغرب انها ماردت عليه ..

حس انها طولت ..

حط الجوال على جنب وهو قريب يفقد الامل انها ترد عليه او حتى تدق ..

مرر يده بشعره وهو يتنهد ..

ويتمنى ردها بأسرع وقت ..

رن جواله بنغمة مسج ..

لف عليه ورفعه بسرعه وهو متلهف يقرا المسج ..



" حاولت في قلبي أقول بنساك ..

وأعيش دنيا في حياتي جديدة ..

أثر الغلا ما تعجبة غير دنياك ..

والقلب غيرك ما سكن في وريده ..

أشتقت لعيونك وصوتك ونجواك ..

أشتقت لظروفك لو هي عنيدة ..

حبك شربتة كيف ما أقدر أظماك..

حبك عرفتة كيف ما حتاج اعيده .. "



قرا الكلمات وهو مو مصدق عيونه ..

قلبه يرجف مع كلماتها ..

معناتها للحين تحبه ونفس مشاعرها ماتغيرت ..

عيونه غرقت بالدموع من فرحته ..

طول الفتره الماضيه كان خايف ان مشاعرها تغيرت من ناحيته ..

ماكان مسترجي يسألها سؤال صريح ..

حتى يعرف مصيره معاها ..

غمض عينه وهو يتنفس براحه ويحمد ربه ..

خلاص الخوف اللي كان يحس فيه راح بمجرد ماقرا هالمسج ..

الحين لازم يخطط كيف يبدا حياته معاها من جديد ..

ويتركوا الماضي وراهم ..

ويعرف كيف تبي ترسم لحياتها الحين ..







*************** 






رجعوا السعوديه ..

وصار موعد الملكه ..


حاطه يدها على خدها ..

تنتظرهم يخلصون من شعرها ..

صدع راسها من صوت الاستشوار ..

قربت منها دينا وهي حاطه يدينها وراظهرها : جنوووو

جنان رفعت راسها ..

دينا طلعت الكاميرا من ورا ظهرها وصورتها بسرعه وشردت : ههههههههههههههههههه

جنان كانت بتقوم بس مسكتها الكوافيره : اتركيني اروح اربيها

الكوافيره : لا هيك مابينفع .. الفير بشعراتك

دينا من بعيد وهي تناظر بالصوره وتضحك : ههههههههههههههههههههه والله صوره تنباع بملاين

جنان : اوريييييييييييييييييييك

ام جنان دخلت وهي مستعجله : ماخلصتوا ؟

الكوافيره : لا شوي وحنخلص

ام جنان : ايه لاتطولون حتى مانتأخر

جنان وهي تحوس بجوالها : لاتخافون ماراح تطير الحفله

ام جنان طنشتها وطلعت 

جنان رفعت راسها : الا سديموه ماجات

دينا : لا باقي

جنان : اجل يبي لي ادق عليها .. اشوف شصار بلبسها

دينا : ليه ؟

جنان : ههههههههههههههههههه متورطه تقول اخاف بطني يبان

دينا : الله والبطن .. مايباااااااااااااااااان .. مادري وين مخبيه ولدها

جنان : هههههههههههههه مصفط مثلها 

.
.
.
.
.


واقفه قدام المرايه ..

بفستانها الاسود ..

ناعم وبسيط ..

مثل بساطتها ..

حرير طبيعي ..

مزموم عند الصدر بشكل خفيف مع كرستالات بسيطه ..

تتمايل بجسمها ..

تحاول تشوف نفسها من جميع الاتجاهات ..

واذا يبان ان فيها بروز بالبطن ولا لا ..



قرب منها ..

مسكها من خصرها وهو واقف وراها : ايش هالحلا كله 

سديم ابتسمت بخجل ..

راشد قربها منه اكثر وهو يناظرها بالمرايه : صدقيني قمر

سديم حمرت خدودها : طيب خلاص

راشد وهو يهمس بأذنها : لا مو ..

رن الجوال ..

ولقت انها فرصه تفلت من عنده : هذي اكيد جنان لاني تأخرت

راشد : خلي الجوال على جنب الحين

سديم : بس هذي حفلة صاحبتي ولازم اكون جنبها

راشد ابتعد منها بهدوء ..: طيب

وراحت سديم للجوال بسرعه : هلا جنو

جنان : ساعه على بال ماتردي

سديم وهي تناظر راشد : لا ابد كنت اتجهز

جنان : وينك تأخرتي 

سديم جلست وهي تحاول تسكر صندلها : الحين دقايق وانا عندك

جنان : طيب لاتتأخري

قفلت الخط ورمت الجوال بحضنها ..

دينا : ايش تقول

جنان : الحين جايه

دخلت سارا وهي مبسوطه : هاااااي

جنان بدون نفس : هايااات

سارا قربت من جنان وباستها على خدها : هلا بمرت اخوي

جنان : ياشينك 

سارا لفت على دينا : ايش فيها ؟

دينا وهي تضحك رفعت كتوفها : هههههههه مدري

سارا : الحين حفلتك وماده البوز شبرين

جنان : مالك دخل وروحي شوفي شغلك

سارا : مادري كيف بندر بيتحملك

جنان : محد ضربه على يده ياخذني

ليان فتحت الباب : انتوا هنا وانا ادور عليكم

جنان : يعني بالعقل وين بنكون 

سارا : ايش فيه ؟

ليان : يالله ثنتينكم قدامي 

دينا بأستهبال : اي ثنتين حددي بالغرفه فيه ثلاث

ليان : بالله عليك اي ثنتين يعني .. انتي وسارا

طلعوا دينا وسارا وهم يضحكوا..

جنان ظلت تناظر جوالها وهي سرحانه ..

تقلب الجوال ..

ودها تدق عليه ..

تسمع صوته ..

لو حتى انفاسه ..

حست بالجنون ..

هي على ذمة رجال ثاني ..

وتفكر فيه ..

" ليتني ماتسرعت ولا هالحال اللي انا فيه "



بعد ماخلصت الكوافيره من تعديلها ..

لبست فستانها الاحمر ..

ووقفت قدام المرايه تناظر نفسها وهم يضبطوا الفستان لها ..

نظراتها تحولت لنظرات حسره ..

مررت يدها على الفستان ..

هذا اللون اللي يحبه خالد ..

مااخذته الا عشانه هو ..

وليته هو اللي بيشوفها وهي لابسته ..

بدت تتجمع الدموع بعيونها ..

لما حست نفسها بتبكي لفت عليهم : افففف واحنا ماخلصنااااااااااا

ليان : على ايش مستعجله 

جنان : طفشت

سديم : ههههههههه جنو هدي 

جنان : ناقصتكم انا – بعدتهم بيدها من قدامها - وخروا عني بروح البيت

ليان : هيه هيه اي بيييييت

جنان وهي تاخذ عباتها : بيتنا بعد اي بيت مالي خلق حفلاتكم هذي

ليان مفتحه عينها على الآخر : هذي حفلتك انتي 

جنان : روحي جلسي انتي بدالي

دينا وسديم ساكتين ..

عارفين جنان من ايش متنرفزه ..

ليان لفت عليهم : ماتساعدوني وتسووا شي لصاحبتكم ؟

دينا كتمت ضحكها : انتي ادرا بأختك 

ليان : يعني ماهي اختك انتي بعد

دينا : بهالحاله اللي هي فيها لا

ليان لفت على سديم ..

سديم سبقتها بالكلام : وانا حامل مافيني تدفني ويطيح البيبي

دينا : ههههههههههههههههههههه

جنان رجعت : ايه زين بدينا نخاف على البيبي

سديم : ههههههههههههه

ليان صفقت بيدينها : لاحول الله .. انتوا مادري كيف 

جنان ولا كأنها تسمعها ..

دينا : ليان ريحي بالك

ليان : انا اطلع اشوف المعازيم احسن لي منكم

جنان : تسويين خييييير 

طلعت ليان ولفت جنان على البنات : الحين لازم هالاستعراضات وهالخرابيط ؟

سديم ودينا وهم كاتمين ضحكهم هزوا روسهم : ايه

جنان جلست : اففففففففف

دخلت سارا الغرفه بسرعه : يالله بنات بندر راح يدخل

قاموا سديم ودينا وهم يتغامزوا ..

جنان ناظرتهم : على وييين

سديم : ماسمعتي حماتك

دينا : هههههههههههههه لايكون بعد تبينا نجلس بينكم على الكوشه

جنان : انقلعوا عن وجهي

طلعوا سديم ودينا وهم يضحكوا ..

سديم سمعت الطق وحمسها للرقص : الطق يجنن

دينا : ايه 

سديم : يالله تعالي

دينا : على وين

سديم : نرقص 

دينا مسكتها من يدها : انجنيتي

سديم : ليه ؟

دينا : نسيتي انك حامل 

سديم اشرت لها بلا مبالاه وراحت عنها ..

دينا : انا اوريييك


:

يمشي لناحية القاعه حتى يدخل ..

فتحت له سارا الباب حتى يدخل ..

قلبه صار يدق واخيرا صارت ملكه ..

سارا وهي تبوسه : على البركه 

بندر : الله يبارك بحياتك 

سارا : روح ادخل هناك 

بندر : اوكي

قرب من الغرفه وفتح الباب ..

ناظرها وهي جالسه وحاطه يدها على خدها ..

سكر الباب ولف عليها ..

اللون الاحمر مناسبها كثير ..

وبارزه جمالها اكثر ..

جنان وقفت اول ماشافته وهي مرتبكه بس تحاول تخفي ارتباكها .. : اخيرا جيت

بندر ابتسم : وانتي على طول كذا عجوله 

جنان : مليت

بندر قرب منها وتردد يمسكها ولا لا 

رفع يده حتى يمسكها من كتوفها ..

تراجع ونزل يده : داري انك ماتحبين هالمظاهر بس تحملي كلها ساعه او ساعتين وكل شي منتهي 

جنان : الله يصبرني بس

بندر ناظرها وهو يدقق بملامحها ..

توتر من نظراتها له ..

ابتعد عنها شوي وتكلم بتوتر : وين سارا

جنان : مدري عنها

ليان فتحت الباب : جهزوا نفسكم على بال ماعطيهم خبر يجهزوا الزفه

جنان : لا شكلنا مابنخلص اليوم .. لاتخلوني انا اروح واخلص كل شي 

ليان : لا واللي يرحم والديك اجلسي – لفت على بندر – امسكها لاتهرب ..

طلعت من الغرفه وشافت سديم ترقص ..

تذكرت انها حامل ..

راحت لها وسحبتها : تعالي مو انتي حامل

سديم : ايه 

ليان : اجل ايش عندك ترقصين ناويه على البيبي 

سديم وهي تضحك : عادي 

ليان : اقول اجلسي بس

ام جنان قربت منها : ليان جا بندر ؟

ليان : ايه بس ماما شوفي الاخت حامل وترقص

ام جنان عقدت حواجبها : حامل ؟ 

ليان : ايه

ام جنان : بس مومبين .. اجل اجلسي

ليان : غصبا عنها بندر بيدخل الحين 

ام جنان : ههههه طيب روحي لهم حتى يدخلوا قبل مااختك تقلب الدنيا

ليان : ايه والله نسيتها

راحت ليان بسرعه لجنان وبندر : يالله تعالوا

بندر وقف ووقفت معاه جنان ..

وصلوا عند الباب ولف على جنان : السكبه مضبوطه ؟

جنان لفت عليه وناظرته : اممم

رفعت يدها ونزلت الشماغ شوي : كذا احسن

بدت المسيقى الصاخبه ..

وقلبها صار يدق ..

حاولت تخفي هالتوتر : اففففف لمتى يعني

بندر قرب منها وتكلم من غير ماتبين حركة شفايفه لان الباب بدا ينفتح : اششش خليك هاديه

جنان مشت وهي مبوزه ومو عاجبها الوضع ..

حاسه الحفله سخافه وبس استعراض ..

مقتنعه بأن حفلة الزواج تكفي ..

وفوق هذا كله احساسها بالتسرع من ناحية قرارها ..

بندر يمشي مبتسم ومبسوط ..

واخيرا صارت ملكه ويدينهم شبكت بيدين بعض ..

سديم شافت جنان كيف مكشره ..

اشرت لها من بعيد تبتسم ..

جنان ابتسمت بأستخفاف لسديم ..

اشرت بأصبعها انها تبي تلبس الدبله ..

دينا فهمت قصدها وفتحت عينها على الآخر : هذي انجنت

سديم : ليه

دينا : تاشر لي متى تلبس الدبله ..

سديم تضحك : مستعجله

دينا : الا قولي تبي تخلص وتطلع 

بندر يناظر جنان ويناظرها لوين تاشر : ايش فيك ؟

جنان لفت عليه : هم

بندر :ايش فيك مع خوياتك

جنان ناظرته : ايش عرفك انهم خوياتي

بندر : دينا وهي اختك ونعرفها .. واللي معاها اكيد خويتك

قربت ليان لهم : جنو اركدي مافي شي بيطير

جنان : طفشت

ليان : لاحول الله – لفت على بندر – ماتشوف زوجتك

بندر : خليها تاخذ راحتها وتدلع

ليان : افففف .. وافق شن طبقه

تركتهم وهي متنرفزه ..

وقربت من امها : ماما بنتك جننتني

ام جنان : ليه ؟

ليان : تبي الشبكه من الحين 

ام جنان : هههههههه ماتفكنا من هالسوالف 

ميس : ايش فيها جنو 

ليان : ايش فيها بعد غير سوالفها 

ميس : هههههههههه 

ام جنان : خلاص خلوهم يلبسوا بعض ولا ماراح ترتاح

ميس وهي تناظر ساعتها : بس مو كأن بدري 

ام جنان : شنسوي بعد 

ليان : اذا ماتسوي جنان اللي براسها ماراح ترتاح

رجعت للكوشه وقربت من جنان : انبسطي بتلبسي الدبل الحين

جنان : واخيرا

ليان وهي تناظر بندر : ماقول الا الله يعينك عليها

بندر : بالعكس عسل وكل اللي تسويه عاجبني

ميس وهي تقرب منهم : ايوا ياعم واخيرا اخذتها 

جنان عطتها نظره 

سارا وهي تهمس بأذن ميس : بتنذبحين منها اليوم 

ميس : هههههههههه

جنان توها تنتبه على الكيكه ..

ناظرت ليان : ايش هذا ؟

ليان وهي تناظر مكان ماتأشر جنان : كيكه

جنان : ومن قال لك ابيها

ليان : غصبا عنك

جنان : مو بكيفك

ليان : مو انتي قلتي نسوي اللي نبيه وهذا احنا سوينا اللي نبيه

جنان : الا هذا

ليان : لا حول الله

بندر : اصلا حتى انا مابي كيكه

سارا : خلاص ماتبون بكيفكم بلا فضايح

ليان وهي منقهره من جنان : يالله لبسوا الدبل وخلونا نعدي هالليله على خير 


:

خلصت الحفله ..

وطلعوا جنان وبندر من القاعه ..

الجو قلب فجأه وصار الهوا قوي مع غبار ..

حست جنان ان عبايتها بتطير وهي تحاول تمسكها ..

فتح بندر الباب لها ..

ركبت جنان السياره وهي ساكته ..

سكر بندر الباب وراح بسرعه يركب السياره وهو حاط يده على عقاله ..

دخل السياره وقفل الباب ..

عدل سكبته وهو يسرق النظرات حتى يناظرها ويشوف ايش تسوي ..

لف راسه حتى يتكلم ..

بس شافها سرحانه وبالها مو معاه ..

رجع لف راسه وحرك السياره وهم ساكتين ..

مر من عند الكورنيش ..

حب يقطع جو هالصمت ..

شاف قطرات من المطر بدت تنزل ..

ابتسم وهو يفكر بطريقه للاستهبال ..

فتح الدريشه وطلع يده : الجو رومانسي

جنان لفت عليه ..

وهي تحاول تفهم اللي قاله .. : هم

بندر وهو خافي ابتسامته : الجو رهيب ورومانسي شرايك جنو ننزل نتمشى ونسوي فيديو كليب

جنان ناظرته هذا من جده ولا يستهبل ..: ايش قلت ؟!

بندر وهو وده يضحك : ننزل .. ماتشوفين المطر .. ينفع فيديو كليب

جنان وهي تناظر نفسها : تبيني انزل بالفستان ؟

بندر : ايه عادي 

جنان : لا مو عادي كيف نتمشى ماتشوف الجو كيف صاير

بندر : هذي حلاته 

جنان تنرفزت : لا .. الا اذا تبيني امرض

بندر : لا بسم الله عليك

جنان: خلاص اجل 

بندر : هههههههههه .. نمزح معاك

جنان لفت راسها : وديني البيت

بندر لف عليها : شفيك ؟

جنان : مافيني شي بس ابي اروح البيت 

بندر : زعلتي

جنان : لا بس تعبانه .. وابي ارتاح

بندر : طيب

مشى بندر وهم ساكتين ..

جنان لافه وجهها ناحية الدريشه ..

وتلعب بدبلتها الألماس بتوتر ..

ناظرها بندر وشافها كيف متوتره بحركتها ..

ونظراتها غريبه ..

فيها حزن ..

رجع لف راسه وتعوذ من الشيطان ..

وصلوا للبيت ووقف السياره ..

لفت عليه جنان : تصبح على خير

بندر : وانتي من اهله 

نزلت جنان من السياره بسكات ودخلت غرفتها ..

سكرت الباب وسندت ظهرها عليه وهي تاخذ نفس ومغمضه عينها ..

راحت لناحية السرير ورمت نفسها عليه بعبايتها وفستانها ..

رفعت يدها تشوف الدبله عليها ..

حست بالنار بداخلها وهي تفكر للمرحله اللي وصلت هي لها 

شدت على الدبله وطلعتها من صبعها ..

غرقت عيونها بالدموع وهي تقرا الاسامي اللي داخل الدبله ..

تمنتها لو كانت خالد وجنان بدل بندر وجنان ..

بلعت ريقها ورمت الدبله على جنب وشهقت بالبكي 



.
.
.
.
.
.


بعد مانزلت جنان من السياره ..

ظل واقف لحد ماشافها دخلت البيت ..

رفع جواله ودق على الارقام بسرعه .. : هلا طلال 

طلال بأستغراب : ايش تبي داق 

بندر : وينك ؟

طلال : توني داخل البيت .. ليه ؟

بندر : اجل الحين بمرك 

طلال : بندر تارك جنان وجايني شصاير ؟

بندر : مو صاير شي بس ابي اتمشى معاك

طلال حس بشي غريب : بندر صار شي بينك وبين جنان ؟

بندر : لا

طلال : بندر تراك خوفتني

بندر : لاتخاف الحين قربت اوصل بيتكم اطلع لي

وصل بندر لطلال ودق له بوري ..

طلع له طلال وركب السياره وهو مستغرب : الحين ليه تاركها وانتوا توكم مملكين؟

بندر ظل ساكت وهو يحرك السياره ..

طلال : جاوبني ايش صاير .. خوفتني

بندر سكت ثواني : .. حاس بشي غلط بعلاقتنا وكأنها ماتبيني

طلال ضربه على كتفه : خوفتني مع وجهك .. قلت الحين تكافختوا 

بندر : الحكايه مو هواش .. 

طلال : اجل ؟

بندر : احسها موافقه بس كذا مو بقناعه

طلال : لا توسوس .. وكلنا نعرف جنان ومزاجها

بندر : لا السالفه مو مزاج

طلال : لا السالفه كذا بس اتوقع ان الموضوع مستجد عندها وماهي متعوده .. بس يبي لها وقت حتى تتعود انها تكون على ذمة واحد

بندر : اتمنى يكون كذا

طلال : ماعليك بس انت تعوذ من الشيطان وهذي كلها وساويس






************* 





بصباح اليوم الثاني ..

فتحت عينها بثقل ورجعت غمضتها ..

ظلت على السرير من غير ماتتحرك ..

حطت يدها على بطنها تتحسسه ..

حست بنبض خفيف ..

نبضات الجنين

ابتسمت وهي تحس فيه ..

رفعت الغطى عنها ونزلت رجلينها على الارض بهدوء ..

لبست الشبشب وراحت للحمام تغسل وجهها ..

طلعت من الحمام واخذت لها كوب حليب دافي ..

جلست على الصوفا بالصاله وهي تتابع التلفزيون ..

سمعت الباب ينفتح لفت عليه وهي مبتسمه ..

دخل راشد بعد ماقفل الباب : صباح الخير

سديم : صباح النور 

راشد باسها على خدها وجلس جنبها : كيف صحتك ؟

سديم : الحمد لله 

راشد : والحفله ؟

سديم : حلوه

راشد : اهم شي انبسطتي

سديم هزت راسها بالايجاب : امم

راشد : مارحتي الجامعه ؟

سديم : بروح بعد شوي .. عندي المحاظره متأخره

راشد قرب منها اكثر ومسك يدها مثل اللي يدفيها : انا جاي نتكلم في موضوع

سديم عقدة حواجبها : بخصوص ايش ؟

راشد : بخصوص طريقة حياتنا

سديم : ايش فيها حياتنا ؟

راشد حط يده على بطنها : كلها كم شهر ويجي البيبي .. مابيه يعيش ويتربى بعيد عن اخوانه

سديم : ماراح يعيش بعيد عنهم

راشد : انا مابيه يحس فيه فرق بين عيلتين وهنا بيت وهناك بيت 

سديم ناظرته وماهي فاهمه قصده

راشد : لازم يعيشون ببيت واحد 

سديم : تقصد انا وامل نسكن ببيت واحد ؟

راشد : ايه

سديم : وكيف تبينا نعيش بالبيت مع بعض

راشد : فيه بيت عندي ماتبان فيه الاقسام .. ماراح تحسون بهالشي لان لكل وحده جناح

سديم مو قادره تفهم : انا مو فاهمه عليك

راشد : يعني البيت فيه اقسام بس العيال واللي يدخل البيت مايحس فيها .. عشان البيبي مابيه يحس ان فيه عيلتين مو عيله وحده

سديم مستغربه منه : منت خايف من المشاكل مع امل

راشد : امل متفهمه الوضع

سديم : بس مستحيل وحده ترضى ان ضرتها تعيش معاها 

راشد : ليه مستحيل

سديم : ان رضيت انا هي اكيد مابترضى

راشد ببرود : امل راضيه ومتقبله الوضع

سديم كانت بتفلت اعصابها بس حاولت تسيطر على نفسها قد ماتقدر ..

راشد : انا بعد اخاف عليك هنا بروحك وانتي حامل .. على الاقل يكون فيه حد معاك

سديم وهي شاده على اعصابها : بس ماراح اخذ راحتي

راشد : لاتخافي .. كل وحده بتاخذ راحتها بقسمها ولا كأن فيه حد معاها بالبيت 

وقف حتى يمشي : بس المهم خلي الخدم يجهزون اغراضك عشان تنقلين خلال هالفتره 

سديم ظلت ساكته ماردت بولا حرف

راشد : انا طالع عندي شغل .. انتبهي على نفسك

باسها على خدها وطلع ..

سديم شدت على المخده اللي جنبها ..

تحاول تفهم اللي يصير حولها مو قادره ..

مو عاجبها تكون ببيت واحد مع ضرتها ..

خايفه من المشاكل ..

بس راشد قال قراره وماتقدر ترفض ..

كيف امل راضيه ومتقبله الوضع ماتدري ..

بتستخف لو تفكر اكثر عن سر تفهم امل من زواج راشد لها !








************ 




قلبت جسمها على الجهه الثانيه ..

حست بشي عليها مضايقها ..

طنشت شوي ..

بس الثقل اللي عليها مضايقها ..

فركت عينها بيدها ونزلتها ..

فتحت بثقل وشافت يدها صاير فيها لون اسود ..

استغربت .. رفعت راسها شوي ..

وانتبهت على طرف الفستان ..

تزكرت الحفله وانها نامت من غير ماتبدل او حتى تمسح المكياج ..

تأففت وقامت من السرير وهي متكيسله ..

جلست على كرسي التسريحه ..

اخذت القطن وعبته بمحلول ازالة المكياج ..

بدت تمسح المكياج من عينها وهي تتذكر اللي صار ..

حطت القطن على التسريحه وراحت تاخذ جوالها من على السرير ..

انتبهت على الدبله اخذتها وشدت عليها بقوه ..

كل شي انقلب بسبب قرارها ..

مو عارفه اللي صار هو الصح ولا لا ..

تنهدت وهي تبعد الوساويس من راسها ..

دخلت الحمام تاخذ لها دش دافي ..

ماتبي تفكر بشي من الماضي ..

الاهم هي الايام اللي جايه ..

طلعت من الحمام بعد ماخلصت الشور بسرعه بالروب وهي تجفف شعرها بالفوطه ..

جلست على الكرسي واخذت الكريم تمسح رجلينها فيه ..

رن جوالها ورفعت راسها تشوف المتصل ..

" بندر يتصل بك "

بلعت ريقها وحاولت تكون طبيعيه ..

رفعت الجوال وحطته عند اذنها بعد مااخذت نفس ..: آلو

بندر : صباح الخير 

جنان : صباح النور 

بندر : كيفك ؟

جنان : زينه وانت ؟

بندر : الحمد لله .. نمتي زين ؟

جنان : لاباس

بندر : عندك شي اليوم ؟

جنان : امممم لا .. ليه ؟

بندر : اذا منتي طالعه مكان راح امرك نتمشى

جنان : ماعندي شي

بندر : خلاص راح امرك اليوم جهزي نفسك

جنان : اوكي

بندر سكت ثواني .. : جنان

جنان : هم

بندر : انـ ..

تراجع بكلامه ..

حس ان بالها مو معاه ..

ومو وقته يتكلم معاها بهالكلام الحين ..

فرك جبينه يدور موضوع ثاني يقوله ..

جنان تنتظره يكمل كلامه : ايش فيك

بندر : مافيني شي

جنان : ايش كنت تبي تقول

بندر : ولا شي

جنان : اها ..

سكتوا لثواني ..

بندر تكلم بهدوء : امس كنتي قمر

جنان سكتت فتره ..

ماعرفت كيف ترد عليه ..

تكلمت بأرتباك : بندر انا لازم اقفل الحين بعدين اكلمك

بندر : طيب

قفلت جنان الخط وضغطت على نفسها ..

مو عارفه ليه تصرفت بهالطريقه ..

كان المفروض ماتقفل الخط ..

او على الاقل ردت عليه برد لبق ..

شدت على اعصابها اكثر ورمت الجوال على التسريحه : غبيه غبيه







*********** 





نزلت من السياره وهي دايخه من تعب الدوام والحمل ..

وقفت على رجلينها وهي حامله كتبها بيدها ..

انزلقت الكتب من يدها زتنثرت على الارض ..

نزلت حتى تحملهم وهي تتأفف ..

فوق انها تعبانه كتبها بعد طاحت ..

وقفت وهي حاسه بالتعب ..

رفعت راسها وتمنت انها مارفعته ..

دق قلبها بقوه مو طبيعيه وهي تشوفه يقفل سيارته ..

حست بالنار تشتعل بداخلها ..

افتكرت انها نست حبه بس طلعت غلطانه ..

بعد ماقفل سيارته لف والتقت عينهم ببعض ..

بلعت ريقها وحست على نفسها بنظراتها له ..

ارتبكت ولفت عينها عنه ..

حتى ماتفضحها نظراتها ..

دخلت البيت بسرعه ..

تبي تهرب من نظراته لها ..

ماقدرت تشوف احد ..

تكلمت بأرتباك وهي تحاول تخفي نظراتها المرتبكه : السلام عليكم 

ركبت الدرج بسرعه وراحت غرفتها ..

سكرت الباب وسندت نفسها عليه وهي ضامه كتبها لصدرها وقلبها يدق بقوه ..

حست نفسها مخنوقه ..

الدموع بدت تتجمع بعيونها ..

ماهي قادره تنسى الحب اللي بينهم ..

متجاهله مشاعرها طول هالفتره ..

وبمجرد مالتقت عيونهم ببعض رجع اشتعل مره ثانيه ..

جالسه تلعب على نفسها وتلعب على الكل انها نسته ..

انطق الباب ومسحت دموعها اللي نزلت بسرعه ..

اخذت نفس وبلعت ريقها ..

فتحت الباب وراحت تلهي نفسها بنزع عبايتها حتى محد ينتبه على دموعها ..

ام سديم دخلت : سديم فيك شي

سديم وهي تعلق عبايتها : لا مافيني شي

ام سديم بخوف : على طول دخلتي غرفتك .. ماهي من عوايدك

سديم : بس تعبانه شوي

ام سديم : بأيش تحسين

سديم : لا بس شوي ارهاق من الدوام

ام سديم : لاتجهدين نفسك .. انتي حامل

سديم : عارفه 

ام سديم : تبين تاكلين شي ؟

سديم : لا مالي نفس

ام سديم : انتي مو مهتمه بنفسك ابد

سديم وهي تجلس على السرير : صدقيني مهتمه بنفسي

ام سديم : ماتشوفين شلون صاير اصفر 

سديم : يوووه يايمه

ام سديم بنظرات شك : انتي مو سالفتك الاكل 

سديم ناظرتها وماهي فاهمه قصدها ..

ام سديم : انتي صاير معاك شي ومضايقك

سديم : مو صاير لي شي

ام سديم : الا صاير شي 

سديم : لا

ام سديم : ماتقدرين تخبين

سديم عارفه حنة امها وماراح تسكت عنها الا لما تتكلم : مافي شي غير ان راشد يبيني اعيش مع زوجته

ام سديم عقدت حواجبها وجلست جنبها على السرير : كيف تعيشين معاها

سديم : يعني لي انا قسم وهي لها قسم 

ام سديم : وايش اللي مضايقك ؟

سديم : الموضوع كله .. خايفه من المشاكل معاها

ام سديم : طيب ليه يبيك بنفس البيت ؟ قلت البيوت اللي عنده ؟

سديم وهي مخنوقه : يقول عشان ولده اللي بيجي مايحس ان فيه عيلتين متفرقين ويعيش بين اخوانه

ام سديم : تفكيره غريب

سديم : هذا اللي بيجنني مو قادره افهمه .. يعني كيف يعيشنا مع بعض

ام سديم : طيب قولي ليه لا

سديم : اعرف راشد اذا حط قرار مايتراجع عنه

ام سديم : خلاص اجل مالك دخل فيها .. وخليك بحال نفسك 

سديم : وهذا اللي بيصير 

ام سديم وهي توقف : اهم شي انتي ارتاحي الحين ولا تفكرين بشي

سديم : طيب 

ام سديم : يالله اخليك ترتاحين

طلعت ام سديم من الغرفه ..

وتمددت سديم على السرير وهي تتنهد ..

ناظرت الدريشه وغمضت عينها بسرعه وهي تلف راسها للناحيه الثانيه ..

( خلااااص مابي افكر بشي .. انا لراشد مو لانسان ثاني .. انسي ياسديم انسي )






*********** 




لبست عبايتها ..

ووقفت قدام المرايه ترتب نفسها ..

رشت العطر واخذت شيلتها وشنطتها وهي متملله ..

مالها خلق هالطلعات وصايره تغصب على نفسها ..

وتحاول تكون طبيعيه قد ماتقدر ..

ركبت السياره بهدوء : السلام عليكم 

بندر ابتسم لها : هلا وعليكم السلام .. كيفك ؟

جنان : زينه 

لفت راسها ناحية الدريشه ..

ناظرها بندر : فيك شي ؟

جنان لفت عليه : لا

بندر : طيب وين خاطرك تروحين ؟

جنان : بكيفك 

بندر وهو مبتسم : لا ياعيوني .. ابي اشوف اختيارك

جنان : خلاص بندر .. روح المكان اللي تختاره عادي

لفت راسها ناحية الدريشه وصارت تطقطق بأصابعها ..

لف عليها بندر حتى يتكلم ..

طاحت عينه على يدها وانتبه ان الدبله مو لابستها ..

تراجع وسكر فمه ..

بلع ريقه ولف وجهه ..

كان مفكر نفسه يتوهم بس الظاهر انها مو اوهام ..

حركاتها وكلامها معاه كل شي يدل انها مو راغبه فيه ..

شد بيده على الدركسون بقوه وحاول يهدي من اعصابه ..

تكلم من غير مايلتفت عليها وهو يسوق : اذا ماتبيني ليه وافقتي 

جنان لفت عليه وهي معقده حواجبها ..

استغربت من كلامه ..

سكتت فتره تستوعب كلامه : ايش ؟

بندر بنفس وضعيته : سمعتيني .. اذا ماتبيني ليه وافقتي ؟

جنان : من وين جايب هالكلام ؟

بندر : مو من عندي 

جنان : اجل من وين 

بندر : من اللي اشوفه

جنان لفت راسها ناحية الدريشه : بلا اوهام

بندر : هذي مو اوهام ياجنان .. كل حركاتك توحي لهالشي 

جنان : اي حركات ؟

بندر : كل شي .. طريقة كلامك .. تصرفاتك .. حتى الدبله مو لابستها

جنان نزلت عينها على يدها وانتبهت انها مو موجوده ..

عضت شفايفها وشدة على اعصابها ..

تكلمت بأرتباك تحاول تبرر الموقف : لا بس لما تروشت نسيت البسها 

بندر عرف من ارتباكها انه مجرد تبرير : مايحتاج تبررين لي .. كان بأمكانك ترفضيني وانا عارف من قبل انك ماتبيني

جنان : بندر ايش فيك توسوس احنا ملكنا .. خلاص انا صرت زوجتك

بندر : لا مو خلاص .. انا ياجنان مستحيل اعيش مع وحده ماتبيني وجالسه تجبر نفسها انها تتقبلني

جنان بدت الدموع تتجمع بعينها حاولت قد ماتقدر تضبط اعصابها : لو ماابيك كان رفضتك

بندر : وممكن وافقتي عشان احنا اهل وماتبين تسببين حساسيات 

جنان بلعت ريقها : لا

بندر : شوفي ياجنان .. احنا صحيح ملكنا بس لساتنا على البر نقدر ننفصل اذا تبين هالشي

جنان : لا ..

بندر : مايحتاج تقولي شي الحين .. المهم ان احنا لازم نمثل على اهلن ان مابينا شي .. انا مابي وجع راس

جنان بلعت ريقها : بس احنا مابينا شي

بندر بضيق : ياجنان .. باين عليك انك ماتبين هالزواج .. بس جالسه تصبرين نفسك وتحاولين تتأقلمين على الوضع

جنان : انت تتوهم 

بندر تنهد : هه ليتني اتوهم .. بس انا اعرفك زين اكثر من نفسي .. اعرفك من نبرة صوتك .. من نظراتك .. من طريقة كلامك انتي شفافه اللي بقلبك يبان بوجهك ماتقدرين تخبين شي او حتى تمثلين .. – سكت ثواني وكمل بضيق رغم انه يحاول يخفي هالضيقه - عشان كذا لازم اهلنا مايحسون وننفصل بهدوء حتى لو بعد الزواج بس عشان اوصلك لكندا واتطمن على اوضاعك بما ان ابوك امني عليك

جنان حاولت تمسك اعصابها .. 

غمضت عينها بقوه تحاول تمنع دموعها من انها تنزل ..

حست انها ضعيفه وبدت تنهز ..

كل شي مفضوح فيها ..

وفاهمها من غير ماتتكلم .. !




************ 

الفصل الرابع والأربعين 


نقلت للبيت الجديد ..

تحس انها دخلت لعالم يختلف عن عالمها ..

العادات ..

الاجواء ..

الطقوس ..

مختلفه تماما عنها ..

ماعندها خيار غير انها تحاول تتعود على عاداتهم الجديده ..

تتمنى انها ترجع لشقتها وتعيش بوحدها ..

من غير محد يتحكم فيها ويراقب تصرفاتها ..

لازم تتعود وتأقلم نفسها انها صارت من هالطبقه ولازم ماتبين لهم انها انزل منهم ..



جالسه بقسمها الخاص بروحها ..

ماتبي تحتك بأحد من البيت ..

حتى تبعد نفسها عن المشاكل ..

رافعه رجلها عى طاولت الكرسي الهزاز اللي جالسه عليه ..

و عينها بالكتاب اللي تقراه عن الطفل ..

انطق الباب ولفت لناحيته ..

استغربت من اللي طاق عليها ..

لانها منبهه الخدم مايقربون من قسمها الا اذا طلبت منهم : ادخل

فتحت الباب ودخلت بهدوء : مرحبا 

سديم سكرت الكتاب ونزلت رجلها : هلا

امل وهي تجلس : قلت اجي اجلس معاك بدل مانا جالسه بروحي 

سديم ابتسمت : حياك

امل : ليه ماتجين تجلسين معاي بدل ماانتي جالسه بروحك

سديم : كنت اذاكر وبعدين جلست اقرا هالكتاب

أمل : اها

سديم انتقزت شوي ومسكت بطنها ..

امل : ايش فيك ؟

سديم وهي ودها تضحك من الحركه اللي حاسه فيها : هههه لا بس تحرك 

امل : ههههه عرفتي جنسه

سديم : لا لسه

امل : غريبه ماسويتي سونار للحين

سديم : مافضيت .. بس يمكن اليوم بروح

امل : خساره .. لو ماعندي موعد كان جيت معاك

سديم : لاعادي

امل : اكيد تتمنيه ولد

سديم : بالعكس اتمناه بنت 

امل رفعت حاجبها مستغربه : غريبه

سديم ناظرتها : مالغريب غير الشيطان .. بس ليه غريبه

امل : لا بس توقعتك تبيه ولد مثل راشد

سديم : الا على طاري راشد 

امل : ايش ؟

سديم بأرتباك .. شبكت اصابعها مع بعض ونزلت عينها : هو سفرياته دايما كذا كثير

امل : ايه خلاص تعودي عليه .. كل وقته بالشغل والسفريات

سديم : اها

سكتت فتره وسرحت ..

مستغربه من سر تعامل امل لها ..

وكأن الوضع طبيعي وما كأنها ضرتها ..

ناظرت فيها : امل بسألك

امل : اسألي

سديم سكتت ثواني .. وتشجعت حتى تسأل : مستغربه من طريقة تعاملك معاي 

امل : ايش فيها معاملتي ؟

سديم : بالعاده الوحده تكره ضرتها انتي لا تجلسين وتسولفين معاي عادي وماكأني ضرتك

امل ابتسمت : وليه اكرهك .. انتي مالك دخل بشي ولا انتي الملامه .. داريه ان راشد تزوجك غصبا عنك – ضحكت وهي تغمز لها – ههههه وداريه انك جننتيه وكنتي تبين الطلاق 

سديم انحرجت شوي وحمرت خدودها ..

من معنى كلامها ان راشد يعلمها على كل شي ..

ومايخبي عنها لاصغيره ولا كبيره ..

رن جوالها ولقته هو المنقذ ..

على الاقل تصرف الموضوع وتبتعد عنه وعن نظرات امل اللي احرجتها ..

لفت على الجوال اللي على الطاوله وسحبته ..

لفت على امل : عن اذنك شوي

امل وهي توقف : انا رايحه اصلا .. انتبهي على نفسك 

سديم هزت راسها وهي مبتسمه ..

طلعت امل وردت سديم على الجوال : هلا

ثامر : وينك انتي صار لك كم يوم مابينتي

سديم : بسم الله .. حتى سلام مافي

ثامر : مدري عنك صايره قاطعه

سديم : خلاص بجي اليوم وبنام عندكم

ثامر : اخيرا افتكرتي

سديم : ايش فيك جالس وتتشره علي وكأنك شايب

ثامر : هههههه مو انا هذول عيال خالتك

سديم ضحكت : ههههههه والله من زمااان عنهم

ثامر : لا يسمعك مشعل 

سديم : هههههههههه

ثامر : طيب يالله ننتظرك لاتتأخري

سديم : طيب بس عندي مشوار وبعدين راح اجيكم

ثامر : اوكي

قفلت الخط ووقفت حتى تروح تتجهز وتطلع ..

سحبت عبايتها ولبستها ..

اخذت شنطتها وطلعت من البيت ..

وصلت المستشفى ودخلت العياده : السلام عليكم

الدكتوره رفعت راسها : وعليكم السلام .. كيف صحتك سديم 

سديم بعد ماجلست : الحمد لله

الدكتوره : وكيف البيبي ؟

سديم : كويس


//


بعد ماخلصت من الموعد راحت لبيت اهلها ..

دخلت البيت وشافت امها جالسه بالصاله ..

جلست وهي تنزل شيلتها على كتفها : كيفك يمه ؟

ام سديم : الحمد لله .. انتي طمنيني عنك ؟

سديم : بخير

ام سديم : مارحتي تشوفي جنس الجنين .. ابوك ماكلني يبي يعرف هو ولد ولا بنت 

سديم بخاطرها..( مابقى حد ماسألني عن جنسه ) ..

تكلمت بملل : خليه ينبسط ولد

ام سديم لفت عليها : جد ؟

سديم وهي مالها خلق : ايه توني مسويه سونار وقالوا لي ولد

ام سديم بفرح : والله ابوك بينبسط بس يعرف

سديم وهي تاخذ اغراضها وبخاطرها ( والله حتى انتي يايمه هامتك الفلوس والورث )

ام سديم : على وين شايله اغراضك ؟

سديم : بروح اذاكر وارتاح لي شوي

ام سديم : لاتجهدين نفسك وارتاحي 

سديم راحت غرفتها وهي مالها خلق ..

سكرت الباب ورمت اغراضها على السرير ..

جلست وهي تاخذ نفس ..

حاسه بالضيق وهي تشوف نظرات الطمع من ابوها او امها بما انها راح تجيب ولد ..

كانت تتمنى تكون بنت ولا ان الكل يفتكرها طامعه بالورث اللي ممكن يطلع لولدها ..

تتمنى انهم يكونوا غلطانين بتشخيص جنسه ..

انفتح الباب ودخل وهو يضحك : هههههههه اجل يقولون ولد 

سديم ماردت عليه ..

ولفت عنه وهي تشغل نفسها بالكتب تطلعهم من الشنطه ..

ثامر : ههههههه بينظم للعصابه 

سديم : اسكت ترا مالي خلق

ثامر جلس جنبها وحط راسه على بطنها ..

سديم ناظرته مستغربه : شتسوي ؟

ثامر : ابي احس بولد اختي

سديم وهي تبعده عنها : ابعد عني ترا مالي خلقك

ثامر لزق اكثر : مابي

سديم : اووووووف ! وخر ترا زهقتني

ثامر عدل جلسته : شهالاخلاق التجاريه اللي عليك

سديم بسخريه : اخلاق محليه ولا اخلاق تجاريه .. مالك دخل

ثامر خرب شعرها بيده وقام يهرب من الغرفه ..

سديم قامت وراه تركض : انا اورييييييك

سمعت الاصوات امهم وطلعت تشوف ايش السالفه ..

شافت سديم تركض ..

مسكتها بسرعه : انتي انجنيتي ؟

سديم وهي تحاول تفك نفسها : خليني اكفخه 

ام سديم بعصبيه : نسيتي نفسك انك حامل !

ثامر وهو يضحك : هههههههههه هذي اصلا من اول ماحملت وهي ناسيه نفسها 

سديم : اسكت قبل مااذبحك

ام سديم : سديييم وبعدين معاك خافي على الاقل على ولدك 

سديم فكت نفسها من امها : انا اجلس بغرفتي احسن لي ..

راحت الغرفه وسكرت الباب بقوه ..

ثامر لف على امه مستغرب : ايش فيها بنتك نفسها بخشمها

ام سديم : اكيد تعبانه من الحمل

ثامر : بس ماكانت كذا قبل اول ماحملت اليوم غريبه

ام سديم : عادي لما تكون حامل تصير مزاجيه .. بس عاد انت لاتجلس تتحرش فيها كل ساعه

ثامر : طيب .. الله يعينا عليها






*************** 






نزلت بالشورت الجينز مع تيشيرت طويل ابيض ..

رافعه شعرها كله بربطه سماويه ..

جلست على الكنبه قدام شاشة البلازما الكبيره ..

مسكت الرموت تغير القنوات ..

زهقت من التلفزيون اللي بغرفتها ..


:

بالصاله الثانيه ..

جالسين ويخططوا ويطلعوا افكار جديده يسووها ..

رفعت راسها وانتبهت عليها كيف مندمجه مع التلفزيون ..

نادتها حتى تشاركهم بالافكار وماردت عليها ..

قامت من مكانها وراحت لعندها وهي منقهره من تجاهلها لها : جناااااان انا اكلمك

جنان لفت عليها ببرود : نعم 

ليان : نعم الله عليك .. صار لي ساعه اناديك

جنان : ايش تبين ؟

ليان : ماتجين تشوفين ايش تسوين بزواجك

جنان لفت على الشاشه : مالي دخل سوي اللي يعجبك

ليان : بس هذا زواجك مو زواجي انا

جنان : عادي انا وانتي واحد

ليان : بتجننيني ترا

جنان : لا اجننك ولا تجننيني و وخري عني خليني اكمل الفيلم

ليان : اقـ ..

قاطع كلامها رنة جوال جنان ..

رفعته بملل : هلا بندر

دينا استغربت من طريقة كلامها معاها : انا دينا مو بندر

جنان : ايه عارفه

دينا : دامك عارفه ليه تكلميني بهالطريقه

جنان : بعدين اقولك

دينا : طيب جنو خاطري اروح السوق

جنان وهي تلعب بشعرها : اوكي بس على شرط

دينا : ايش الشرط ؟

جنان : يكون بالصباح

دينا : اوكي وكلمت سديم بعد

جنان : حلو .. خلاص اتفقنا

فقفلت الخط ولفت على ليان اللي واقفه وهي مكتفه يدينها : انتي للحين هنا

ليان : حلفي عاد

جنان وهي تناظر اظافرها وتلعب فيهم : يعني شايفتني اكلم خطيبي ايش تبين فيني عشان توقفين فوق راسي كذا

ليان شدت على اعصابها من القهر ومشت عنها وهي تتحلطم .. : انا هذي اللي بتجنني

ام جنان وهي جالسه وتتفرج عليهم : ههههههه خليها عنك 

ليان : وين اخليها عني والزواج كأنه زواجي مو زواجها

ام جنان : انتي عارفه اختك مو راضيه .. فخلاص خليها على راحتها واحنا نجهز كل شي

ليان : بس مايصير كذا 

ام جنان : مو انتي مكلمه منسقة حفلات اللي بلبنان ؟

ليان : ايه

ام جنان : خلاص اجل لاتصدعين راسك وراسها وخلي المنسقه هي اللي تهتم بالموضوع







************** 






اليوم الثاني ..

يتمشوا ثلاثتهم وهم مبسوطيين ..

صار لهم فتره ما تجمعوا سوا ..

جنان جات لسديم وهي ماسكه فستان وردي قصير كاروهات : سدوم شوفي

سديم ناظرت الفستان ولفت عنها : لا تعورين قلبي كم مره اقول لك ان البيبي ولد

جنان وهي تقلب بالفستان : بس يجنن صغنون 

دينا قربت منهم تشوف الفستان الي بيد جنان : وااااااي يا ناسو يجنن

جنان : ايه شفتي كيف

دينا : كأنه للعبه – لفت على سديم – يمكن غلطانين

سديم : لا ياليتهم غلطانين

دينا وهي ماسكه الفستان : يهبل

سديم مشت عنهم تطلع من المحل : والله انتوا اللي بتهبلوني

جنان ودينا يضحكوا عليها ..

سديم : اذا بتجلسون تجيبون لي عوار القلب ترا ارجع بيتنا ..

جنان وهي تلحقها : ههههههه خلاص توبه .. تعالي خلينا نشتري اغراض لزواجي

دينا : مره متحمسه

جنان تغير الموضوع : الا انتي متى تتزوجين مع وجهك؟

دينا : لا تخافين لاحقتك

سديم : انتو بعد لسه ما ملكتوا

دينا : ما يحاج الزواج والملكه بيوم واحد

جنان : بتختصرين كل شي

دينا ناظرت بدلة بيبي زرقا : سدوم شوفي هالبدله تجنن ياناس

سديم : اشوفكم متحمسين اكثر مني

جنان ودينا : ماااااااره

سديم تضحك الحين تركوكم من البيبي وانتي جنو امشي اشتري لك كم شغله لزواجك

دينا : الا صحيح تذكرت ليه البارح كلمتيني على ان انا بندر

جنان : عشان ليان كانت واقفه فوق راسي

دينا : وهذي ليان ما بتتركك بحالك

جنان : تحلمين

سديم وهي تمسك يد جنان وتسحبها : خليك من هالسوالف تعالي شوفي مجموعة هالعطور حلوه

جنان وهي تشم العطر : ايه حلوه بس خلينا نشوف غيرها

:

ماسك الكرت حتى يشم العطر ..

جمد بمكانه بمجرد سماعه لصوتها ..

قلبه صار ينبض بأسمها ..

حس ان الجو حار ..

صدره صار يغلي نار ..

شد على اعصابه وبلع ريقه

لف عليه صاحبه : شرايك بهالعطر

فارس باله مو معاه باله باللي واقفه بنفس المحل

ناصر مسكه من كتفه : فويرس

فارس لف عليه : نعم

ناصر : نعم الله عليك صار لي ساعه اناديك

فارس بلع ريقه ومسح جبينه : ايش تبي 

ناصر : ايش رايك بالعطر ؟

فارس : ايه زين .. يالله خلينا نمشي

ناصر : بس ما اشترينا العطر 

فارس : بعدين

ناصر : انت ايش فيك – انتبه على البنات – فويرس شوف هالبنات باين عليهم هوامير

فارس : الله يستر عليهم ايش يدخلنا 

ناصر : تعال جنبهم

فارس عصب : انت استخفيت يالله نطلع

ناصر : ايش فيك قلبت فجأه

فارس يبي يطلع قبل ما تنتبه عليه سديم بأي طريقه ..

سديم لفت تبي تشوف دينا ..

انصدت لما شافت فارس عيونهم التقت ببعض..

صارت تغلي وهي تشوفه يلف ويطلع من المحل ..

حاولت تضبط اعصابها ..

وتبين انها طبيعيه قدام صاحباتها ..

جنان لفت وشافت نظراتهم لبعض ..

عرفت فارس وفهمت نظراتهم رغم انها ماتجاوزت الثواني ..

قربت من سديم اللي تحاول تبين انها طبيعيه قد ماتقدر : سديم

سديم وهي تلهي نفسها بالاغراض اللي قدامها : نعم

جنان بهمس : انتي مانسيتي فارس

سديم لفت عليها بسرعه : ايش مناسبة هالكلام

جنان : لا بس اسأل

سديم وهي تقوي من نفسها .. تكلمت والرجفه باينه بصوتها : فارس نسيته .. الحين راشد ابو ولدي وزوجي 

طلعت من المحل وهي تحاول تخفي توترها ..

طول الوقت وهي ساكته وبالها مو معاهم ..

وصلت بيتها ونزلت بسكات ..

ماحبت تروح بيت اهلها وتدخل الحاره وتشوف بيتهم ..

او سيارته ..

ماتبي ترجع تولع مشاعرها اكثر ..

دخلت جناحها وسكرت الباب عليها ..

حاسه بالغصه تكذب على نفسها وعلى الكل انها نسته ..

بس الواقع شي ثاني ..

كل ماشافته قلبها يفز له اكثر من المره اللي قبلها ..

قللت روحاتها لبيت اهلها عشان ماتشوفه او تصادفه او تتذكره ..

ماتبي تخون زوجها حتى بالتفكير ..

بس ماهي قادره ..

يصير كل شي غصبا عنها ..!!






*********** 





مرت الشهور بسرعه ..

وكبر بطن سديم رغم صغر حجمه بالنسبه للي بنفس الشهر ..

دخلت البيت وهي متنرفزه ..

تروح مراجعاتها بروحها ..

ولا مره كلف نفسه انه يروح معاها حتى يشوف الجنين على الاقل ..

وصلت لأيامها الاخيره ولاهو بحولها ..

رمت اغراضها على جنب وتعوذت من الشيطان ..

انطق الباب وراحت تفتحه دخلت امل وبيدها الاكياس ناظرتها سديم مستغربه من هالأكياس ..

حطت امل الاكياس على الارض ولفت على سديم : تعالي شوفي ايش جبت للبيبي

سديم فهت : اي بيبي ؟

امل وهي تطلع الاغراض من الكيس : هههههههه اي بيبي بعد ولدك انتي 

سديم وعلامات الاستفهام والتعجب على راسها : ليه تعبتي نفسك

امل : ابد كنت بالسوق وعجبوني قلت اخذهم لك

سديم وهي مو فاهمه شي كل يوم يجي وهي تحس بالغموض اكثر مافي ضره بالعالم تعامل ضرتها بهالطريقه

امل ناظرتها : ايش فيك واقفه 

سديم وهي تجلس : ولا شي

امل : ماودك تشوفين اللي جبتهم لك

سديم : الا – مسكت شوز سماوي مع ابيض صغير .. رفعت راسها وناظرت امر وهي مبتسمه – يجنن

أمل : ايه .. اول ماشفتهم قلت لازم اجيبهم لك

سديم : تسلمي لي .. ماتقصري

انطق الباب بضربات خفيفه وتكلمت بصوت هادي : ممكن ادخل

سديم ابتسمت على ادبها : أكيد حبيبتي تعالي

دخلت دانه بهدوء ..

وجلست جنب امها ..

شافت الاغراض الموجوده ..

رفعت راسها وناظرت امها ببراءه : هذول ملابس مين

امل : ملابس البيبي اللي راح يجي

دانه : متى راح يجي

سديم : قريب

دانه : ابيها بنت ليه الملابس زرقا ؟

سديم ضحكت : هههههههه وانا بعد ودي ببنت بس راح يجي ولد

:

مسك مقبض الباب ووقف مكانه من غير مايتحرك وهو يسمع ضحكهم ..

ابتسم بداخله وهو يحمد ربه انه مابينهم مشاكل ..

فتح الباب ودخل : السلام عليكم 

سديم وامل لفوا ناحية الباب : وعليكم السلام

راشد : اشوفكم متجمعين هنا

دانه قامت تركض وتضمه : بابا وحشتني

راشد وهو ينزل لها ويحملها : وانتي بعد وحشتيني

دانا : بابا متى راح تبطل سفر

راشد وهو يضحك : هههههههه انتي تبيني ابطل

دانه : ايه 

راشد وهو يقرصها على خدها : بس اذا بطلت مين يجيب فلوس

دانه : احنا مانبي فلوس عندنا واجد .. احنا نبيك انت تجلس معانا 

راشد : هههههه طيب حبيبتي

امل وقفت واخذت دانه من راشد : يالله ياماما .. خلي البابا يرتاح تعبان من السفر

طلعت امل ودانه من الغرفه ..

والتفت راشد على سديم ..

شاف البدلات الموجوده جنب سديم ..

قرب من سديم وجلس جنبها ..

رفع بدله والتفت على سديم : هذا للبيبي

سديم بخاطرها ( يعني لمين بيكون غير البيبي .. مو عارفه ليه يسأل ) : ايه امل جايبتهم 

راشد : كويس .. وكيف البيبي ؟

سديم : الحمد لله

راشد وقف بتعب : انا راح اروح ارتاح مره دايخ

سديم : طيب

راشد وقف وكأنه تذكر شي : ايه صح .. انا جايب كاتالوج

سديم عقدت حواجبها : كاتالوج ايش ؟

راشد : ديكورات لغرفة البيبي اختاري اللي يعجبك وقولي لي عليه

سديم : وانت ماراح تختار معاي 

راشد وهو يفرك جبينه من الصداع : لا انتي اختاري وانا راح انفذه على طول

مشى عنها ودخل الغرفه ..

جلست سديم تاكل بعمرها ..

منقهره من كل شي ..

ومتأكده انه مايدري الحين هي بأي شهر..

او حتى انها خلاص بالايام الاخيره ..

شدت على اعصابها من القهر اللي هي عايشه فيه ..

حست بمغص بدا يجيها ونغزات..

شدت على نفسها وهي تحاول تريح من نفسها ..

ثواني وحسته صار يزيد ..

حست بخوف من هالالام ..

تكلمت بصوت يادوب يطلع من الالم اللي تحسه فجأه : راشد .. !






*********** 





فارشه قدامها الكاتالوجات ..

حاطه القلم بفمها وتتصفح بملل ..

كل ماتشوفهم تتذكر الموعد ..

قفلت الكاتالوج ورمت القلم عليه : خلاص انا زهقت بعدين اكملهم

ليان وهي تمسكها : لا مو بعدين مابقى شي على زواجك يالمجنونه 

جنان : واذا يعني قرب 

ليان : اختاري الاغراض اللي تحتاجينها

جنان : مابي شي خلاص

ليان : جناااااااان وبعدين معاك .. خلينا نخلص من هالتجهيزات

جنان وهي تاخذ الكاتالوج بقهر : اففففففففف

فتحتهم وصارت تأشر بدون ماتدقق وتأشر حتى على الأشياء اللي مو محتاجتها

بس تبي تخلص من حنة ليان عليها ..

ليان لفت عليها : صحيح جنو انا حجزت فرقـ ...

جنان قاطعتها وعينها على الكاتالوج : خلاص اللي حجزتيه حجزتيه .. مايحتاج تقولين لي .. انا راضيه بكل شي

ليان : ولا كأن هالتجهيزات لزواجك

جنان لفت عليها : انا اللي يهمني هي دراستي اما الاشياء الثانويه والاستعراضات تركتها لكم ..

تركت ليان ودخلت غرفتها ..

قفلت الباب ورمت نفسها على الاريكه ..

ودها تصرخ وتقول لهم بأعلى صوتها ..

لاتتعبون نفسكم ترا احنا بننفصل ..

بس ماتقدر الحين تتكلم بشي ..

خايفه من المشاكل بين العيلتين

تنهدت بضيق وهي مغمضه عينها : آآآه بس متى ارتاااح !




************** 






شاده على يده بقوه ..

كاتمه انفاسها ..

وتنزل دموع على خدينها ..

وجهها حمر من شدة الضغط ..

حاسه ان روحها بتطلع وهذا آخر يوم بحياتها ..

ارتخى جسمها وارتخت قبضت يدها بسماعها اولى صرخاته ..

صارت تتنفس بسرعه وحاسه ان قوتها كلها راحت ..

قربوه منها وهو ملفوف بالفوطه البيضا وهو يبكي بصوت مرتجف : مبروك صبي

مسكته وهي مو عارفه كيف تحمله ..

ضمته لصدرها وهي تناظره بعيونها الذبلانه ..

وخصلات من شعرها المتمرده لازقه على جبينها ..

حست ان روحها بدت ترجع لها وهي تتأمله ..

مسكت يده الصغيره الممدوده ناحيتها وهي مو مصدقه نفسها ..

هذا ولدها ملكها هي بروحها ..

تعبت فيه وتحملت كل الالام اللي واجهتها ..

بشرته متشربه بحمره وخدوده مليانه تغري من يشوفه بالعض ..

بدا يهدا وهو حاس بالامان بقربه من صدر امه ..

لفت على راشد ويادوب صوتها المبحوح يطلع بتعب : انا صرت ام

راشد وهو يمسح على راسها ويبوسها : الحمد لله على سلامتك 

سديم : الله يسلمك

راشد : ايش تبينا نسميه ؟

سديم وهم ياخذون ولدها منها وتحس ان ودها ترتاح ومافيها حيل تتكلم وعينها صايره ثقيله : بكيفك

راشد : طيب حبيبتي ارتاحي 

سديم هزت راسها بالايجاب وماهي عارفه على ايش بالضبط

نقلوها لجناحها حتى تاخذ راحتها ..

وبفتره قصيره امتلى الجناح بالورد والهدايا ..

اهلها حولها ورافعه نفسها وهي ذبلانه ..

تسمع لضحكهم وهم ماسكين ولدها ..

:

رفع راسه ثامر وهو يلعب بخدوده : الا ايش سميتوه ؟

سديم عقدت حواجبها وتذكرت ان راشد سألها وماجاوبته ..

لفت على راشد وناظرته حتى تعرف ايش سماه ..

راشد ابتسم : فيصل

سديم : بس كان ودي بأسم ثاني

راشد : مو انتي قلتي على راحتك

سديم : ايه بس انـ ..

قاطعها ثامر وهو يضحك : هههههههه خلاص كله اسم .. و طلع هالقمر

ام سديم : اهم شي سلامتك ياماما

سديم سكتت مافيها حيل تجادل ..

انفتح الباب ودخلت امل ووراها عامل حامل معاه بوكيه ورد : الحمد لله على السلامه

سديم : الله يسلمك

امل : شخبارك .. ان شاء الله تمام ؟

سديم : الحمد لله

امل : وينه فصولي

ام سديم اخذته من ثامر : هذا هو 

سديم ناظرتها مفهيه ..

يعني حتى هي عندها علم بالاسم ..

ماهي فاهمه شي من اللي يصير حولها ..

ثامر وقف : انا استأذن

ناظرته امل : لايكون عشاني دخلت بتطلع

راشد : اجلس ياثامر كلنا اهل

سديم : ثامر دقيت على جنان مثل ماوصيتك ؟

ثامر وهو يجلس جنبها ويتكلم بصوت واطي : ايه كلمتها الجنيه

سديم وهي تقرصه : لايكون تهاوشتوا ؟

ثامر : هههههههه ماعليك منا اهم شي انتي ترتاحي

بعد فتره دخلت جنان الجناح : السلاام عليييكم

سديم : وعليكم السلام

جنان : الحمد لله على السلامه

سديم بتعب : الله يسلمك

جنان قربت من السرير الصغير ..

وشافت فيصل بخدوده الحمرا وغميزاته وشعره الكثيف ..

رفعت راسها لسديم : سدوووم بسم الله عليه يجنن

سديم : بس مايشبهني

جنان : ههههههه مو لازم يشبهك .. اهم شي يصير يشبه خالته جنان

سديم : ياسلام .. انا اللي تعبانه فيه وانتوا كل واحد ينسبه لنفسه

جنان وهي تفغص بخدوده وتعضهم : هذا ينأكل سدوووم

سديم : خليه جنو نايم

جنان : ماراح اخليه هذا يجنن

سديم : طيب قولي لي جهزتي خلاص للزواج

جنان ناظرتها : ليه النكد

سديم : ليه انكد عليك مو انتي اللي تبين هالشي

جنان : ايه بس مابي حد يذكرني بهالشي

سديم : مابقى شي اصلا ويجي زواجك

جنان وهي تلهي نفسها بشوفة فيصل : انتي بتحظرين الزواج ؟

سديم : اكيد

جنان : بس توك والد 

سديم : حتى لو اكون جالسه بس المهم اشوفك وانتي عروس

رن جوال جنان ..

فتحت شنطتها تدوره ..: وين راح هذا

سديم : هذا من كبر شنطتك اكيد بتضيع الاغراض داخلها

جنان : اففففف

طلعت الجوال وشافت المتصل بندر ..

بلعت ريقها ولفت عن سديم تبتعد عن نظراتها لها : هلا والله

بندر : هلا فيك .. كيفك ؟

جنان : الحمد لله .. وانت كيفك ؟

بندر : بخير .. مشغوله ؟

جنان : لا .. بغيت شي ؟

بندر : بس كنت بتكلم معاك بموضوع

جنان لفت ناظرت سديم ورجعت لفت عنها : اي موضوع ؟

بندر اخذ نفس : الزواج مابقى عليه شي .. اللي اتمناه منك انك تعدين الزواج على خير وماتبيني لحد شي

جنان : ان شاء الله 

بندر : انا رتبت كل شي بكندا .. فلاتخافي على دراستك

جنان : مشكور 

بندر : اخليك الحين .. تحتاجين شي ؟

جنان : سلامتك 

بندر : الله يسلمك

قفلت الخط ونزلت الجوال وهي سرحانه ..

بلعت ريقها وتفكر باللي راح يصير بعد الزواج ..

وايش راح تواجه من مشاكل مع اهلها لو تطلقت ..

سديم ناظرتها واستغربت من سكوتها : ايش فيك جنو ؟

جنان رفعت راسها : هم

سديم : ايش فيك ؟ .. صاير معاك شي ؟

جنان : لا .. ولا شي .. يالله انا ماشيه اخليك ترتاحين .. باي

سديم باستغراب من ردة فعل جنان : باي



.
.
.
.
.



بعد ماقفل الخط رمى الجوال على جنب ..

تنهد بضيق وهو يشوف بشته الموجود على السرير ..

توه واصل له ..

كاره نفسه وحياته ..

صحيح كان يتمنى يتزوجها بس مو بهالطريقه ..

صار الحين العد التنازلي للزواج ..

وكل ماقرب الزواج انكتم اكثر ..

خايف من كل اللي راح يصير له بعد الزواج ..

جنان مقلقته كثير ..

بس لازم يجتاز هالمرحله بسرعه ..

ويرتاح من وجع هالراس : الله يسهل الامور يارب





************** 





دقت ساعة الصفر ..

الكل متجمع هذي آخر ليله معاهم ..

بس بالها وتفكيرها مو معاهم ..

متضايقه وتحس ان الدنيا مسوده بوجها ..

الكل يضحك حولها مبسوطين ومستعدين لليله اللي بعدها ..

وقفت حتى تمشي ..

ناظرتها دينا : على وين

جنان : بروح الغرفه

ميس : ليه ؟

جنان : ابي اجلس بروحي شوي

تركتهم ودخلت غرفتها وسكرت عليها الغرفه ..

ناظرت الغرفه وكل زاويه فيها ..

بتشتاق لكل لحظه قضت بهالغرفه ..

كل شي فيه لها معنى ..

بالغرفه بالبيت كله ..

متضايقه ومو عارفه كيف بتفارق هالمكان ..

تمددت على السرير وكأنها ماتبي تقوم منه ..

تشم ريحته وتتذكر كل المواقف اللي صارت معاها ..

قامت وفتحت دولابها ..

شافت بجامة ميكي وميني ..

حست بالغصه وهي ماسكتها ..

ضمتها لصدرها وهي تشم ريحتها ..

اشترت نفس عطره ورشته بالبجامه ..

حتى كل ماشافتها وشمتها تتذكره اكثر ..

غرقت عيونها بالدموع ..

لبست البجامه وهي تناظرها بالمرايه ..

تنهدت بضيق وسحبت جوالها ودقت على الارقام بقلب واصابع مرتجفه ..

ترددت تضغط على زر اتصال ولا لا ..

بلعت ريقها وضغطت على الزر ..

حطت الجوال عند اذنها وقلبها يرجف مع كل دقه ..

اشتاقت له واشتاقت تسمع صوته ..

حست ان الرنات طويله وماراح يرد عليها ..

غمضت عينها وهي بتنزل الجوال عن اذنها ..


كانت تفصل بثواني وسمعت صوته : .. آلو

جنان رجعت الجوال لاذنها وتكلمت بلهفه : هلا خالد

خالد سكت لثواني يحاول يستوعب صوتها : جنو !

جنان بلعت ريقها الجاف وهزت راسها وكأنه قبالها : ايه

خالد : وحشتيني ياجنان

جنان وهي ترتجف : وانت اكثر

خالد : وينك قطعتي عني وانا مدري عنك وايش صار معاك

جنان : والله غصبا عني مو بيدي

خالد وهو يتنهد ويغمض عينه : ماتدرين شقد فقدتك

جنان ودموعها تنزل : خالد

خالد : عيونه 

جنان وهي كاتمه انفاسها ماتبي تبين له انها تبكي : اذكرني بالخير .. وسامحني على اي غلط سويته 

خالد : ليه تقولين لي هالكلام

جنان : بس كذا 

خالد حس بشهقاتها : لا فيه شي اجل ليه تبكين ؟

جنان : مابكي

خالد : شلون ماتبكين .. واضح من صوتك

جنان وهي تبلع ريقها وتمسح دموعها بيدها : بس يمكن يكون هذا آخر اتصال بيني وبينك

خالد سكت فتره يحاول يستوعب كلامها ..

تكلم وقلبه يتقطع مع كل حرف يقوله : ... بكرا زواجك 

جنان : لا

خالد : لاتكذبين علي

جنان : قلت لك لا

خالد : اجل ايش مناسبة كلامك اللي قلتيه

جنان : خلاص خالد خلينا من هالسيره

خالد تأكد ان زواجها اذا مو بكرا فهو خلال هالفتره ..

سكت وبلع الموس وهو يتقطع ..

حبيبة قلبه بتروح لحضن انسان ثاني وهو مو قادر يسوي شي ..

جنان : لاتسكت 

خالد وهو يكتم بكيه : غني لي

جنان : ايش اغني لك

خالد وهو مغمض عينه : غني لي ياجنان .. خاطري اسمع اغنيتي ولو لآخر مره 

جنان مسحت دموعها وأخذت نفس : خلودتي كل الحلا فيه ..

احترت انا مدري شسميه ..

في حسنه كأن البدر ضاوي ..

اخو القمر محدٍ يساويه

ضحك خالد رغم الألم اللي حاس فيه ..

خلاص ماعاد بيسمع صوتها ..

هذي اخر مره بحياته ..

قفل الخط بعد ماخلص مكالمته ..

وهو يتمناها ماتخلص ..

كل اموره ماشيه عكس رغباته ..

حتى بالزواج مو قادر يختار البنت اللي يبيها ..

طلع دفتره العاجي اللي يحفظ فيه كل كتاباته ..

فتحه وبدا يكتب ودموع عينه تطبع على الورق ..!




على بعضٍ من وريقاتي

سكن دمعـ ي .. المترف بكـ


وعلى ورقي الاخر ..

انتثرت قطرات من دمـ ي .. المتبعثر منكـ


هناكـ حيث أكتبكـ الى من يسمع نداءاتي المتصاخبة


فيسمعني الجميع


ولاتسمعني .. أنت



تركتني ..

ولم تمنحني سوى .. الأحرف

هذا حصاد جنيّ .. موسمكـ

ولكنك ذهبت ..

ولم ترى ماجنيته منكـ




.
.
.
.
.


نامت جنان وهي تبكي على صوته ..

ماعاد فيه شي تعيش عشانه ..

بتمشى حياتها مثل ماهم يبون مو هي اللي تبيه ..

صحت باليوم الثاني ..

وطلعت من غرفتها ببجامتها ميكي وميني ماوس ..

الكوافيرات ماليين المكان ..

اخذت لها كوب كوفي ..

تحس راسها بينفجر من الصداع ..

جلست على الكنبه وشغلت التلفزيون تتفرج عليه ..

مرت ليان وشافتها جالسه ..

رجعت لها : جنو ايش قعدك قومي خليهم يبتدون فيك

جنان : بدون اهتمام : خلصوا انتوا اول وبعدين يصير خير 

ليان : لاتجننيني وقومي انتي العروس

جنان : واذا يعني العروس .. عادي

ليان : عشان ماتتأخري

جنان : ماراح اتأخر لاتخافي

ليان : ولا كأن اليوم هو عرسك

جنان وهي تطلع جوالها : مو كل اللي تبيه صار .. ايش تبين بعد

حطت الجوال عند اذنها بعد ماضغطت على الارقام بسرعه : هلا 

سديم : هلا بالعروس

جنان : لاتقولي عروس لا اذبحك

سديم : ههههه طيب شخبارك ؟

جنان : زينه

سديم : بديتي بشي ؟

جنان : لا .. انتظرك

سديم وهي تضحك : هههههههههه من جدك ؟

جنان : ايه ولا تتاخري 

سديم : طيب

قفلت الخط وظلت جالسه بدون اهتمام ..

ليان بنرفزه : انا راح انجن والسبب انتي

مشت عنها ليان ..

وحست جنان انها زودتها معاهم ..

قامت من مكانها وراحت للكوافيره حتى تبدا شغل فيها ..

\\

واقفه وهم ينزلوا الفستان ويعدلوا ذيله ..

ماسك على صدرها بسيور كرستاليه ..

منثور عند الصدر بكرستالات سوارفسكي ..

وتقل كل مانزل لتحت ..

ماسك من خصرها ..

ومنفوش من تحت بطريقه بسيطه و فخمه ..

يزيد من فخامتها عقد الالماس اللي يزين رقبتها ..

دخلت دينا مستعجله : يالله بنات عشان مانتأخر ..

ليان وهي تعدل طرحة جنان : انا مو عارفه ليه اخترتي انك تنزفي من البيت .. بس عشان تتاخرين

جنان سكتت فتره ..

بعدها تكلمت بهدوء : ....انا اذا انزف ..لازم انزف من بيت ابوي ومن بعدها للقاعه .. وهذا اللي ابيه

طلعت من الغرفه وهي متثيقله بفستانها وتحاول تمسك دموعها وهي تشوف كل زاويه وكل ذكرا بالبيت ..

هذي آخر لحظات ببيت اهلها ..

حاسه نفسها مخنوقه وهي تطلع منه ..

لفت على ليان وصوتها مخنوق : ابوي موجود ولا طلع ؟

ليان : مادري .. بس اتوقع انه لسه بمكتبه

جنان وهي تترك البنات : لحظه شوي

مشت عنهم وتوجهت لناحية مكتب ابوها وهي رافعه فستانها ..

دموعها تجمعت وهي تقرب من الباب ..

اخذت نفس وهي ماسكه مقبض الباب ..

فتحته وقلبها يدق ..

بمجرد مالتقت عيونها بعيونه نزلت دموعها اللي حابستهم طول هالوقت ..

ركضت له وماهتمت بفستانها او تسريحتها او مكياجها وارتمت بحضنه ..

شدة على ثوبه وهي حاطه راسها على صدره وتسمع دقات قلبه ..

شهقت بالبكي مو متخيله انها ممكن تبعد عن حضن ابوها ..

كرهت نفسها لما قررت هالقرار ..

اي جنون هذا صابها لما قررت بالبعثه وبالزواج وفضلتهم عن حضن ابوها ..

تتمنى لو الوقت يرجع وتصلح قراراتها بس تظل بحضنه ..

ابو جنان بس شافها بفستانها الابيض وطرحتها ..

نزلت دموعه غصب ..

بنته المدلله .. 

طفلته اللي مايرد لها طلب ..

راح تبعد عنه وتروح لبلاد الغربه ..

مو عارف شلون وافق انها تبعد عنه ..

هي روح البيت بشقاوتها وحركاتها ..

ضمها لصدره اكثر وهو يتمنى يدخلها فيه ويقفل عليها ولا انها تبعد عنه : خلاص يابابا قطعتي قلبي

جنان بصوت مخنوق : راح توحشني مابي ابتعد عنك

ابو جنان اخذ نفس يهدي نفسه : هذي سنة الحياة يابابا

جنان هزت راسها بالنفي من غير ماتتكلم ومافي غير صوت شهقاتها ..

ابو جنان نزل راسه : يالله ياعيوني قومي ومسحي دموعك حتى تروحي لبيت زوجك

جنان : ابي اشبع من حضنك

ابو جنان رفع راسها لناحيته ومسح دموعها وباس راسها : حطي زوجك بعيونك وديري بالك على نفسك

جنان هزت راسها بالايجاب ..

ابو جنان : لو بيدي ماخليتك تطلعين من بيتي وسكنتك معاي

جنان بلعت ريقها ونزلت دموعها اكثر ..

ابو جنان : يالله يابابا لاتتأخري

جنان وقفت وباست راسه : راح اشتاق لك

طلعت جنان من المكتب ونزل راسه يشوف ثوبه ..

شاف الكحل كيف لطخه ..

شد على مكان الكحل ونزلت دموعه اكثر : امنتك الله ياعيوني

.
.
.
.
.


واقفه وهي ماسكه العبايه ..

وكل شوي تناظر بساعتها الالماس : اففف هذي وين راحت

ميس : خليها تاخذ راحتها 

ليان : بس راح نتـ ... – شهقت لما شافت جنان – ايش سويتي بنفسك !

جنان مرت من جنبها وجلست على الكنبه وهي ساكته ..

وتحاول ان دموعها ماتنزل قدامهم ..

سديم تكلمت بسرعه وهي تأشر لليان تسكت : خلي الكوافيره تجي تعدل لها

ليان مشت وهي متنرفزه من هالوضع وراحت تنادي الكوافيره ..

طلعوا من البيت بعد ماخلصوا ..

لفت وهي تناظره بحسره ..

ضمها هالبيت 20 سنه وجا الوقت اللي تطلع منه ..

عاشت فيه طفولتها كلها ..

مغامراتها ..

شقاوتها ..

هنا ركضت ..

وهنا طاحت ..

وهنا بكت .. 

وهنا ضحكت ..

مو متخيله كيف تطلع منه ..

ركبت سيارة اللومزين السودا الفخمه ..

تزينها باقة ورد بمقدمة السياره على جنب مع شرايط شيفون سكري واحمر ..

تحركت السياره وعينها على الدريشه ..

تناظر كل جزء وكل شبر بديرتها ..

من بكرا راح تسافر وماراح تشوفها ..

وصلت القاعه ودخلت الغرفه ..

ام جنان : تأخرتوا

ليان : اففف بنتك هي اللي اخرتنا

ام جنان : يالله اجل قولي لمنسقة الحفل انها وصلت

ليان : اوكي

بدت مسيقى واغاني جبليه ..

ونزلوا من الدرج فرقه لبنانيه وكأنهم من زمن شهرزاد وهم يتمايلوا بالرقص الجبلي ..

خلصت الاغنيه الجبليه وخفضت الانوار ..

وتوجهت الكشافات لبداية الدرج ..

سمعت جنان المسيقى وحست بالرهبه وهي تطل على الحضور ..

قلبها ارتجف وارتعش جسمها وهي تشوف العين متعلقه عليها ..

بلعت ريقها ونزلت اولى خطواتها على الدرج وهي تدعي ربها انها ماتطيح ..

حاسه نفسها بردانه من الرعب ..

ماتخيلت بيوم ان جرأتها بتخونها بيوم عرسها ..

عيونها بدت تتجمع فيها الدموع وهي تتذكر انها راح تنزف لأنسان ثاني وبرضاها ..

وطت رجلها على الارض وصحاها تصفيق البنات اللي واقفين عند الدرج ..

مشت المسرح وكأنها اميره ..

شكلها يوحي بعدم اهتمامها للانظار وبرود اعصابها ..

محد يدري عن النار اللي تغلي جواتها وكيف تحرق بنفسها ..

وصلت للكوشه وهي مو قادره تشوف او تستوعب من اللي يصير حوالها ..

تحس انها بعالم غير عن عالمهم ..

وتفكيرها وعقلها وقلبها بعيد عنهم ..


.
.
.
.
.


واقف وهو ماسك بشته الاسود ويستقبل التبريكات ..

مبتسم ابتسامه اصطناعيه ..

خافي وراها الالم اللي حاس فيه ..

مايقدر يفرح او ينبسط ..

يفكر بالامور اللي راح تصير بعد هالليله ..

كيف راح يتفاهم معاها ..

وكيف بيصير تعاملهم مع بعض ..

اسأله كثيره تدور براسه ..

تنهد بضيق بدون مايحس لنفسه ..

قرب منه طلال وهمس : ايش عنده العريس يتنهد

بندر بهمس : خلك بنفسك

طلال : هههههههه ايوا ياعم مين قدك الليله معرس

بندر ابتسم وتمنى لو كانت موافقه عن قناعه ورغبه فيه ..

كان راح يكون اسعد انسان بالعالم وهالليله هي احلى ليله من ليالي العمر ..

قرب منه ابو جنان وبعيونه لمعه غريبه : بندر 

بندر : هلا عمي

ابو جنان : يالله حتى تنزف على عروستك .. ولا ماودك تنزف عليها

بندر ابتسم : اكيد ودي

ابو جنان : يالله اجل قوم معاي

مشى بندر مع ابو جنان لحد ماوصلوا لعند الباب .. : بندر

بندر لف عليه : سم

ابو جنان مسك يده وشد عليها : ماوصيك على بنتي

بندر وهو يأشر على عيونه الثنتين : جنان بعيوني

ابو جنان وهو يشد عليه اكثر : حطها بعيونك وسكر عليها .. هذي دلوعتي .. وهي امانه برقبتك

بندر بلع ريقه على هالمسؤليه اللي صارت برقبته : لاتوصي عليها ياعمي

ابو جنان : روح الله يحفظكم



.
.
.
.
.


ماسكه عبايتها تلبسها وهي تتحلطم : انا مو عارفه شالفرق بيني وبينها حتى مايدخل

سارا ناظرتها مستغربه : ايش فيك ؟

ليان وهي متنرفزه : البابا مو راضي حتى يدخل ويزف جنان

سارا بأستغراب : ليه ؟

ليان : عشان الاخت دلوعته ومايتحمل يشوفها وهو يزفها على عريسها او يشوف دمعه من عينها 

سارا : هههههههههههه طيب يالله امشي بس خلي اخوي يدخل

:

دخل بندر وعينه عليها ..

شافته جنان وتخيلته خالد هو اللي داخل ..

تمنت لو كان هو بدل بندر ..

غمضت عينها وهزت راسها وتعوذت من الشيطان ..

تبعد هالافكار من راسها ..

قرب بندر من عندها وباسها على راسها : الف مبروك

جنان بعدت نظراتها عنه تخفي عينها المغرقه بالدموع ..

وبأي لحظه ممكن انها تنزل : الله يبارك بحياتك 

حست انها مخنوقه ومكتومه ..

تهورت بهالزواج ..

بس لازم تستمر وتمشي حياتها طبيعيه ..

مافي عندها اي خيارات ..

مسك يدها البارده ومشى معاها حتى يطلع ..

لما وصلت للبوابه استوعبت انها بتطلع من القاعه ..

لفت وراها تدور بعينها على امها ..

شافتها واقفه ومبتسمه وعينها مغرقه بالدموع ..

وهي تشوف دلوعتها تنزف ..

قربت منها جنان وضمتها : بشتاق لك 

نزلت دموع ام جنان : وانا اكثر .. يالله حبيبتي روحي لبيت زوجك

مسكت جنان يد امها وباستها ..

مشت مع بندر وراحوا الفندق ..

فتح بندر باب الجناح ..

ودخلت جنان وقلبها يرجف مع ان شكلها يوحي بالبرود ..

جلست على السرير وهي متوتره ..

قرب منها بندر : خذي راحتك انا طالع

جنان رفعت راسها وهي متعجبه : ليه وين بتروح ؟

بندر ابتسم : عشان تاخذين راحتك

جنان عقدت حواجبها : وين بتنام ؟

بندر : انا مرتب كل شي .. ماعليك مني .. اهم شي ترتاحين ورانا سفر

جنان وقفت بسرعه : شلون ماعلي منك انت .. – سكتت ثواني وبعدها تكلمت بأرتباك وحست بالاحراج - .. انت الحين زوجي وانا زوجتك .. فمايحتاج تروح مكان ثاني


//


اللمسات هذي رجعتها ذاكرتها لسنين مضت ..

حاولت تتناساها قد ماتقدر ..

ارتجفت وهي تتذكر ادق التفاصيل ..

دقات قلبها زادت وغمضت عينها بقوه تحاول تبعد اللي تتذكره ..

دموعها نزلت غصبا عنها وبدت يدها تنمل وتنشد ..

بعدته عنها بقوه وركضت للحمام وهي تبكي ..

قفلت الباب وفتحت المويه الدافيه على يدها ..

:

لحقها وهو خايف ..

حس انه سوا لها شي غلط ..

مسك مقبض الباب وحاول يفتحه بس مقفل ..

طق الباب بيده : جنان .. جنان فتحي الباب

جنان جلست على ركبها ويدها تحت الماي وهي تبكي ..

اول ماسمعت صوته غطت فمها بيدها تكتم شهقاتها ..

بندر وهو يطق الباب اكثر : جنان افتحي .. ايش فيك 

ماسمع رد منها ..

: جنااان خوفتييينييي عليييك ايش فيييك 

ماسمع منها اي رد

بندر فلتت اعصابه رفس الباب برجله من القهر : جنان ان مافتحتي الباب ترا والله اكسره

جنان بصوت مخنوق : مافيني شي انا زينه

بندر وصدره يرتفع وينزل من قوة تنفسه ..

اخذ نفس وغمض عينه وهو فابض يده بقوه : طيب افتحي الباب خليني اتطمن عليك

جنان مسحت دموعها بيدها ووقفت وهي ترتجف ..

فتحت الباب وطلعت وهي تحاول انها ماتناظره ..

مو قادره تحط عينها بعينه ..

قرب منها بندر بسرعه ومد يده يمسكها من كتفها : جنـ...

أول مالمسها تكهربت وبعدت عنه لاشعوريا ..

بندر استغرب من ردة فعلها وقف مكانه يناظرها وهي تمسح دموعها : جنان انا سويت شي ضايقك ؟

جنان هزت راسها بالنفي

بندر : اجل ايش فيك ؟

جنان : مافيني شي

بندر : اجل ليه لما اقرب منك تبتعدين وايش فيها يدك ؟

جنان بلعت ريقها وعطته ظهرها وهي تتجه ناحية السرير : ولا شي بس تعبانه ابي انام بكرا ورانا سفر

بندر وقف بمكانه منصدم ..

ماهو فاهم شي ..

خاف من ردة فعلها ..

حاس انه هو السبب بكل اللي صار لها ..

بس كيف يفهم منها وهي مو راضيه تتكلم !





*************** 





جالس بالكوفي شوب ..

بأجواء رايقه من الصباح ..

ميوزك هادي ..

وناس قله موجودين بهالوقت ..

رفع جواله اللي يرن بميوزك هادي ..

وتكلم بروقان وهدوء : احلى صباح على احلا بنوته بالعالم

حمرت خدودها وهي تدخل السياره ..

نزلت المرايه وهي تلعب بشعرها الاشقر : صباح النور

باسل : صباح الورد .. كيفك اليوم ؟

دينا : تمام .. وينك الحين ؟

باسل : بالكوفي شوب انتظرك 

دينا : خلاص دقايق وانا جايتك الحين 

قفل الخط باسل وهو مبسوط ..

واخيرا راح يتفقوا على الزواج ..

ينتظرها على احر من الجمر ..

ويحس ان كل دقيقه تمر هي اطول من الثانيه ..

سرحان ببحر خياله وهو يخطط للمستقبل وايش يتفقوا عليه ..


.
.
.
.
.


دخلت الكوفي شوب بعبايتها الفخمه ..

وشيلتها اللي ماتغطي غير طرف راسها ..

عبايتها مفتوحه ومو مسكر غير الازره اللي بالبدايه ..

رفعت نظارتها الشمسيه على شعرها البني المخصل باللون العسلي ..

دارت بعيونها حتى تشوف لها مكان رايق ..

طاحت عينها عليه وابتسمت بخبث ..

قربت من الطاوله بدلع ..

ودقت الطاوله بأطراف أظافرها بخفه وتكلمت بدلع : مرحبا

باسل رفع راسه وهو مبتسم ..

طاحت عينه عليها واختفت ابتسامته ..

رفع حاجبه وهو مستغرب : هلا

عضت شفايفها وهي تناظره : ماراح تقول لي تفضلي ؟

باسل ناظر بالمدخل .. يشوف هي وصلت ولا لا ..

خايف من ردت فعلها لو شافتها واقفه وتتكلم معاه ..

لف عليها وبسرعه تكلم : لا .. اي خدمه ؟

جلست على الكنبه اللي قباله ..

وحطت رجل على رجل بدلع : اوكي .. بس انا ابي اجلس

باسل ناظرها وهو مستغرب من جرأتها : ممكن افهم انتي ايش اللي تبيه بالضبط الحين وبسرعه لو سمحتي

رفعت خصله من شعرها اللي نزلت على وجها بنعومه ..

وقامت من محلها وجلست جنبه : افااا .. كذا تتعامل معاي – مدت يدها وحطتها على يده – ماتعودنا منك الجفا

دق قلب باسل بقوه وبلع ريقه اللي جف ..

حس بالاختناق وان الجو بدا يصير حار من حركاتها له .. !


.
.
.
.
.



نزلت من سيارتها وقفلتها بالرموت ..

مبسوطه ومتحمسه لكل شي ..

وتخطط ايش تقول له لما تشوفه ..

دخلت الكوفي وهي تدور بعينها عليه ..

جمدت مكانها من المنظر اللي شافته ..

وحست ان المكان مافيه اوكسجين والدنيا تدور فيها ..!








************

الفصل الأخير


.
.
.




ليت الالم ينقلب وردة أشمها
كان ما احتاج علاج وبلسم جروح

لو المواجع صورة حبيب اضمها
وتحلى الذكريات وتطيب الروح

حبيبتي ذكراك للحين احسها
تشعل بي الجمره وتزيد بي نوح

الحظ قصر بي .. وأبعد حظها
وليت الأمل يعود واعطيه روح

وأقول وقف لاتبعد عني حبها
واعطي القدر روحي واعيش به بوح

ياقلم وقف للورق واكتب نبضها
وارسل تحيه حب من الروح للروح

واكتب غلاك في القلب وصبها
واخر كلامك من الحب مجروح

سيد القلوب



.
.
.
.




اشعة الشمس الذهبيه تسللت للغرفه من بين الستاير ..

وتنور فيها اجزاء بسيطه ..

متمدده على السرير ولافه ناحية الدريشه ..

مانامت من امس ..

تفكيرها مشغول باللي صار ..

كيف راح تحط عينها بعينه ..

ماتخيلت ان الموضوع بيوصل لهالحد ..

لو درت ماكان تزوجت من الاساس ..

لفت على الناحيه الثانيه ..

المكان فاضي ..

من امس ماقرب للسرير ..

رفعت الغطا عنها ونزلت رجلينها على الأرض ..

وقفت ومشت ناحية الباب تشوف الغرفه الثانيه ..

طلعت راسها تطل من غير مايحس ..

شافته متمدد على الكنبه وسرحان ..

تراجعت وهي تتنهد ..

شكله حتى هو مانام ..

حاسه بتأنيب الظمير ..

هي السبب بكل شي ..

بس مافي بيدها شي ..

ايش تقول له او كيف تفهمه ..

صعبه عليها تعترف له بكل شي ..

بلعت ريقها وهي تجلس على السرير بتوتر ..



.
.
.
.
.


متمدد على الكنبه وهو سرحان ..

يفكر باللي صار لها ومو جايه نوم ..

ولا غمضت له عين ..

كيف وليش اللي صار لها بالضبط ..

يحاول يلاقي تفسير بس مو لاقي ..

حس بحركه رفع راسه بسرعه ..

ماشاف الا خيالها ..

عرف انها صاحيه ..

قام من مكانه وظهره يألمه من الكنبه ..

مشى بخطوات متثيقله ناحية الغرفه ..

دخل وناظرها وهي جالسه على السرير ..

عوره قلبه وهو يشوفها ..

نظرات انكسار فيها ..

عمرها مانكسرت بهالشكل قدام احد ..

بلع ريقه وتكلم بتوتر : صباح الخير

جنان وهي تطقطق بأصابعها وتحاول ان نظراتها ماتلتقي فيه : صباح النور

بندر : كيف صحتك كويسه الحين ؟

جنان هزت راسها بالايجاب من غير ماتتكلم ..

بندر : طيب جهزي نفسك حتى مانتأخر على المطار

جنان وقفت بسرعه قبل مايعطيها بندر ظهره : بندر

بندر وقف : سمي

جنان نزلت عينها وبلعت ريقها اللي جف ..

شبكت يدينها بتوتر : بخصوص امس انــ ...

بندر حط اصابعه على شفايفها : اشششش .. اللي راح راح .. بعدين نتفاهم الحين جهزي نفسك حتى مانتأخر على موعد الطياره

تركها بندر وهي تناظره ..

كيف تفهمه ..

ايش تقول له ..

خايفه يتكرر معاها مره ثانيه ..

بأيش راح تفسر له كل اللي يصير ..

تنهدت وغمضت عينها ..

وهي تدعي ربها ان هالشي مايتكرر معاها مره ثانيه ..!

وتعدي هالسالفه على خير ..





**************





حس بالقرف وهي ماسكه يده ..

تتنقل من واحد لواحد ..

اشمأز بداخله منها ومن حركاتها ..

بعد يدها عنه بقرف ودفها عنه ..

تكلم بعصبيه وهو يوقف : خلاااص هناااادي ايش تبين فيني انا أكــ ...

بردت اطرافه لما لف والتقت عيونه بعيونها ..

ماستوعب لما شافها واقفه وعيونها مغرقه بالدموع ..

تكلم والحروف تطلع بثقل منه : د يـ..ـنـ..ـا !

ناظرته وهي مشمأزه منه ..

كرهته بهاللحظه قد ماهي حبته ..

كرهت كل شي فيه ..

كلامه ..

غزله ..

همسه ..


انقرفت من كل لحظه كانت معاه ..

اول ماحسته يمشي من ناحيتها لفت بسرعه تطلع من المكان اللي هو فيه ..

تحاول قد ماتقدر انها تمسك دموعها ..

فتحت شنطتها تدور مفتاح سيارتها بيد مرتجفه وماهي لاقيته من تشتتها ..


.
.
.
.


مشى وراها بسرعه ..

وقلبه يدق بقوه فضيعه ..

مسك يدها وهي وتدور بشنطتها : دينا لا تـ ..

طاحت شنطة دينا على الارض لفت عليه وهي تسحب يدها منه : اتركني

باسل : دينا انتي مو فاهمه شي

دينا بعصبيه : ايش تبيني افهم انك انت جالس مع ..

شدت على اعصابها وهي تشوفها تطلع.. وتكلمت من بين اسنانها ودموعها تنزل : جالس مع هذي وتقول انا مو فاهمه شي

باسل : دينا احنا بمكان عام .. خلينا نروح بيتكم ونتفاهم

دينا مسحت دموعها بيدها بقوه : اسمع اياني واياك اشوفك عند باب عتبة بيتنا ولا ابي اسمع صوتك حتى .. اللي بيني وبينك الحين انك ولد عمي وبسسس

اخذت شنطتها من على الارض وفتحت سيارتها ..

مشت بسرعه من غير ماتعطيه أي اهتمام ..

مرر باسل يده بشعره بتوتر وهو يشوت الحصى اللي على الارض بقهر ..

لف وشافها واقفه وهي تبتسم بشماته عليه ..

حس بالنار تغلي بقلبه ..

مشى بخطوات سريعه ناحيتها وهو معصب ..

مسكها من يدها وشدها وراه ..

انصدمت من حركته وهي تحاول تفك يدها منه : باسل ايش فيك

باسل شد على يدها اكثر وهو يفتح باب السياره ويدخلها ..

ناظرته وهي مو فاهمه شي : انت انجنييييت ؟

سكر الباب بقوه وراح ركب من الناحيه الثانيه ..

فتحت الباب حتى تنزل ..

بس كان اسرع منها ومسك يدها بقوه وصرخ بوجها : ان نزلتي لتشوفي شي عمرك ماشفتيه فاااهمه ..

وترك يدها بقوه ..

بلعت ريقها وهي تناظره ..

مسكت يدها تدلك مكان مسكته .. : متوحش

باسل ساق السياره بسرعه من غير مايرد عليها ..

هنادي : طيب فهمني على وين ماخذني

باسل مارد عليها ..

انتبه على السياره وصار يضرب البوري بقوه ويكبس لها ..

لحد مااجبرها توقف ..

وقف السياره قدامها بعد ماضرب بريك ..

صرخت هنادي : انت اييييييييش فييييييك استخفيييييييت

لف عليها باسل قبل مايفتح الباب : اسمعي انتي تسكتيين وتقفلين حلقك احسن لك .. وبعدين اياني واياك تنزلين .. فااااااااااهمه

نزل من سيارته بسرعه وتوجه لناحية سيارتها ..

فتح الباب : دينا خلينا نتفاهم

دينا وهي تبكي : ايش تبي لاحقني

باسل : لازم تسمعيني ونتفاهم

دينا : ايش تبي تقول وايش تفهمني .. اللي شفته خلاني افهم كل شي

باسل : ديييينااااا انتي مو فاهمه شي

دينا : لاصرخ علي .. وايش اللي مو فاهمته

باسل : يعني بالعقل دينا بتفق معاك حتى تجيني ونتفاهم .. وبالاخير انا مواعد بنت ثانيه بنفس المكااااااان .. هذا مايدخل العقل

دينا : واللي شفته ياباسل .. هذا كيف تبيني افهمه

باسل بلع ريقه : دينا .. هذي وحده من ايام الجامعه لما كنت ادرس ببريطانيا .. والله نسيتها يادينا .. صدقيني نسيتها . جات قبل ماتجين انتي بثواني وفرضت نفسها وجلست وشفتي اللي شفتيه

دينا بصوت مخنوق : بس اللي شفته ياباسل يفسر لي شي ثاني

باسل : مستعد احلف لك بالقرآن ان مابيني وبينها شي ..

تركها وهي تناظره بأستغراب ..

توجه ناحية سيارته وفتح الباب : قومي معاي

هنادي : وين بتوديني بعد مو انت استخفيت

باسل من بين اسنانه : اقول لك قوووومي معاي

هنادي : مااااااااراح امشي معاك .. رجعني من مكان مااخذتني

باسل مسكها من يدها وسحبها معاه ..

وقف قدام سيارة دينا : انا جبتها معاي .. لو تبيني ارميها بالشارع وارتكب جريمه عشانك ارميها ماعندي مشكله

هنادي سحبت يدها من عنده : لااااااا انت اكييييييد انجنيت

باسل ناظرها ببرود : ايه انجنيت – لف على سيارة دينا وتكلم بجديه اكثر – ماقلتي لي ايش تبيني اسوي فيها اذبحها عشان تصدقين ان انا مابيني وبينها شي

دينا ناظرته منصدمه

هنادي : اناااا مااااااابيني وبيييييييييينك شي ايش تذبحني .. ياعمي روووووووووح من زينك انا كنت استهبل علييييييك

باسل ببرود اكثر : تستهبلين ؟ .. - مسك يدها وشد عليها اكثر – تحملي الحين نتيجة استهبالك

هنادي برجاء : باسل .. والله ماكنت اقصد .. شفتك وحبيت استهبل .. بلا جنون .. لو ادري انك انجنيت كان مافكرت استهبل

دينا ضحكت على جنون باسل ..

نزلت وهي تحاول تكتم ضحكتها وتمسح دموعها ..

بلعت ريقها وتكلمت بصوت مبحوح : خلاص باسل اتركها

باسل ناظر دينا : متأكده

دينا هزت راسها بالايجاب ..

باسل وهو لسه ماسك هنادي : يعني مصدقتني

هنادي طفح فيها الكيل : ياخي خلاااااااص قالت تركها .. يعني مصدقتك .. اذا تبيني احلف لها ان مابينا شي بحلف بس .. اتركني بحالي

باسل تركها ودفها بقوه : انقلعي عن وجهي

هنادي وهي تدلك يدها : والله لادفعك الثمن غالي .. وبعلم عليك البابا

باسل ناظرها ببرود : ايش تبين تقولين له – كمل بأستهزاء – بابا باسل هددني لاني تحرشت فيه – تكلم بجديه – رووووووووووحي واعلى مابخيلك اركبيه

ناظرت فيه بحقد وشدت على اعصابها ..

مالقت لها رد ..

لفت عنه بسره ..

فتحت بابسيارته اخذت شنطتها ومشت تبتعد عنهم وهي تطلع جوالها ..

لف باسل على دينا وتكلم بهدوء : ماقلتي لي مصدقتني الحين

دينا هزت رسها بالنفي ..

باسل :اروووو الحييين اجيبها وارميها بالشارع

دينا ضحكت : لا لا واللي يرحم والديك .. خلاص مصدقتك

باسل تنهد براحه : الحمد لله

دينا : بس والله مجنون .. انا لو مكانها كان مت بمكاني

باسل : هذا كله عشان تصدقيني

دينا : مصدقتك

باسل : خلاص انسي اللي صار .. وخلينا نتفاهم على موضوعنا

دينا ابتسمت بخجل : لا خليها لبعدين .. تعبااانه وفيني النوم .. خلص واج جنو وجيت البحرين على طول ومانمت

باسل : خلاص خليني اوصلك

دينا : لا البيت قرييب

باسل : طيب خلاص بمشي معاك بسيارتي لحد ماتوصلين

دينا ابتسمت ودخلت سيارتها ..

توجه باسل لسيارته حتى يمشي وراها ويتطمن من وصولها للبيت ..

وهو يتنهد براحه ..

اخيرا عدت السالفه على خير ..





**************





جالسين حول طاولة الطعام ..

يتناولوا الغدا بهدوء ..

الصمت عام المكان ..

ومافي غير اصوات الشوك والسكاكين ..

ابتسم بضيق وهو يتذكر شقاوتها بهالاوقات ..

السفره مالها طعم من دونها ..


(( حاطه الملعقه بفمها وهي تطق رجلها برجله ..

ولا كأنها تسوي شي ..

وتلتفت وتسولف مع ابوها ..

عصب من حركتها ..

ابتعد عن الطاوله وقام من الكرسي وهو معصب : انتي وبعدين معاك

جنان لفت عليه : مين ؟ انا ؟

احمد بعصبيه : لا اجل جدتي

جنان ومسويه نفسها بريئه : ايش فيني

احمد : تسوين نفسك ماتدرين

جنان ومكمله تمثيليتها : ليه ..انا ماسويت شي

احمد : كل هذا وماسويتي شي وانتي لك ساعه تطقيني

جنان : ياويلي على كذبك .. انت جالس وتتبلى علي

احمد ناظر ابوه : بابا شوف بنتك

ماهر مسك راسه : خلاااااااااااص انتو على كل وجبه لازم تسووا صداع

احمد : هي اللي تتحرش

ابو جنان : ان كان انت ولا هي .. يالله خلكم عاقلين واحترموا النعمه اللي قدامكم ))



تنهد وهو يناظر مكانها ..

صاير مكانها خالي على الطاوله ..

تعودوا على ازعاجها بالوجبات ..

جنونها وسوالفها ..

حط الشوكه والسكين على الصحن : الحمد لله

ناظر ماهر صحنه وشافه ماتغير : بس يبا انت مااكلت شي

ابو جنان : الحمد لله شبعت

ام جنان : اصلا من له نفس ياكل

ابو جنان : مكانها خالي .. والبيت بدا يخلا علينا

ماهر : شدعوه يبا انتوا الخير والبركه ..وادعو لها الله يرجعها بالسلامه

احمد : احسن على الاقل ارتحنا من ازعاجها

ماهر : محد منبسط من زواجها غيرك انت

احمد : ايه .. على الاقل الحين اقدر اتنفس

ام جنان : لاتقول عن اختك كذا – رفعت يدها تناظر ساعتها – باقي عليها وقت على بال ماتوصل

ماهر : هههههههه ايه عاد هي اكره ماعندها السفريات الطويله .. تتنرفز

ابو جنان : الله يعينهم .. عاد هناك برد اخذت معاها ملابس تدفيها ؟

ام جنان : ايه

أحمد : ايه لو انا اللي مسافر مافتكرتوا حتى بملابسي

ام جنان عطته نظره ..

احمد عوج فمه : ايه ماقلت شي غلط انا

ماهر : انت ماذبحتك الا الغيره منها .. خلاص صير رجال

احمد : انا رجااااال

ماهر : دامك رجال خلاص بلا سوالف هالمبزره

ابو جنان : وانتوا وبعدين معاكم

ماهر ابتسم ابتسامه واسعه : لا بس احاول اغطي مكان جنان

ابو جنان ابتسم : ولا حد راح يقدر يغطي مكانها





*************








هبطت الطائره في مطار كندا بسلام ..

نزلت من الطائره مع الركاب وهي دايخه وتعبانه ..

تنهدت وهي حاسه بتعب من السفر ..

طلعوا من المطار والجو بارد ..

والثلوج تنزل بكثافه ..

لابسه جاكيت ابيض وعلى رقبتها سكارف مخطط باللون الفوشي والازرق والابيض ..

حجاب بنفس الالوان لافته على راسها تبين منابت شعرها من قدام ..

ماسكه المظله واول ماطلعت ارتجف جسمها لما انصدمت من البرد ..

وانفها وشفا يفها صار لونهم احمر ..

ويطلع الدخان مع تنفسها من فمها من شدة البروده ..

لف عليها بندر وشافها كيف ارتجفت ..

وكيف بشرتها تشربت بالحمره بسرعه ..

قرب منها وشد على السكارف اكثر وسكر لها الجاكيت ..

حط عينه عينها : تحملي شوي وبنوصل الشقه

جنان ابتسمت له من غير ماتتكلم ..

مشوا مع بعض ..

وركبوا السياره من غير كلام ..

من بعد اللي صار وكلامهم مع بعض قليل ..

جنان لافه راسها ناحية الدريشه وتراقب الثلج كيف ينزل ..

شابكه يدينها بتوتر ..

كلها دقايق وتصير معاه لوحدهم ..

خايفه انه يسألها او يقرب ويتكرر اللي صار معاها ..

بأيش راح تفسر له ..

ماحست بالوقت الا والسياره موقفه وبندر فاتح لها الباب : مو ناويه تنزلين ؟

جنان بلعت ريقها وبعدت عينها عنه وهي تنزل : الا

دخلت الشقه ونزعت الحجاب وفكت السكارف عن رقبتها ..

جلست وهي تفرك يدينها ببعض تدفي نفسها ..

جلس بندر قبالها وهو ينزع السكارف ..

ناظرته جنان وهي خايفه انه يسألها او يتكرر نفس الموقف ..

غمضت عينها وهي تدعي ربها انه مايصير شي ..

بندر وقف يتجه ناحيه الغرفه ..

تنهدت جنان براحه ..

معناته اليوم بيعدي على خير ..

وقف بندر ولف عليها ..

دق قلبها خافت يتكلم ويسألها ..

بندر : تبين ترتاحين ولا نطلب لنا شي ناكله

جنان ارتاحت ..

تكلمت بأرتباك : هاه .. لا مادري

بندر رجع كم خطوه وجلس جنبها ..

مسك يدها البارده وصار يفركهم بيده حتى يدفيهم ..

ملاحظ توترها من وهم في السعوديه : جنان

جنان بلعت ريقها : هم

بندر وهو حاط عينه بعينه : .. ايش فيك .. انا ضايقتك بشي ؟

جنان وهي تبعد عينها عنه : لا

بندر : انا ضايقتك باللي صار هذاك اليوم ؟

جنان : قلت لك لا

بندر : اجل ايش فيك ايش اللي صار لك ؟

جنان تنرفزت وبعدت عنه : بندر قلت لك مافيني شي خلاااص !

تركته وراحت الغرفه ..

سكرت الباب ورمت نفسها على السرير تبكي ..

اول مره تحس نفسها ضعيفه ومنكسره ..

مو عارفه ايش تسوي او كيف تتصرف ..

عارفه العلاج لنفسها

بس ايش تقول له وكيف تفهمه ..

صعبه عليها !

.
.
.
.
.


بندر مرر يدينه بشعره الكثيف ونزل راسه ويده عليه ..

مو فاهم ايش فيها ..

او أيش اللي ازعجها ..

المشكله انها مو راضيه حتى تتكلم ..

صار يشك حتى بنفسه ..

اكيد العيب منه مو منها ..

وهو اللي سوا شي غلط !






****************





دخلت جناحها وقفلت الباب بقوه ..

جلست على الاريكه ..

وصارت تاكل بأظافرها ..

معصبه من تصرفاته وبروده معاها ..

مايتكلم معاها ابد ..

يدخل الغرفه ويطلع بس لراحته ..

اما انه يقول لها شي عن اللي بداخه لا ..

مو قادره تفهمه ..

انسان غامض بمعنى الكلمه ..

تحاول تكسر فرق السن اللي بينهم ..

بس هو مو راضي يكسره ..

يحسسها انها صغيره ولحد الحين ماتفهم شي ..

دموعها نزلت لاشعوريا من القهر اللي تحسه بداخلها ..

فتح الجناح بهدوء ..

انتبه عليها وهي جالسه على الاريكه وعاطيته ظهرها ..

قرب منها وحط يدينه على كتوفها ..

بعدت عنه بهدوء ماتبيه يلمسها ..

جلس جنبها قامت بسرعه واتجهت ناحية الغرفه ..

مسكها من يدها بسرعه : على وين ؟

سديم من غير ماتلتفت عليه : بروح انام

راشد : ماراح تجلسين معاي

سديم : تعبانه

راشد : بس انا مسافر الصبح

سديم لفت عليه بسرعه وسحبت يدها منه : بتسافر !

راشد ببرود : ايه

سديم : بس انت توك راجع من السفر .. حتى عيالك مالحقوا يشبعوا منك

راشد : هذا شغلي

سديم : وهذي عيلتك ولها حق عليك

راشد : سديم لاتعيدي وتزيدي بهالسالفه

سديم بعصبيه : راشد انت ليه تزوجتني

راشد تنهد : رجعنا عالطير ياللي

سديم : اقول لك ليه تزوجتني دامك تعاملني بهالطريقه

راشد : ايش فيها معاملتي معاك

سديم : كل هذا ومو شايف فيها شي !

راشد : ليه انا ايش سويت او بأيش قصرت حتى تقولي هالكلام

سديم : مقصر معاي كثير

راشد : قاصرك فلوس .. محتاجه شي ؟

سديم ودموعها تتجمع : انا مابي فلوس .. ابيك انت

راشد ابتسم : طيب حبيبتي هذا انا معاك

سديم دموعها نزلت : انت معاي ومو معاااااااي

راشد عقد حواجبه : كيف

سديم : انت موجود بس مو محسسني بوجودك – بلعت ريقها وتكلمت بصوت مخنوق وهي تأشر على نفسها - انا زوجتك ياراشد .. ابيك يوم تحسسني بهالشي دايم تدخل وتطلع وعمرك ماقلت لي عن مشكله وحده .. حتى غيريه ياراشد ماتغار علي دايم كلامك مع امل وبس .. وانا زوجه بالاسم .. انا تعبت من هالوضع ياراشد

راشد بهدوئه المعتاد انتظرها تخلص كلامها كله وتكلم بعدها ببرود : ياحبيبتي مابي اوجع راسك

سديم وهي تبكي : راشد انت ايش تقول ! .. انا مو حاسه أني زوجتك .. ومو فاهمه شي ولا فاهمه ليه متزوجني

راشد وقف قبالها بالضبط .. رفع يدينه وقربها من خدودها حتى يمسح دموعها : اششش خلاص.. بلا بكي

سديم بعدت يدينه عنها : انت عمرك ماراح تفهمني .. همك نفسك وبس

دخلت غرفتها وقفلت عليها الباب ..

نفسها تفهمه وتعرف هو ايش اللي يبيه منها بالضبط ..

مستحقره نفسها اذا كان ماخذها زوجه بهالطريقه ..

كارهه كل شي حولها ..

تبي تحس انها زوجته ويعتمد عليها بأي شي ..

بس هو مو عاطيها فرصه ..

يدخل ويطلع ولا كأنها موجوده ..

مايفتكر فيها الا اذا حتاج انه يرتاح ..

تكره نفسها اكثر كل مافكرت بهالطريقه ..

تنهدت بضيق تصبر نفسها على هالوضع ..

وتتمنى ان كل شي يتغير ..





بصباح اليوم الثاني ..

فتحت عينها وهي تحس بصداع براسها ..

لفت على الجنب الثاني ..

شافت المكان مرتب وماتغير ..

تنهدت وهي ترفع عنها الغطا وتنزل رجلينها على الارض ..

اكيد سافر حتى من غير مايقول لها او يودعها ..

مشت ناحية الحمام حتى تغسل وجهها ..

شافت الوقت ..

تأخرت شوي عن الدوام ..

مالها خلق تداوم بالجامعه ..

طلعت من غرفتها وراحت لغرفة فيصل ..

ابتسمت وهي تشوفه صاحي ويلعب ..

رفعته وهي تبوسه : حبيب الماما انت

اخذت عبايتها وطلعت من جناحها ..

.
.

طالعه وهي تسكر ساعتها ..

تحس نفسها تأخرت ..

ناظرت سديم واستغربت لما شافتها حامله فيصل ..

: صباح الخير

سديم لفت عليها : صباح النور

امل بأستغراب : مو رايحه الجامعه اليوم ؟

سديم : لا .. بروح بيت اهلي

أمل : طيب ليه انتي اللي حامله فيصل وين الناني تجي تحمله عنك

سديم : لا مايحتاج .. انا ابي اروح بروحي

امل : على الاقل تساعدك عليه

سديم : انا كذا مرتاحه

امل : طيب على راحتك .. يالله انا تأخرت بطلع

سديم : وانا بعد .. يالله اشوفك على خير

طلعت سديم ومعاها فيصل ..

كبر وصار يتحرك كثير ..

تتعب من حمله بسبب وزنه ..

بس ماتحب تاخذ المربيه لبيت اهلها ..

حتى ماتبين لهم ان مستواها صار اعلى منهم ..

وصلت للبيت ونزلت بعد مافتح السواق لها الباب وهي حاملته ..

حركته كل ماجا لها وتزيد : خلاص ياماما اهدا



.
.
.


طالع من البيت متأخر على المستشفى ..

حامل بيده البالطو الابيض ..

مو عارف كيف راحت عليه نومه ومحد صحاه ..

انتبه على السياره اللي وقفت بس حاول قد مايقدر يبين انه مو مهتم ..

نزلت من السياره ولمحها ..

قلبه صار يدق وارتفعت حرارته وهو يشوف ولدها بيدها ..

فتح السياره حتى يهرب بسرعه ..

حركة فيصل زادت وهي تاخذ شنطتها من السياره ..

فلت منها ومسكته بسرعه ..

لاشعوريا نطق من خوفه : انتبهي

لفت عليه وشافته ..

قلبها دق بقوه فضيعه ..

حست بالغصه وهي تشوفه ..

فارس بعد عينه عنها ..

مايحق له فيها شي الحين : احمليه كويس لايطيح

ركب سيارته بسرعه مايبي يتكلم معاها اكثر ويضعف ..

يسب بالبعثه اللي تأخرت بسبب الواسطات ..

ويسب الحال اللي وصل له ..


وقفت وهي تناظر السياره تمشي من قدام عينها وهي مو حاسه على نفسها ..

بلعت ريقها وبلعت غصتها معاها ..

دخلت البيت بسرعه وصوته يرن بأذنها ..

هذا هو اللي تعشقه وماهي قادره تنساه ..

حاولت كثير وماقدرت ..

تعبت من التمثيل على الكل انها مبسوطه وتحب راشد ونست فارس ..

الحياه كل ماجا لها وتتصعب عليها ..

ماتهمها الفلوس كثر راحة البال ..

بس مافي بيدها شي ..

كل شي يمشي من غير ماهي اللي تختار .. !






***************






طق راسه بالباب من القهر ..

مو فاهم شي ..

هذي المره الثانيه وتكرر نفس الشي ..

اكيد العيب فيه مو فيها ..

نفسه يفهم ايش اللي جالس يسويه حتى يوصلها لهالحاله ..

فتحت الباب وهي تحاول تقوي وتهدي من نفسها ..

قرب منها بسرعه ومسك يدها : جنان فهميني ايش فيك ؟

جنان تكهربت وسحبت يدها منه بسرعه ..

بندر ناظرها مستغرب ..

حتى لما يمسك يدها تتكرهب : جنان ايش فيك ؟

جنان بلعت ريقها وبعدت عينها عنه وهي ساكته وماسكه يدها مكان مسكته ..

بندر : لاتخليني على اعصابي وتخوفيني عليك اكثر

جنان بعدت عنه : بندر مافيني شي خلاص

بندر : اجل ليه يتكرر نفس الشي .. انا ضايقتك بشي

جنان : خلاص بندر ماصار شي

بندر : شلون ماصار

جنان : قلت لك ماصار شي انت ماسويت شي

بندر شد على اعصابه اكثر ..

عارفها ماراح تتكلم ..

اكيد العيب فيه وماتبي تحرجه ..

تركها ولبس جاكيته وطلع ..

جنان جلست على الكنبه ونزلت دموعها ..

حاسه انها عبئ على بندر ..

وله قدرة تحمل وراح تخلص ويمل من هالوضع ..

مسحت دموعها بيدها ومسكت جوالها ..

تبي تشكي همها لحد ..

يمكن يكون عندها الحل ..

دقت على سديم وهي مخنوقه : آلو

سديم بضيق : هلا جنو .. كيفك وكيف امورك ؟

جنان حاولت تعدل من صوتها وماتبين شي : ماشي الحال .. انتي كيفك ؟

سديم تنهدت : انا ! .. الحمد لله على كل حال

جنان حست من نبرة صوتها انها فيها شي : سديم ايش فيك ؟

سديم : مافيني شي

جنان : جد ايش فيك ؟

سديم : قلت لك مافيني شي لاتشغلي بالك

جنان : وين مافيك باين من صوتك انك متضايقه .. ان ماقلتي لي ترا والله ازعل

سديم : لاتزعلين ولا شي

جنان : اجل قولي لي ايش فيك ؟

سديم سكتت فتره ..: .. راشد

جنان : ايش فيه

سديم بصوت مخنوق : تعبت من حالي معاه

جنان : ايش صاير بينكم ؟

سديم : قولي ايش اللي مو صاير .. ياجنو مو حاسه اني زوجته ابد

جنان : شلون يعني ؟

سديم بلعت ريقها : مايهتم فيني او يحسسني اني زوجته .. دايم يحسسني بفرق السن اللي بينا .. عمره ماجا وتكلم وقال لي عن مشكله .. عمره ماغار علي .. صرت اتعمد اطلع شعري بس ابي اشوفه يغار علي مثل فارس ولا لا

قاطعتها جنان : لا سديم .. لاتقارنين بينه وبين أي حد ثاني

سديم : شلون ماتبيني اقارن .. انا تعبت وصلت لمرحله بنفجر فيها

جنان : طيب قولي له وتكلمي معاه

سديم : تكلمت معاه وعجزت .. يتكلم ببرود .. مابي هالعيشه خلاص .. حتى صرت ابي -سكتت فتره وكملت بتردد – ابي انفصل

جنان منصدمه : انجنيتي انتي ؟ .. بينكم فيصل لاتنسين

سديم : لمتى بصبر على هالحال .. انا زوجه كذا بس كأني ديكور بالبيت .. ادري انه مايبخل علي بشي .. لابفلوس ولا بأيشي ثاني .. بس انا محتاجته هو .. محتاجته يحسسني بوجودي .. ابيه ينسيني فارس !

جنان : انتي مانسيتيه

سديم ودموعها تنزل وهي تهز راسها بالنفي : لا وماني قادره .. كابرت على نفسي وعلى مشاعري كثير بس كل ماشوفه اتقطع من داخل .. وكأنها سكاكين تقطع بقلبي

جنان : سديم .. انتي شفتي فارس ؟

سديم بلعت ريقها وسكتت ..

جنان : سديم جاوبيني

سدين وهي تبكي : مو عن قثد بس مدري شهالحظ اللي يخليني اشوفه بالصدفه

جنان : سديم انتبهي انتي عندك ولد .. لاتتهورين

سديم : اجل فهميني هو ليه تزوجني دامه يعاملني بهالطريقه .. ايش يبي فيني مو فاهمه !

جنان : سديم .. اهدي انتي الحين تعبانه .. بس تهدين راح تصحين من هالعالم اللي انتي فيه

سديم : اهدا ! .. انتي مو حاسه باللي احس فيه .. حاسه اني ولا شي .. حالي حال أي قطعة اثاث بالبيت

جنان مو عارفه ايش تقول لها ..

عارفه بداخلها نار ..

وماتلومها على اللي تحس فيه ..

بس لازم تهديها عشان فيصل على الاقل : طيب عطيه فرصه واكيد بيتغير بمعاملته معاك

سديم : هه .. ياكثر الفرص ياجنان .. ودايم اسكت وانطم .. واقول بكرا بيكون احسن من اليوم .. بس اللي اشوفه العكس

جنان : اصبري .. وان شاء الله كل شي يتغير

سديم تنهدت : ان شاء الله


قفلت الخط وهي متضايقه ..

بدل لاتشكي همها لها ..

وتفضفض

هي اللي فضفضت عندها ..

ماتبي تزيد مشاكل حد ..

تنهدت بضيق ..

تفكر بجنون صاحبتها اللي مفكره انها تطلق ..

باين ان الحكايه من زمان وتراكمت عليها ..

وانفجرت بهالوقت .. !





*************





لابس بدلته السماويه ..

ويمشي باللممر من بعد ماطلع من العياده ..

طول هالايام باله مو معاهم ابد ..

كاره الطب وكل شي فيه ..

جلس على الكرسي وسند راسه بالجدار وهو مغمض عينه ..

مرر يده بتوتر واخذ نفس ..

صوتها همسها ..

ضحكتها ..

لحد الآن يتردد بأذنه ..

اكيد مكالمتها له لانها بتتزوج ..

بكيها ماكان طبيعي ..

بلع ريقه وهو يحاول ينفض راسه منها ومن الذكريات ..

البنت اكيد تزوجت ولازم ينساها ..

مستحيل ترجع له بيوم من الايام ..

تذكر كلمة ابوه له ..

" هي ماهي من ثوبنا .. واحنا مو بثوبهم "

تنهد وفتح عينه على لمسة يد خويه : ايش تبي

مشاري عوج بوزه : شهالنفس الخايسه

خالد : اخلص وقول اللي عندك

مشاري : يعني مابجي عندك الا تكون وراي سالفه

خالد : هذي سوالفك

مشاري : الزبده هالدكتوره رفعت ضغطي

خالد : وانا رفعت لي السكري

مشاري : القهر انها حرمه وشايفه نفسها علينا

خالد : مو هذا هم لانك طال يسووك كأنك هندي عندهم

مشاري : مالت عليها بس

خالد : المهم انا شكلي بطلع

مشاري : على ويييين يابو الشباب لسه باقي وقت

خالد مسك راسه : صددددع راااااااسي من هذرتهم

مشاري : ههههههههه هذا اطب

خالد : طز فيه

مشاري : اشوفك بايعها

خالد : بايعها ولا شاريها .. المهم انا طالع

مشاري : وين بتروح طيب

خالد طلع الباكيت من جيبه ..

ورجه قدام مشاري ..

مشاري فتح عينه مستغرب : تدخن !

خالد ببرود : ايه ايش فيك تقولها كذا

مشاري : خويييييييلد من متى ؟

خالد : اووووووووه خبرك عتيق من زماااان

مشاري : هذا وانت بتصير دكتور

خالد : زهقتوني بهالكلمه دكتور ودكتور .. ويعني ايش فيها

مشاري : ايش اللي خلاك تدخن .. خبري انك كنت بس معسل

خالد : عشان الروقان يزيد

مشاري يصفق بيدينه : لا انت مدري شاللي قلبك

خالد اشر له بعدم الاهتمام : يالله عطلتني بروح اروق لي على كم زقاره

مشى عنه وطلع برا المستشفى ..

شغل السياره وفتح التكييف رغم برودة الجو ..

وشغل المسجل ..

طلع الباكيت وحط الزيقاره بفمه ..

اخذ الولاعه وولع الزيقاره ..

اخذ نفس وهو يسترخي ..

هالك نفسه بالدخان ..

يحس هذا متنفس الوحيد له ..

يطلع كل اللي فيه بالدخان ..

يدخن وحده وثنتين وثلاث من غير مايحس .. !








****************





مر وقت طويل ..

والاحوال على ماهي عليه ..

رجعت من الجامعه وهي متضايقه ..

مو قادره تتحمل شي ..

جلست على الصوفا ورمت كتبها على جنب وهي تتأفف

رفع راسه بعد ماربط جزمته ..

شافها كيف متضايقه ومكشره : ايش فيك ؟

جنان : مافيني شي

بندر قام من مكانها وجلس جنبها ..

حط صبعه بين حواجبها : كل هالتكشيره وتقولين مافيك شي

جنان عوجت بوزها : بس زهقت من الطب ماني قادره اتحمله

بندر : مو هذا اللي كنتي تبيه ؟

جنان : ايه بس ابي اطلع منه

بندر : وين تبين تدخلين ؟

جنان : اعلام

بندر : طيب كان من البدايه دخلتي هالقسم

جنان سكتت ..

بندر وهو يوقف : سوي اللي يريحك ياجنان

جنان ناظرته : يعني احول عادي

بندر : اذا تبين بكيفك

جنان : بس .. خايفه ان البابا يزعل

بندر وهو يلبس الجاكيت : انا موجود وراح اوقف معاك

ابتسمت له جنان بضيق ..

بندر : انا طالع تامرين على شي ؟

جنان : سلامتك

طلع بندر وجنان تناظره ..

معور قلبها ..

عمره ماضغط عليها بشي ..

متحمل كل اللي يصير لها وساكت ..

تبي تسعده بأي طريقه بس مو عارفه كيف ..

عارفه انه حاس ان هو السبب او العيب منه ..

لازم تبدا تتصرف وتسوي شي ..

رن جوالها والتفتت ناحية شنطتها ..

فتحتها وطلعت جوالها .. : هلا سدوم

سديم : هلا فيك .. كيفك ؟

جنان : زينه .. وانتي كيفك ؟

سديم : ماشي الحال

جنان : وكيفك مع راشد ؟

سديم تنهدت : وهو انا اشوفه عشان يصير كيفي معاه

جنان : ليه وينه ؟

سديم : مسافر كالعاده .. بس هالمره طول

جنان : ليه ؟

سديم : مادري بس اخذ له الحين اكثر من شهر

جنان : اهم شي انتي شلتي فكرة الجنون اللي كنتي فيها ؟

سديم : ايه من زمااااان بس بوقتها كنت منقهره

جنان : ايه انتبهي على نفسك

سديم : ان شاء الله .. يالله خليك عني الحين .. انتي بشريني عنك .. هاه مافي شي بالطريق ؟

جنان سكتت شوي : لا كيف يجي اذا ما ...

قاطعتها سديم بسرعه : تمزحييين

جنان : هذا اللي صار

سديم : ليه ؟

جنان بلعت ريقها : مو قادره

سديم مافهمت كلمتها : كيف مو قادره

جنان بصوت مخنوق : سديم المشكله اللي فيني مو قادره اعالجها

سديم : المشكله ماغيرها ؟

جنان : ايه

سديم : وليه ساكته

جنان : مو قادره اتكلم

سديم : بس جنو لازم يعرف حتى تتعالجي ولا بيفكر ان هو السبب

جنان : وهذا هو اللي حاس فيه

سديم : اجل لازم تصارحيه

جنان : صعبه ياسديم شقول له .. اقول له ان انا .. – سكتت ماقدرت تكمل كلامها ..نزلت دموعها وكملت وهي مخنوقه – اقول له ان خالي وخالك اللي هو اخو امهاتنا تحرش فيني وانا صغيره .. صعبه والله صعبه

سديم : لا جنو لازم فيه طريقه

جنان وهي تمسح دموعها بيدها : اذا تبيه يرتكب جريمه قتل خليني اقول له وافتح لي باب عمره مايتسكر

سديم سكتت فتره تدور على حل : طيب اسمعي

جنان : ايش

سديم : قولي له عمار هو السبب

جنان : ايش معنى عمار ؟

سديم : مو عمار اخو دينا توفى ؟

جنان : ايه

سديم : خلاص مالك الا هالحل .. لو قلتي له ماراح يقدر يسوي شي لانه متوفي

جنان : بس حرام اتهم واحد ميت ماله دخل بالسالفه واللي مسوي كل هالمشكله عايش

سديم : اذا تبين تحلين مشكلتك وتتعالجين مافي الا هالحل .. واذا تبين تسوين مشاكل بعيلتك قولي له من كان السبب

جنان بلعت ريقها وسكتت ..

سديم : جنان فكري بكلامي زين .. ترا مافي لك مخرج من هالمشكله غير هالطريقه !

جنان : بس صعبه

سديم : لاتخلي الرجال يظل مو فاهم شي ويتخذ قرارات تضرك انتي .. لازم يعرف ان المشكله فيك انتي مو فيه هو

جنان بلعت ريقها : يصير خير

قفلت الخط وهي سرحانه ..

كيف تقول له ان عمار هو السبب وخالها موجود

انكمشت على نفسها وهي تتذكره ..

تكرهه وتكره كل شي فيه ..

تلوم اهلها اللي مانتبهوا عليها بصغرها ..

وين امها وين ابوها عنها ..

نزلت دموعها ومسحتها بقوه ..

خلاااص هالماضي لازم تنساااه ..

صدع راسها من كثر ماتفكر فيه ..

لازم تتعالج بأقرب وقت ..

بس صعب عليها تقول لبندر ..

ماتدري ايش ممكن تكون ردة فعله ..

اكيد بيتركها وماراح يساعدها ..

تنهدت بضيق وغمضت عينها : يارب ساعدني !





*****************




" الرقم اللذي طلبته لايمكن الاتصال به الان فضلا اعد المكالمه فيما بعد "

نزلت الجوال من اذنها وهي مستغربه ..

كل ماتتصل عليه جواله مقفل ..

مو عارفه ايش صاير معاه ..

تبي تتطمن عليه وتعرف اخباره ..

حطت الجوال على لطاوله ..

ورجعت جلست قدام فيصل اللي مندمج بالالعاب ومنبهر بألوانها وهي عقلها وتفكيرها مو معاه..

حست ان الباب ينفتح ولفت عليه بسرعه ..

شافت راشد داخل وهو مرهق شوي ..

وقفت بسرعه وقربت منه : الحمد لله على سلامتك حبيبي

راشد : الله يسلمك

سديم : ماقلت لي انك جاي

راشد مارد عليها وجلس وهو ساكت

سديم استغربت منه..

هذي مو عوايده ..

يمكن تعبان من السفر : راشد انت تعبان ؟

راشد : خلي الناني تاخذ فيصل

سديم ناظرت المربيه واشرت لها تطلع

طلعت المربيه وجلست سديم جنبه : ايش فيك .. صاير شي ؟

راشد اخذ نفس : ابي اتكلم معاك بموضوع

سديم : ان شاء الله خير

راشد سكت ثواني .. بلل شفايفه الجافه وتكلم من دون مقدمات : سديم انتي من قبل وكنتي تبين الطلاق

سديم انقبض قلبها ودق بقوه .. عقدت حواجبها : ايش جاب هالسيره الحين ؟

راشد : لاتقاطعيني .. انتي صغيره وفرق السن بينا كثير .. يعني لما توصلين مثلا لسن 30 انا اكون فوق 45 سنه محد ضامن حياته .. اخاف يصير لي شي ومحد لك حتى ابوك مااضمنه عشان كذا لازم اامن لك حياتك انتي مع فيصل

سديم وماهي فاهمه شي من اللي يقوله : وكيف تأمنهم

راشد ببرود اعصابه : شوفي ياسديم انا لا انفع لك ولا انتي تنفعين لي

سديم ناظرته بصدمه تحس لسانها انعقد ..

تكلمت بأستغراب : توك تقول هالكلام ؟ .. دام تقول ماانفع لك اجل ليه تزوجتني

راشد : للمره الثانيه والاخيره اقول لك خليني اكمل كلامي كله – سكت ثواني وتكلم بعدها ببرود- انا لازم اطلقك ياسديم

سديم حست بهاللحظه سمعها فيه شي .. انصدمت من كلمته : ايش ؟

راشد وهو يسترخي على الكنبه ويتكلم ببرود اكثر : بس الانفصال بوحده مايفيد .. ابوك ينخاف منه عليك .. ومو بعيد يبيعك لحد ثاني مثل ماباعك قبل .. عشان كذا انا تكلمت مع فارس انه يتزوجك بعد ماانا اطلقك .. هو الوحيد اللي اقدر اامن عليك وعلى فيصل عنده

سديم ماهي مستوعبه شي ..

الكلام صدمها والحروف مو قادره تطلع من لسانها وتحسه ثقيل :انت ايش جا .. جالس تقول ياراشد

راشد وعينه بعينها : اللي سمعتيه من بعد مااطلع الحين تاخذين كل يخصك هنا .. وابوك خليه علي .. ودراستك اللي على حسابي راح تمشي عادي مافي عندي اي مشاكل .. وكل شي مسجل بأسمك او بحسابك هذا من حقك انتي

سديم كل كلمه قالها شلتها ..

حتى الكلام مو قادره تنطق بحرف واحد ..

دموعها متجمعه ومو فاهمه ليه كل اللي يسويه راشد ومن اي قلب عو ..

راشد وقف ومشى عنها : انا طالع ..

مسك مقبض الباب وقبل مايطلع : سديم انتي طالق

سمعت الكلمه وكأن حد صب عليها مويه بارده ..

كل شي صار بسرعه ..

تبي حد يجي ويصحيها ويقول لها انتي اللي تشوفيه بكابوس ..

بس شكله ماهو كابوس ..

هي اللي تشوفه هذا واقع ..

تبي تفهم ليه تزوجت وتطلقت بهالطريقه ..

كل شي غااامض حولها ..

ضغطت على نفسها ورضت بنصيبها وتقبلته ..

وبالاخير تطلق من غير اسباب تذكر ..

غير الاهانه وتنزيل كرامتها بعرضها على فارس ..

كأنها لعبه مل منها وتتحذف من شخص لشخص ثاني ..

اي نوع من البشر يكون ..

حست بالغربه ..

مافي امان ..

رفعت رجلينها وضمتها لصدرها تدور الامان ..

دموعها تنزل بحرقه ..

ماعاد تآمن لشي من حولها ..

ماعندها ثقه حتى بنفسها ..

خايفه من كل شي حولها ..

ابوها ..

ابوها شلون نسته ..

هذا بيذبحها اذا عرف عن الطلاق !



.
.
.
.
.



طلع من البيت وركب سيارته ..

مسك الجوال ودق على الارقام بسرعه : فارس

فارس بدون نفس : آمر

راشد : سديم وطلقتها وقلت لها انك بتتزوجها .. الدور عليك انك تتزوجها

فارس شد على اعصابه وتكلم بعصبيه : صااااحي انت .. ايش سوت لك البنت عشان تطلقها بهالطريقه

راشد : مايحتاج تكثر حكي .. تاخذها انت احسن من ياخذها واحد ثاني ويعذبها

فارس : هه وانت اللي سويته فيها مو تعذيب .. انت ذبحتهااااااااا

راشد : اي تعذيب وذبح انت الثاني

فارس : رايح وقايل لها بزوجك فارس .. مافكرت بمشاعرها .. كان طلقتها بدون هالكلااااام

راشد : تبي ابوها يزوجها لواحد ثاني وماندري عن مستقبلها

فارس : هه لا لا برافو برافو .. تحتاج تصفيق .. خايف بعد على مستقبلها – كمل وهو شاد على اسنانه – اللي يخاف على مستقبل حد مايتعامل معاه بالوحشيه اللي انت مسويها

راشد : فااارس احترم نفسك احسن لك

فارس : انا محترم نفسي من قبل لااعرفك .. بس ماقول الا حسبي الله ونعم الوكيل

راشد ببرود : المهم سديم وهي حره من هاللحظه .. الباقي عليك انك تاخذها

فارس بعصبيه : انت حقير ونذل ماتستاهل انك اخذتها

راشد : فيه شي ثاني بعد تبي تقوله وماقلته

فارس : لاتفكر اللي سويته ببنت الناس بينسى .. بيجيك يوم وتندم على اللي سويته وراح تشوفه ببنتك

قفل الخط بوجهه ورماه على جنب ..

وده يذبحه ..

يقطعه بأسنانه ..

ايش هالقلب اللي عليه ..

متزوجها وكأنها تسليه ..

تمناه انه قدامه حتى يذبحه ويطلع كل قهره فيه !



.
.
.
.
.


جالسه بنفس وضعيتها ..

بنفس صدمتها ..

رخص فيها كثير ..

مو عارفه لمين تتكلم او تشكي همها له ..

حاسه نفسها ضايعه .. تايهه ..

ومالها ظهر يحميها ..

نزلت رجلينها على الارض ..

اخيرا تحركت ..

اخذت جوالها من على الطاوله ..

قلبت بالارقام ماعرفت مين تكلم ..

جنان همها ومشكلتها تكفيها ..

اهلها خايفه من ردة فعلهم ..

مالها غير دينا ..

دقت عليها وبصوت مبحوح تكلمت : آلو

دينا بروقان : هلا والله ازيك ياعسل

سديم بصوت مخنوق : انتي وين ؟

دينا : جايه تووووووني الحين داخله الخبر حتى بعدني ماوصلت بيتنا ؟

سديم وتحس ان صوتها راح .. حاولت ترجعه وتبين انها طبيعيه : احم .. احم .. تقدرين تجين عندي على طول ؟

دينا توها تنتبه على نبرة صوتها : سديم ايش فيه صوتك .. صاير لك شي ؟

سديم نزلت دموعها وتكلمت وهي فيها بحه : انا تطلقت

دينا بصدمه : ايييش !

سديم : تعالي عندي ضروري مالي حد

دينا : خلاص راح اجي

سديم : اذا جيتي تعالي جناحي على طول

قفلت الخط واخذت المخده اللي جنبها ورمتها على الارض من القهر ..

دموعها تنزل وماهي موقفه ..

انظلمت كثير وراح تنظلم اكثر ..

خايفه من كل شي حولها ..

دخلت غرفة النوم وكل شي فيها يذكرها براشد واللي سواه فيها ..

سحبت المفرش ورمته على الارض وهي تبكي بقهر ..

شالت المخدات ورمتهم بعصبيه وحرقة قلب ..

رمت نفسها على السرير بالعرض ولمت نفسها ..

تشهق بالبكي ..

مافي شي اقسى من انه يرخص فيها بهالطريقه ..

ولمين ؟!

للي قلبها ماينبض الا بأسمه ..

تكومت على نفسها اكثر وهي تبكي ..

تبي الدفا ..

تبي الامان اللي ضاع من عندها ..

تبي السند اللي مو عارفه وين تلاقيه ..

شهقت اكثر وهي تندب على حظها السيء ..


:


دخلت القسم وهي تناظر حولها ..

مستغربه من العفسه اللي صايره ..

كل شي مرمي ..

مشت لناحية الغرفه المفتوح جزء من الباب ..

فتحت الباب وهي مستغربه من الوضع ..

قربت من السرير ولمستها : سديم

سديم لفت عليها وعيونها منفخه من البكي ..

جلست وسندت ظهرها على واجهة السرير وهي ثانيه رجلينها ومقربتهم عند صدرها وهي ساكته..

ناظرتها دينا وهي خايفه : ايش اللي صار

سديم : تطلقت بعد ايش اللي صار

دينا : طيب ليه كل هذا ؟

سديم : مادري .. لاتسأليني شي .. خليني بروحي

ناظرتها دينا مستغربه : سديم

قطاعتها سديم : مالي خلق اتكلم بشي كافي اني خايفه اروح البيت

دينا : ليه خايفه ؟

سديم وهي تبكي : مادري ايش بيسوي فيني ابوي اذا عرف

دينا : ماراح يسوي شي

سديم : انتييي ماتعرفييييه

دينا : خلاص سديم اهدي

سديم بكت اكثر ودفنت راسها بين رجلينها : ياربي ليه يصير لي كل هذا .. انا تعبت من كل شي متى ارتااااح

دينا : سديم اذكري ربك

سديم وهي تبعد دينا بيدها : خلاااص دينا تركيني بروووحي

دينا : طيب خلاص سديم ارتاحي

طلعت دينا من الغرفه ..

وهي تناظر اغراض سديم ..

لازم تلم اغراضها من الحين ..

نادت الخدم يلمونهم لها ..

انفتح الباب بسرعه : سديم

وقف منصدم وهو يشوف دينا ..

حك راسه : آسف ماكنت ادري انك هنا

دينا لفت وناظرته .. : لا عادي .. سديم داخل

ثامر : فيها شي ؟

دينا : انت دريت

ثامر : ايه .. يالله بروح اشوفها

دينا : ايه بس انتبه تراها منهاره وخايفه من ابوك

ثامر : هذا اللي خلاني اجي بسرعه .. جوالها مقفل وهناك مقلوبه الدنيا

دينا : اجل خليها بكرا تروح لين ماتهدا الأمور

ثامر : لا راح تزيد .. الاحسن انها تروح البيت اليوم

دينا بتردد : طيب .. اذا رحت انا معاكم البيت ممكن مابيتكلم لها لمايشووفني معاكم

ثامر : هي فكره بس اتمنى ان هالشي يمنعه ..

تركها ودخل غرفة سديم بهدوء ..

شافها كيف ضامه نفسها ..

قرب من السرير بسرعه وجلس قدامها : سديم

سديم رفعت راسهها وجهها مليان دموع ..

شهقت بالبكي بس شافته وارتمت بحضنه ..

مافي عندها ظهر غيره : شفت ياثامر شصااار في اختك

ثامر : شفت ياعيون اخوك

سديم وهي تشهق بالبكي : بنجن ياثامر بنججن انا شسوييييت له حتى يعاملني بهالطريقه

ثامر وهو يمسح على شعرها : خلاص سدوم اهدي

سديم : شلون اهدا ياخوووي وانا تطلقت

ثامر : اذكري ربك ياسديم واهدي وقومي معاي نروح البيت

سديم بعدت عنه : لا اللا البيت ماقدر اروح

ثامر : مايصير تجلسين هنا .. خلاص ماصار بيتك

سديم : شلون اقااابل ابووي

ثامر : مسحي دموعك وانا معاك لاتخافي

سديم بلعت ريقها : ابووووي بيذبحني

ثامر وهو يضمها ويحاول يهديها ويهدي من خوفها : ماراح يسوي لك شي .. انا معاااك

سديم وهي تشهق بالبكي وهي على صدره : انا ضعت ياثاااامر ضعت

ثامر : ماضعتي دامني معاك

سديم وهي تشد على التيشيرت حقه : انت ماااااشفت ايش سوااا فينيييي .. لعب فيييينييي .. اخذني لعبه ومللل مني

ثامر : انتي مو لعبه

سديم : الااا اخذني تسليه .. والحين مللللل

ثامر : خلاص سديم هدي

سديم رفعت راسها عن صدره : انا بشعه .. انااااا بششعه .. ولا ماكان تركني بهالطريقه


ثامر مسكها وناظرها بعينها الحمرا من كثر البكي ..

وخصر شعرها واللي لزقت بوجها من دموعها ..

رفع يده يبعد شعرها عن وجهها ..

ويمسح دموعها ..

تكلم بهدوء وبغصه وهو يشوف حالها : وربي انتي قمر

سديم وهي تبكي اكثر : اجل ليييه طلقني وسوا فيني كل هذاا

ثامر وهو يحاول يمسك اعصابه قدامها ..

بلع ريقه وتكلم والغصه بنبرة صوته : ماهو قد النعمه اللي كانت عنده

سديم شهقت بالبكي : انا خااااايفه .. خاااااايفه

ثامر ضمها : اشششش .. اهدي .. انا معاااك


.
.
.
.
.


**************

يتبع ..

وجهه قلب احمر من العصبيه ..

شاد على اعصابه ..

وهو يمشي رايح جاي ..

وهو ماسك الجوال بيده ..

سكر الباب بقوه ..

هز البيت بصوته العالي وعصبيته : بنتك مقفله جوالها .. والله أن ماجات اليوم لا انا رايح وجارها من شعرها .. سودت وجهي سودة الوجه

ساكته وخايفه منه ..

مالها كلمه تنسمع ..

دموعها تنزل على حظ بنتها ..

ابو سديم مكمل كلامه : وين اودي وجهي من الناس وهذي مطلقه

ام سديم : هي مالها دخل

ابو سديم : وين مالها دخل .. اكيد شاف منها شي وطلقها .. انا اوريها بس تجي والله لكسر راسها

ام سديم : بس ..

ابو سديم : انتي تسكتي احسن لك فاااااهم

بلعت ريقها ام سديم وهي تتمنى ان تعدي هالسالفه على خير ..



.
.
.
.
.


ارتجفت اكثر وهم يوقفوا السياره قدام الباب ..

خايفه من اللي بيصير ..

ضمت ولدها لصدرها اكثر ..

لف عليها ثامر وشاف الرعب بعينها ..

مسك يدها وشد عليها : لاتخافي كلنا معاك

دينا : سديم انا موجوده معاك اكيد ماراح يقدر يسوي شي

سديم بلعت ريقها ودينا تاخذ فيصل من عندها ..

فتح ثامر الباب ودخلت سديم وراه وقلبها يدق اكثر كل ماقربت من الباب الداخلي ..

بلعت ريقها وهي تركب اول عتبه من الدرج الصغير ..

كل خطوه تتقدم فيها ينقبض قلبها اكثر ..

بلعت ريقها ..

هذا البيت مثل ماطلعت منه بغموض ..

رجعت له بغموض اكثر ..

وبمستقبل مجهول ..

فتح الباب وتقدم ثامر ودخلت وراه دينا ..

شدت سديم على اعصابها تقوي من نفسها وهي تدخل ..

خايفه من اللي راح تواجهه ..

مافيها تتحمل طعنات اكثر ..

تحس نفسها مخنوقها ..

وماتسمع غير دقات قلبها ..

سمع ابو سديم الباب ينفتح ويتسكر ..

مشى لناحيته وهو متحلف فيها ..

ناظر سدبم وباين على الغضب من نظراته ونبرة صوته : شرفتي ياست الحسن والدلال

سديم بلعت ريقها وهي تشوف نظرات ابوها ..

مسكت يد ثامر وشدت عليه ..

ثامر تكلم بسرعه قبل مايسوي ابوه أي شي لسديم : يبا سديم الحين تعبانه خليها ترتاح وبكرا تفاهموا

ابو سديم ناظر ثامر وتكلم من بين اسنانه : انت تسكت وتبلع لسانك احسن لك

ثامر : بس يبا مايصير هي تعبانه الحين خاف عليها على شان صحتها

ابو سديم سفه ثامر ولا كأنه يسمع له ولف على سديم : انبسطتي الحين بعد ماسويتي الي بارسك ونزلتي روسنا بالارض

ثامر انقهر من كلمة ابوه : يبا ايش دخل الحين الطلاق بتنزيل الراس .. هي مالها ذنب

ابو سديم : مو انا قلت لك تبلع لسانك .. وبعدين ليه محد قال لك ان الي تبيه بيصير وبتتزوج اسود الوجه فارس

ثامر : بس ...

ابو سديم وهو يأشر بسبابته : انت تسكت وتنطم مابي اسمع لك حس

لف على سديم : والله لكسر راسك على سواد الوجه اللي سوتيه لنا

سديم بلعت ريقها وتكلمت وفكها يرتجف من الخوف ودموعها تنزل : انا مالي دخل بشي

ابو سديم جرها من شعرها لناحيته : مالك دخل ياسودة الوجه

رفع يده حتى يضربها ..

ثامر سحب سديم بسرعه ..

تخبت وراه وشدت على التيشيرت ..

ابو ثامر وهو رافع يده بيضربهم : انا اوريـ ...

ثامر مسك يد ابوه : يبا حرااام عليك اللي تسويه

لف على امه : ماتقولي لك كلمه يمه ولا بس جالسه تتفرجين

ام سديم : يـ ..

سديم شهقت بالبكي وانهارت تقول كلام مو مفهوم : خلااااااااص وربي ماتحمل .. كافي اللي تسووه فيني

ثامر لف عليها بسرعه ومسكها : سديم .. سديم اهدي

ابو سديم : ايوااا مثلي علينا انك انجنيتي بعد

ثامر لف على ابوه : خلااااااص يبا يكفي

اخذ سديم وطلعها من البيت بسرعه ..

جا بينزلها معاه عند الدرج طاحت عليه : سدييييم

دينا وهي مرعوبه : اش فيها؟

ثامر وهو يضرب سديم على خدودها : وانا ايش دراني ... سديييم .. ردي علي

لما ماشاف منها رد وجالسه تهمهم بكلام مو مفهوم لف على دينا : طلعي المفاتيح من جيبي وافتحي السياره بسرعه

دينا ناظرت فيه وهي مفهيه : بس عندي فيصل

ثامر صرخ بوجها : دخلييييييه دااااخل ايش تنتظرين

دخلت دينا فيصل بسرعه وطلعت ..

اخذت المفاتيح وفتحوا السياره ..

دخلوا سديم السياره الي تتكلم بكلمات مو مفهومه وتبكي ..

ساق ثامر السياره بسرعه جنونيه للمستشفى ..

دينا تناظر سديم وتبكي ..

كل شي ارعبها وكان الهواش والصراخ لها مو لسديم .. !





***************





جالسه على الكنبه وهي متوتره ..

تفكر بالحل معاه ..

لفت راسها ناحية الغرفه ووقفت تروح له ..

تقدمت بخطوات متردده ..

وهي تطقطق بأصابعها ..

دخلت الغرفه وشافته متمدد على جنبه على السرير

راحت من الطرف الثاني للسرير وركبت فوقه ..

قربت منه بهدوء وهو عاطيها ظهره ترددت تتكلم معاه ولا لا ..

رفعت يدها حتى تحطها على كتفه وتراجعت ..

رجعت مره ثانيه وحطتها على كتفه ..

تكلمت بهدوء : بندر

بندر : هم

جنان سكتت ثواني .. : .. ممكن اتكلم معاك

بندر تنهد : جنان .. تعبان بعدين اتكلم معاك

جنان بلعت ريقها ودموعها بدت تتجمع بعينها ..

سحبت نفسها بهدوء وطلعت من الغرفه ..

جلست على الكنبه ونزلت دموعها ..

من حقه يسوي كل هذا فيها ..

هي مو مريحته بشي ..

من تزوجها وهو مو ملاقي غير وجع الراس ..

نزلت راسها وغطته بيدينها وهي تبكي ..

حست بلمسات تسحب يدينها من على وجها ..

رفعت راسها وناظرت قدامها ..

بلعت ريقها وهي تشوفه جالس على ركبه ويناظرها بأستغراب

بندر : ايش فيك تبكين

جنان وهي تمسح دموعها : مافيني شي

بندر : اجل ليه هالدموع ؟

جنان : مافيني شي بس كذا

بندر : متضايقه من شي معين ؟

جنان هزت راسها بالنفي ..

بندر وقف وجلس جنبها على الكنبه : انتي هالفتره بالك دايم مشغول .. صاير معاك شي

جنان بلعت ريقها وسكتت فتره ..

شبكت يدينها مع بعض وصارت تطقطق بأصابعها بتوتر : اللي شاغل بالي انت

بندر : بأيش شاغل بالك ؟

جنان : من تزوجنا وانا مو قادره اريح بالك

بندر اخذ نفس : انا اللي نفسي افهم ايش سويت بالضبط حتى توصلي لهالمرحله

جنان بللت شفايفها وبعدت عينها عن عينه : انت مالك دخل بشي

بندر : اجل شالسالفه بالضبط ؟!

جنان دق قلبها بقوه وارتجفت ..

غمضت عينها وهي حاسه بمغص ببطنها من خوفها من ردت فعله ..

بندر شد على يدها اكثر : جنان ريحيني وقولي لي ايش فيك

جنان سكتت فتره وتكلمت ببطء : انت .. لما تقرب مني – سكتت ثواني وهي تبلع ريقها – وتلمسني تذكرني بأشياء دايم ابي انساها

بندر عقد حواجبه : اشياء مثل ايش !

جنان والرجفه كل ماجا لها وتزيد : عمار اخو دينا

ناظرها بندر بأستغراب وهو يتمنى : ايش فيه

بللت شفايفها اللي جفت وتكلمت بصوت مرتجف ومخنوق : بصغري تحرش فيني

بردت اطراف بندر وهو يناظرها ..

وكأنه حد صب عليه مويه بارده ..

انصدم من كلامها ..

وحس ان لسانه ثقيل ..

مو عارف ايش يقول من الصدمه ..

تكلم بكلمات متقطعه وهو يتنفس بقوه : كيف .. تحرش .. فيك ؟

جنان ودموعها تنزل : يعني تحرش فيني وخلاص .. هالشي مسبب لي ازمه نفسيه كل ماتقرب اتذكر اللي صار

بندر شد على قبضة يده وغمض على عيونه بقوه يحاول يهدي من اعصابه ..

وهو يسمع الكلام مثل السكاكين تطعن بقلبه ..

تكلم من بين اسنانه : ليه ماتكلمتي من اول ماصار هالشي

جنان بين دموعها وهي منهاره بالبكي : ماقدرت .. خفت

بندر بعصبيه : غلطانه ياجنان .. لو قلتي وتكلمتي كان تصرف حد بوقتها ووقفه عند حده

جنان وعينها حمرا من البكي : كنت صغيره يابندر .. ماعرف ايش اسوي او كيف اتصرف

بندر مرر يدينه بشعره وسند راسه على الكنبه وهو مغمض عينه وصدره يرتفع وينزل من القهر ..

ايش اللي جالس يسمعه ..

عمره ماتوقع ان المشكله وصلت لهالحد ..

جنان حب الطفوله كان يشوفها شفافه وعمرها مانشمخت بشي ..

بالاخير يطلع وراها هالسالفه كلها !

جنان نزلت على ركبها قدامه وحطت يدينها على ركبه وهي تشهق بالبكي : احلف لك بالله ان ماصار شي اقوا من التحرش .. واذا تبي افحص علي .. او حتى – بلعت ريقها واختفى صوتها .. تكلمت بصوت مخنوق – اذا صرت تشمأز مني طلقني .. بس قبل خليني اتعالج

بندر فتح عينه : انتي ايش تقولين

جنان : انا اتكلم جد اذا ماتبيني طلقني .. بس اول اتعالج

شهقت بالبكي وحطت يدينها على اذنها : بس مااااابي اتذكر شي مااااابي اتذكره اكرهه والله اكره ..

تمسح على رقبتها وكأن فيه حد لمسها : ماااابي شي يذكرني باللي صااااار

بندر نزل على الارض قدامها وضمها لصدره بقوه

وهو ياخذ نفس يصبر نفسه على المصيبه اللي سمعها

وبخاطره ( انتي روحي ياجنان شلون اتخلى عنك ) ..

جنان وهي على صدره : بس شقول لاهلي اذا رجعت لهم .. شقووووول

بندر : لاتخافي .. انا معاك .. وراح اوقف معاك للآخر

جنان شدت على قميصه : ماكنت اقصد والله ماكنت اقصد

بندر بلع ريقه وغمض عينه ..

هالمصيبه ماتجي على البال ابد !

وعمره ماتخيلها ..

كيف صار كل هذا ..

وينهم عنها مالاحظوا عليها من البدايه ..

يلوم الكل على اللي صار واولهم ابوها وامها ..







*************





يمشي بالممر رايح جاي ..

متوتر ومو مرتاح ..

كافي اللي صار لها وابوه يزودها عليها ..

طلع الدكتور من العياده وقرب منه بسرعه : ايش فيها

الدكتور : انهيار عصبي

ثامر بارتباك : وكيفها الحين

الدكتور : انا عطيتها مهدئ .. وكتبت لها على مهدئات تاخذها بالضروره .. بس لازم تبعدوها عن أي توتر بهالوقت

ثامر : شكرا

مشى الدكتور وجلس ثامر على الكرسي وهو يتنهد ..

دينا : سديم ماتستاهل كل اللي صار لها

ثامر : الله يصبرها

دينا : ابوك مع احترامي لك ماهو بصاحي

ثامر : لو هو صاحي ماوصلنا لهالحاله

دينا : بس هي مالها ذنب

ثامر : بس مين يفهمه هالشي

رن جوال دينا وطلعته من شنطتها : هلا ماما

ام عمار : وينك مو قلتي بتجينا

دينا : لا ماقدر اجيك .. بنام عند سديم

ام عمار عقدت حواجبها : ليه ؟

دينا : بس محتاجتني شوي

ام عمار : طيب بس انتبهي على نفسك

دينا : ان شاء الله


:


طلعت سديم من المستشفى متأخر وهي تعبانه ..

دخلت غرفتها وهي مكتومه ووجها قالب للون الاصفر ..

ساعدها ثامر تتمدد على السرير ..

لف على دينا وهمس : انتبهي عليها وخذي راحتك

دينا : طيب

ثامر وهو ماسك مقبض الباب : رقمي وهو عندك .. اذا صار لها شي دقي علي

دينا : اوكي

طلع ثامر من الغرفه وقفلت دينا الباب ..

جلست على السرير

تنهدت سديم ونزلت دموعها غصبا عنها ..

دينا : سديم ليه تبكين الحين

سديم : تطلقت بعد ايش تبين اكثر

دينا : اللي صار صار.. اهم شي صحتك

سديم : وين الصحه وانتي شفتي بعينك ابوي كيف

دينا : الحين انتي ارتاحي ولاتفكري بشي

سديم : كيف ارتاح بس

دينا : سدوم خلاااص ترى توك جايه من المستشفى ريحي عمرك

سديم لفت نفسها وعطت دينا ظهرها وظلت تبكي ..

تنهدت دينا ..

ماتلومها ..

اللي صار لها كبير ..


:


بصباح اليوم الثاني ..

فتحت عينها مستغربه على صوت مناقشات عاليه ..

لفت على جنبها تطمن عليها ..

شافتها جالسه وسانده ظهرها على واجهة السرير ..

وثانيه رجلينها ومثبته راسها عليهم ودموعها تنزل ..

تكلمت وهي خايفه : شافك ؟

سديم هزت راسها بالنفي من غير ماتتكلم

دينا : اجل ايش صاير ؟

سديم : مدري

دينا : خليك هنا وياويلك ان طلعتي

سديم : ليه مجنونه انا اطلع

دينا : لاحول الله

انطق الباب ولفت سديم على دينا بخوف ..

سديم وهي جالسه بمحلها : مين ؟

: انا

ارتاحت شوي لما سمعت صوت امها ..

دينا وقفت وفتحت الباب ..

دخلت ام سديم وبيدها فيصل ..

لفت سديم وشافته ..

بلعت ريقها وهي تتذكر راشد واللي سواه فيها ..

هذا اللي بيظل يذكرها فيه طول عمرها ..

ام سديم : خذي ولدك مو راضي يسكت

سديم تلف راسها : وخروه عني مابي اشوفه

ام سديم مستغربه : بس هذا ولدك

سديم وهي تبكي : هذا ولد راااشد

دينا : سديم هذا صغير ماله ذنب

سديم وهي تشهق بالبكي : مابيه يذكرني بابوه

دينا لفت على ام سديم : عطيني اياه ياخاله

ام سديم : سامحينا على هالظروف

دينا وهي تاخذ فيصل : شدعوه ياخاله هذي اختي

طلعت ام سديم من الغرفه بسرعه ودينا تحاول تسكت فيصل ..

سديم حطت يدينها على اذنها : سكتيه مابي اسمع صوته

دينا : حرام عليك ياسديم

سديم : واللي سواه ابوه فيني مو حرام .. حتى مو فاهمه ليه سوا كل هذا فيني

دينا : خلاااص انسيه

سديم وهي تبكي اكثر : وييين انسى ويييين .. مااااقدر انسى .. كل اللي صار صعب ينسى .. يعني هو ياليت طلقني وبس كان اهون علي مليون مره .. الا رخص فيني وعرضني وعند مين – شهقت بالبكي – عند فارس

دينا جلست على السرير وحطت فيصل قدامها : ولدك ماله ذنب .. لاتحمليه ذنب هو ماله دخل فيه

انطق الباب ..

مسحت سديم دموعها بأطراف كمها بسرعه : مين ؟

ثامر : انا

سديم : ايش تبي

ثامر : ابي ادخل .. خلي القطوه الشيرازيه تلبس عباتها

دينا : وانت مانسيت هالقب

ثامر : لا .. واخلصي ابي ادخل

دينا : ماراح اخلص .. ويالله روح بس

ثامر :اقول ترا عطيتك وجه

سديم ضحكت بضيق رغم همها : ههههههه

دينا : الله يرحم زمان اول .. لما كنت بزر

ثامر : هذاك اول بزر الحين رجال

دينا : هين

ثامر : ليه عندك كلام ثاني

سديم : اقول دينوه اخلصي خلينا نشوف ايش عنده

لبست دينا عبايتها ودخل ثامر الغرفه وهو يحاول يلطف الجو ..

قرب منها وقرص خدها : ازيك

سديم تبعد وجها عنه : ثامر ترا مالي خلق شي

ثامر : افا .. اكيد القطوه سوت لك شي وزهقتك

دينا : اففففف رجع وقال قطوه

ثامر : سدوم جد عاد مو كأنها قطوه ؟

سديم رمت عليه المخده : تأدب وخلي البنت بحالها

ثامر يضحك : والله انتوا يالبنات مشاكل

دينا : ماسمعت اختك ايش تقول يالله اسمع كلام اللي اكبر منك

ثامر : مو معناته اني اصغر منكم خلاص تجلسون تذلوني

سديم تتأفف : افففف

ثامر : خلاص بطلع . بس كنت جاي اتطمن عليك

سديم : كثر الله خيرك

ثامر : أي وانـ ...

سديم : خلااااااااااااص اطلع

ثامر : هههههههه طيب طيب

طلع ثمر من الغرفه ..

ولفت دينا عى سديم وهي تنزل شيلتها : سدوم .. انا راح اروح بيتنا لان تركي راسل لي مسج يبيني ضروري

سديم ابتسمت لها : لا عادي اصلا تعبتك معاي

دينا : شدعوه سدوم كلنا خوات

قربت منها : بس انتبهي على نفسك .. ولاتفكرين كثير

سديم : يصير خير

دينا : سدوم جد اتكلم محد راح ينفعك غير نفسك

سديم تنهدت : يادينا انا انجرحت

دينا : عارفه وحاسه فيك بس لاتزم تنتبهين .. ان اهملتي نفسك ترا بتصيرين عجوز وبتجلدين وسنونك تطيح وتمشين على عكاز

سديم : ههههه

دينا : ايه وانا الصادقه .. الظاهر تبين تصيرين كذا .. شوفي وجهك شلون اصفر

سديم : لاتخافين فتره وتعدي

دينا : ان شـ ..

رن جوال دينا ولفت عليه تشوفه : هذا تريك جا

سديم : خلاص روحي له

دينا : والله ماودي اخليك

سديم : اصلا تعبتك معاي

دينا : لاتقولين هالكلام لاتخليني الزق اكثر

سديم : لا واللي يرحم والديك لاتجلسين كافي الفضايح للي شفتيها البارح

دينا : أي فضايح

سديم بضيق : ابوي فيه حد غيره

دينا : عاااااااادي .. انتي ماشفتي جدي الله يرحمه كان نفس الشي .. مسوي فيها سلطان زمانه

سديم : هههههه الله يرجك متوفي الرجال وجالسه تتطنزين عليه

دينا : وانا عند ربي صادقه

سديم : خلاص روحي حرق جوالك تركي بأتصالاته

دينا ضمتها : مثل اوصيتك انتبهي على نفسك .. ولا تطلعين ترا الحرب قائمه بس الحين بوضع خمول

سديم : ههههههه الله يرجك

دينا باستها على خدها : يالله مع السلامه

سديم ابتسمت لها : مع السلامه

طلعت دينا من الغرفه ..

وناظرت سديم فيصل اللي نام من بعد ماتعب من البكي ..

بلعت ريقها وهي تتأمله ..

مسكت يده ..

ومررت يدها على وجه وبشرته الناعمه ..

الاطفال فيهم براءه مو طبيعهيه ..

نغزها قلبها عليه ..

كل هالبراءه وتحمله ذنب ابوه اللي ماله دخل فيه ..

حملته وضمته لصدرها ..

هذا اللي بقا لها ..

وهو اللي بيصير سندها بهالدنيا ..

نزلت دموعها وودها تحميه من كل اللي حوالينه ..

وماتخلي حد يوصله ..

حتى ابوه !





*************





فاتحه الدولاب ..

تدور الجاكيت .

شافته معلق فوق ..

وقفت على اطراف اصابعها حتى توصل له بس ماقدرت ..

شافها كيف تحاول توصل لجاكيت ..

وقف جنبها ونزله لها..

وقف ورا ظهرها يساعدها بلبسه ..

ابتسمت على مساعدته لها ولفت وهي تسكر الجاكيت : شكرا

ابتسم وهو يشوف اللون الفوشي كيف مناسبها هذا لونها المفضل : .. جنو

جنان وهي ترفع رسها له : هم

بندر : انا اخذت لك موعد مع دكتور نفسي

جنان : جد ؟

بندر : ايه

جنان بتوتر : تعبتك معاي بندر

بندر مسكها من كتوفها : اذا ماوقفت معاك اوقف مع مين

جنان بخجل : تسلم لي

بندر : المهم صحتك

جنان نزلت راسها وهي تلعب بسحاب الجاكيت : بس لي طلب

بندر : آمري

جنان : مابي احد يدري عن هالشي حتى اهلي واقرب الناس لي

بندر ابتسم وباسها على راسها : سرك ببير .. يالله نطلع

جنان هزت راسها بالايجاب ..

طلعوا اثنينهم يتمشوا ..

شافت جنان البحر واللي واقفين قدامه يصيدوا السمك ..

لفت على بندر : للحين تحب الصيد

بندر : واموت فيه

جنان : طيب تقدر تعلمني

بندر : ايش اللي غير الأحوال .. حسب علمي ماتحبي تصيدي .. وتكرهي ريحة الزفره

جنان : هذاك اول

بندر يبي يعاندها : لا حبيبتي انا اخذ على كلمتك الاولى .. وانتي قبل ماكنتي تبين تتعلمين .. فأنا ماراح أعلمك

جنان : خلاص مابي منك شي

مدت بوزها وجلست على الكرسي وهي مكتفه يدينها ..

بندر ضحك يحس انه يتعامل مع طفله ..

جلس جنبها وبعدت عنه ..

قرب منها اكثر وابتعدت عنه حتى وصلت للطرف : وخر انا زعلانه

بندر وهو يضحك ويحوطها بيدينه : ههههههه ماقدر على الزعلانين .. ولا يهمك راح اعلمك

جنان وهي لافه وجها عنه : بعد ايش

بندر : امزح معاك يالدوبه

جنان لفت عليه وسكتت فتره ..

ناظرته بتأمل ..

عيونه ..

انفه ..

شفايفه ..

سكسوكته ..

: بندر

بندر : سمي

جنان نزلت عينها وهي تلعب بطرف جاكيتها ..

سكتت وماعرفت ايش تقول له ..

تكلمت بتردد وهي متوتره : حامل بخاطرك على ..

سكتت وماعرفت تكمل كلامها ..

بندر فهم عليها ..

كان متوقع سؤالها ..

مسك يدها وناظرها : جنان ابيك تنسين هالسالفه وتشيلينها من بالك .. هالشي ماضي وانت صغيره .. مابي تذكريه الا اذا رحتي للدكتور

جنان : اذا انا نسيت انت مابتنسى

بندر : تأكدي ان انا ناسي من اللحظه هذي .. بس لزم تشيليها من بالك وخلينا نبدا صفحه جديده

جنان ابتسمت له ..

وتتحمد ربها انه تفهم لمضوع بهلطريقه وماعقد السالفه ..


بندر لف وناظر البحر ..

بلع غصته ..

يحس بالجرح بداخله من عرف الحكايه ..

بس لازم يقوى ..

حتى يدعمها ويقويها بدل الضعف اللي هي فيه ..

لازم مايحسسها باللي يحسه بداخله ..

حتى تنسى وتبدا حياة جديده معاه ..




***************




مرت ايام والاوضاع مو متغيره ..

زهقانه من جلستها بالغرفه بروحها ..

وقفت وقربت من الباب ..

مسكت المقبض وهي خايفه ومتردده..

بلعت ريقها وفتحت الباب ..

طلعت راسها حتى تطمن من الوضع ..

المكان هادي ..

معناته مافي حد ..

مشت بهدوء خايفه ان ابوها يحس فيها ويتهاوش معاها ..

دخلت الصاله ارتاحت نفسيا لما شافتها فاضيه ومو جالس فيها احد ..

مسكت بطنها اللي بدا يطلع اصوات ..

صار لها كم يوم مو ماكله شي ..

راحت للمطبخ وسوت لها ساندويتش مع كوب كوفي ..

وطلعت تجلس بالصاله وتشاهد تلفزيون تسلي من نفسها ..


:


مر من عند الصاله وهو بيطلع ..

انتبه عليها جالسه تراجع بمشيه ..

انرفع ضغطه وهو يشوفها جالسه ..

حب يسمعها كم كلمه يسم بدنها فيها : يعني الحين انتي مبسوطه على هالجلسه

سديم شرقت بالكوب اول ماسمعت صوته ..

ابو سديم مكمل كلامه : سودتي وجهنا ونزلتيه بالارض

سديم نزلت الكوب على الطاوله ..

انقهرت من كلمته لها : ليه انا ايش سويت ؟!

ابو سديم : كل هذا وماتدرين ايش سويتي !

سديم بقهر : انا ماسويت لا فضيحه ولا منكر .. تطلقت وانا مادري حتى ايش السبب

ابو سديم : انا اقول لك ليش .. لانك وحده ماعطيتيه كل حقوقه ولا اهتميتي فيه

سديم : تقدر تسأله اذا انا قصرت معاه بشي واحد من حقوقه .. بالعكس هو اللي قصر معاي

ابو سديم قرب منها ومسكها من نهاية راسها بشعرها : والله انك قليلة حيا .. عاطيك فلوس واملاك وكل هذا ومقصر

سديم ودموعها تنزل تحاول تفك نفسها : يعني الدنيا عندك كلها فوس .. ماتفكر بالاهتمام والمشاعر .. انا انسانه يايبا بعتني عشان فلوس وتطلقت وانا مادري ليش وايش بينك وبينه

ابو سديم شد على شعرها اكثر : انتي مافكرتي بكلام الناس ؟ مافكرتي كيف بتاكل بوجهي وانا عندي بنت مطلقه ؟

سديم تألمت اكثر ومسكت يده وهي مغمضه عينها وتبكي : آآآي .. وانا ايش ذنبي .. مافي بيدي شي

ابو سديم شد على شعرها ورماها بقوه : انا راح اوريك الحين

سديم مسكت راسها وهي تون من الالم ..

خافت وهي تشوف ابوها يتركها ويمشي ..

اكيد رايح يجيب شي حتى يضربها فيه ..

انكمشت على نفسها اول ماسمعت خطواته تقرب منها ..

اكيد بيضربها ..

هو متحلف فيها ..

استغربت وهي تشوفه راجع وعلبة بيبسي بيده ..

ناظرته ببلاهه ..

حط البيبسي على الطاوله قدام سديم : شفتي علبة هالبيبسي ؟

سديم ناظرته وهي مو فاهمه قصده

ابو سديم اخذ العلبه وفتحها : الحين لو شفتيه مفتوح ومحطوط قدامك بتشربيه ؟

سديم مافهمت ليه يقول لها هالكلام وليه السؤال الغريب ..

ابو سديم : انا اجاوبك .. طبعا لا .. بتخافي حد شارب منه او جاي عليه شي .. ماتدرين ايش اللي صاير له من قبل – شد على كلمته – البنت المطلقه ينظروا لها نفس النظره ولا حد يقرب منها

سديم سمعت الكلام وانحرق قلبها ..

وكأن سكاكين تنغرس بصدرها ..

اذا ابوها يقول لها هالكلام ايش بقى للناس الغريبه عنهم ..

نزلت دموعها بحرقه وهي تتنفس بقوه من قهرها ..

فتحت فمها حتى تتكلم وسكرته ..

الحروف ماهي قادره تطلع تحس انها ثقيله عليها من صدمتها بأبوها : اذا انت يايبه تقول لي هالكلام .. ايش خليت للغرب .. انت ماتخاف علي ؟ .. تراني بنتك – رصت على الكلمه اكثر وهي تشهق بالبكي وتأشر على نفسها – بنننتك يايبا

دخل البيت وهو يسمع الاصوات ..

مشى بخطوات سريعه من خوفه عليها ..

توجه ناحية الصوت ودخل الصاله بسرعه ..

وقف جنب سديم وبعدها وراه : يكفي يبا

ابو سديم بعصبيه : انتي حتى احترام لابوك مافيه .. يبي لك تكسير راس

سديم : أي احـ ....

قاطعها ثامر : يبا خلاص عاد .. كافي ضغط

ابو سديم : وخر عن وجهي

ثامر : ماراح اوخر .. زوجتها على كيفك ومزاجك وهذي هي النتايج .. خلاص اتركها بحالها

ابو سديم بعصبيه : توقف بوجهي ياثااااامر .. تراني ابووك

ثامر : ابوي على عيني وعلى راسي .. بس هذي بعد اختي .. اذا انت وامي ماتخافون عليها انا اخاف عليها

سديم سكرت اذنيها بيدينها وهي شهق بالبكي ..

تعبت من هالمناقشات وهالكلام ..

تصحى وتنام وهي تسمعهم ..

ماعاد فيها تتحمل اكثر : خلاااص بس والله تعبت تعبت من هالصراخ والمشاااااكل

انهارت بالبكي وهي مسكره اذنها ..

مسكها ثامر : سديم اهدي

ابو سديم ناظرها بأستحقار : تستاهلين كل اللي يصير لك

سديم : انا بنتك حراااام عليك يايبا اللي تسويه

ابو سديم : بنتي اللي تسمع كلامي وتنفذه اما غير كذا لا

ثامر وهو ياخذها ويدخلها الغرفه : خلاص اتركها بحااالها

دخل ثامر سديم الغرفه وهي منهاره بالبكي ..

مسكها يحاول يهديها وهو مو قادر ..

انفتح الباب وجريت ناحيتها : سديم .. يمه ايش فيك

ناظرها ثامر وتكلم بعصبيه : توك الحين جايه وتذكرتي انها بنتك وينك عنها من قبل

ام سديم ناظرته وهي مافي فاهمه شي : ثامر ايش فيك

ثامر : بنتك بيجننها ابوي وانتي مو بحولها ولا حتى تكلفين نفسك تدافعين عنها

ام سديم ناظرته وهي معقده حواجبها : ثامر شهالكلام

ثامر سفه كلام امه : جيبي عبايتها بسرعه

ام سديم : ليه

ثامر : أيش اللي ليه.. ماتشوفيها كيف تعبانه البنت


اخذ عبايتها بسرعه وطلعها من الغرفه وهو ساندها عليه ..

شافه ابو سديم طالع معاها وهو جالس بالصاله وتكلم بصوت غضبان : على ويييين ؟

ثامر مارد عليه ..

ابو سديم : اقول لك على ويييين رايح معاهااا

ثامر وهو عن الباب : ابعدها عنك

ابو سديم من بين اسنانه : اذا بتطلع معاها مالك رجعه للبيت انت معاها

ثامر قبل مايطلع لف على ابوه : اطلع واكسب صحتها .. ولا نها تموت قامي وانا اتفرج عليها

طلع من البيت وراح للمستشفى ..

طلع الدكتور من الغرفه وهو معصب : هذا الانهيار الثاني .. وانا قايل لك من قبل ابعدوها عن أي توترات بهالفتره .. هذا يأثر على صحتها بشكل سلبي

تنهد وهو يسمع كلام الدكتور لحد ماتحرك من عنده ..

جلس وهو يفكر بهالمشاكل والمسؤليه اللي متحملها فوق راسه ..

وين يروح معاها بعد مايطلعوا من المستشفى ..

مايبي حد من اهلهم يحس بالمشاكل اللي صايره ..

فتح محفظته

" ماتكفي حتى لليله بفندق "

سكر المحفظه ورجعها بجيبه وهو يتنهد ..

حس بصداع فضيع والدنيا تدور فيه وهو يقلب بالارقام اللي بجواله ..

مافي غير دينا الي ممكن يأمن عليها عندها وهو يدبر نفسه ..

ردت عليه دينا بعد فتره : آلو

ثامر : السلام عليكم

دينا بخوف من اتصاله : وعليكم السلام .. سديم فيها شي ؟

ثامر : امم عشان كذا انا داق عليك

دينا : ايش صاير خوفتني

ثامر بخجل وتوتر : تقدر تنام سديم عندك كم يوم

دينا : اكييييد .. بس قول لي ايش صاير ؟

ثامر : ولا شي .. بس ابيها تبعد شي عن البيت واجواء التوتر

دينا : ايه زين تسوي

ثامر : مشكوره دينا على مساعدتك

دينا : لاتشكرني هذي اختي .. بس وينكم الحين

ثامر : بالمستشفى

دينا بصدمه : ليييييييييييييه

ثامر بعد الجوال عن اذنه ورجعه مره ثانيه : بشوي شوي بطيتي اذني

دينا : آسفه بس صدمتني .. هي ايش فيها

ثامر : لا بس تعبت شوي

دينا : انا جايتكم الحين


قفل الخط ودخل الغرفه عند اخته بعد ماعرف انها صحت ..

شافها دموعها على خدينها ..

سكر الباب وقرب بهدوء من سريرها ..

حط يده على كتفها ومسح دموعها : سديم اهدي حبيبتي ليه تبكين

سديم : شايف انت الوضع بنفسك كيف

ثامر : لاتهتمين لشي .. اهم شي صحتك

سديم : اذا ابوي يقول عني هالكلام ويشبهني بـ .. – ماقدرت تكمل كلامها وغطت يدينها بكفينها وهي تشهق بالبكي - ... ايش خلا للغرب ياثامر

ثامر وهو يجلس على السرير ويقربها منه ويضمها : يعني انتي ماتعرفين ابوك

سديم : ابي يوم احس انه ابوي ويحسسني اني بنته .. هامته الفلوس وبس

ثامر : من يوم يومه وهو كذا.. الاهم أن انتي ولا كأنك تسمعين كلامه ولا استفزازاته

سديم وهي تمسح دموعها وتبعد عن صدر اخوها : دخلتك بمشاكل وانطردت من البيت بسببي

ثامر عطاها نظره : هذي اللي بكفخها الحين

انفتح الباب ودخلت بسرعه : سدوم ايش فيك حبيبتي

سديم ناظرتها : مافيني شي

ثامر : يالله انبسطي هذي هي القطوه جاتك

دينا لفت عليه : اووووف منك ترا مو وقتك

سديم وهي تضحك وتمسح بقايا دموعها بيدها : وانت ماتبطل هواش

ثامر وهو يتنهد : شسوي كانت الجنيه ماليه فراغي واتهاوش معاها .. دام هذي اختها يعني نفس الشي

سديم لفت على دينا : الا صحيح اخبارها

دينا : الحمد لله كويسه .. المهم جهزي نفسك اليوم النومه عندي

سديم لفت على ثامر مستغربه

ثامر : ايه غيري جو بدل قلق البيت

سديم : وفيصل

ثامر : لاتخافي على فيصل .. خذي لك فترة نقاهه عند هالقطوه

دينا : رد وقال قطوة

ثامر : دام عيونك زرق بتظلين قطوه

دينا وهي تتحلطم : شعب سعودي متخلف

ثامر : الظاهر نسيتي اصلك وانك سعوديه

دينا : لا مانسيت

ثامر : خلاص معناتك سبيتي نفسك

سديم : ههههههه





***********




بصباح اليوم الثاني ..

وقفت قدام المبنى ..

رفعت عينها على الائحه وحست بالغصه وقلبها يدق بقوه ..

ارتجفت وشدت اعصابها حتى ماتبين ضعفها ..

غمضت عينها بقوه تحاول تهدي من اعصابها ..

حط يده على كتفها وشد عليها بقوه ..

لفت عليه بنظرات تايهه ..

ابتسم لها بحنيه : اذا ماتقدرين عادي نأجل الموعد

رجعت لفت على المبنى وهي خايفه وقلبها يدق بقوه فضيعه ..

شدت على يده واخذت نفس : لا راح ادخل

بندر وهو معلق نظره عليها : جنان .. انا قلت لك ماراح اجي اذا انتي منحرجه

جنان شدت على يده اكثر ..

بلعت ريقها وردت بسرعه : لا ابيك معاي

بندر : طيب بس انتي هدي .. كلها جلسه عاديه

جنان هزت راسها بالايجاب وتكلمت بصوت مخنوق : ان شاء الله

بندر ناظرها وهو خايف ..

تعابير وجهها وخوفها ماهو طبيعي رغم انها تحاول تخفيه ..

شد عليها اكثر وقربها منه .. : الدكتور تراه عربي بس جنسيته كنديه .. اخترته حتى تتكلمين معاه على راحتك

جنان هزت راسها من غير ماتتكلم

بندر بهمس : جنو ابيك تكوني قويه

جنان ناظرته : انا قويه

بندر : هههههههه طيب ياقويه خلينا ندخل

دخلوا العياده وجنان تناظر حولها ..

وهي شابكه يدينها وتطقطقهم ببعض ..

حست بتوتر وماهي قادره تسمع شي من الكلام اللي دار حولها ..

كل اللي في بالها الا انها حاليا بعيادة طبيب نفسي ..

قاطع افكارها يده وهي على كتفها وهو يهمس : خليك قويه مثل ماتفقنا

وجا يبتعد يمشي بعيد عنها

ناظرته بنظرات مستنجده ..

فهم عليها وابتسم : انتظرك برا

بلعت ريقها وزاد توترها ..

تعلقت عينها عليه لحد ماوقف عند الباب وهو يسكره غمز لها ..

سكر الباب ولفت على الدكتور اللي جلس على الكنبه اللي قدامها ..

شدت على اعصابها اكثر ..

ابتسم الدكتور وهو يشوفها كيف تشد على اعصابها ..

تكلم بلكنه شاميه مكسره شوي : شو اخبارك ياجنان

جنان بلعت ريقها : الحمد لله

تكلم معاها بأكثر من موضوع لحد ماهدت اعصابها ..

ابتسم وهو يناظرها : يلا هلا خبريني عن نفسك شوي

جنان كلمته رجعتها لسنين ورا ..

حاولت قد ماتقدر انها تتناسها ..

اللمسات المقززه ..

انفاسه الحاره اللي تلفحها ..

صوته ..

صورته ..

غمضت عينها بقوه وهي تتذكر كل شي ولحظه بلحظه ..

تنفست بقوه وتكلمت وفكها يرتجف تحاول تمنع دموعها من انها تنزل : دكتور لو سمحت الكلام اللي بقوله اتمنى زوجي مايعرفه !


.
.





رجع البيت بعد ماخلصت جلستها وقابل الدكتور ..

وهو يتذكر كل الكلام اللي انقال له ..

حرف حرف وكلمه كلمه ..

(( جالس ورا مكتبه ويتكلم بهدوء ..

وهو يعدل نظارته الطبيه ويتصفح بملفها والملاحظات اللي كاتبها : مراتك ياستاز بندر تحتاج شوية وقت

ناظره مستغرب : كيف وقت

اخذ نفس : المشكله اللي صارت لها وهي صغيره اثرت عليها لحد هلا

عقد حواجبه وهو يناظره ..

الدكتور اخذ نفس وهو مكمل : اللي بدي اياه منك .. انك تاخد حدرك وتنتبه عليها .. وغير هيك مابتأرب منها بتاتا بهيدي الفتره لحد مابتتعالج من اللي هي فيه تماما ))


اخذ نفس وهو يتذكر هالكلام ..

جلس على الكنبه ولف عليها وهو مبتسم : ارتحتي بالجلسه ؟

ناظرت المجله اللي بيدها من غير ماترد عليه ..

بندر مسك يدها : جنان فيك شي

جنان هزت راسها بالنفي

بندر : اجل ايش فيك ماتبي تردين علي

جنان نزلت دموعها : حاسه اني ثقل عليك

بندر رفع راسها ولفه لناحيته ..

بعد الخصل اللي على وجها ومسح دموعها : لو انتي عبئ علي تأكدي كان احين مو جالسين مع بعض وانتيببيت اهلك

جنان : انت مو مجبور تتحملني وتتحمل اللي فيني

بندر ابتسم : الا مجبور .. تدرين ليش ؟ّ

جنان ناظرته بعيون مغرقه دموع بدون ماترد

بندر : لاني أحبك

جنان بلعت ريقها وابتسمت بخجل ..

بندر : ايه كذا ابيك تبتسمين وتضحكين .. ومابي اسمع كلام عبء وماعبء

جنان هزت راسها بالايجاب ..

بندر طق راسها بسبابته : قالت عبء قالت

جنان ضحكت : هههههههههه






*************






جالس بغرفته وهو متوتر ..

من عرف بالخبر وهو مو جاينه نوم من ليلتها ..

تمدد على السرير بالعرض وهو مثبت يدينه على راسه ومغمض عينه وهو ياخذ نفس ..

كل مايتذكر الكلام يجيه الحرقه بقلبه ..

كيف اجل هي ..

كيف تحملت الكلام ..

لازم يتحرك ويسوي شي ..

فز من سريره وطلع من الغرفه ..

شاف امه جالسه بالصاله ومشغوله بحياكة الكورشيه ..

رفع يده يحك رقبته وهو يناظرها ويفكر كيف يفتح معاها الموضوع ..

مشى بهدوء لناحيتها وجلس جنبها ..

حط يده على فخذها : ياحي الله ام فااارس

نقزت ام فارس : الله يقطع شرك .. خرعتني

فارس ضحك : هههههه كل هذا اندماج

ام فارس وهي تناظر غرزتها : زين ماختربت كان وريتك شغلك

فارس : اجل الحمد لله انها ماخربت .. عاد انتي يمه كله ولا خياطتك

ام فارس : اخلص ايش كنت تبي ؟

فارس : ها

ام فارس : داريه ان وراك حكايه .. اعرفك من نظراتك

فارس وهو يحك رقبته : لا لا مافي شي

ام فارس : انت ماتحك هالرقبه الا وراك سالفه ومو عارف كيف تطلعها

فارس : هههههههه يعني كاشفتني

ام فارس : من زمان .. انت صار لك كم يوم وانت تحوم بالبيت .. ومو عارف كيف تتكلم

فارس بعد عينه عن امه وهو يضحك : هههههههه

ام فارس حطت غرزتها على الطاوله ورجعت حطت يدها على كتفه : قول لي ايش اللي شاغل بالك بهالفتره

فارس ابتسم بأحراج وقلبه تلخبطت دقاته ..

ام فارس وعينها عليه : ماودك تتكلم

فارس بلع ريقه الجاف وبلل شفايفه ..

حاول يقوي من نفسه وهو يفتح الموضوع ومو عارف ردة فعلها من ناحيته : يمه انا ابي اتزوج

ام فارس وطيف ابتسامه بدا ينرسم على شفايفها : واخيييرااا .. مابغيت تنطق .. فرحتني .. شوف عاد انا حاطه عيني على كم بنت من زمان .. بس كنت انتظرك تتكلم تقول شي

فارس ابتسم على حماس امه ..

عدل جلسته وحط يده على يدها : لا يمه انا حاط ببالي وحده

ام فارس عقدت حواجبها : حاط ببالك وحده

فارس هز راسه بالايجاب ..

ام فارس ناظرته بشك : منهي .. ومن بنات مين ؟

فارس وهو حاط عينه بعينها : وحده تعرفينها وتعرفين اهلها

ام فارس سكتت وهي تناظره

فارس فرك جبينه : سديم

ام فارس بردت اطرافها وتغيرت ملامح وجها .. وتكلمت ببرود : كنت متوقعه .. هي من تطلقت وانت مو على بعضك

فارس ناظرها بخوف : كأن الموضوع ماعجبك

ام فارس بعدت عينها عنه : مو على كذا بس البنت مطلقه وعـ ...

: ايش عندكم تتساسرون من وراي .. ايش هالمؤامرات

لفوا اثنينهم ناحية الصوت ..

وضحك فارس عليه ..

قامت ام فارس من مكانها : هذا ابوك جا وتفاهم معاه

فارس ناظرها بأستغراب : يمه الحين تركتي المهمه الصعبه علي .. جيتك عشان تساعديني بعدين تتخلين عني

ابو فارس : ايش هالموضوع اللي مره صعب عليك انك تكلمني فيه وتحتاج مساعدة امك

ام فارس وهي تطلع من المجلس : ولدك يبي يتزوج

ابو فارس : ههههه وليه هالشي معصبك

ام فارس اشرت له وهي ماهي مهتمه وطلعت ..

ابو فارس ناظرها وهو مستغرب ..

لف على فارس : ايش فيها ؟

فارس رفع كتوفه ..

ابو فارس جلس جنبه : هذي الساعه المباركه .. واخيرا تحركت

فارس ابتسم بأحراج ..

ابو فارس : وبنت مين تكون ؟

فارس اخذ نفس وتوتر خايف من ردة فعل ابوه ..

تكلم بأرتباك : سديم بنت جيرانا

ابو فارس ابتسم : خير ماخترت

فارس رفع راسه وهو يناظر ابوه بأستغراب ..

كان خايف منه اكثر من ابوه ..

بس طلع العكس ..

ابو فارس : بس انت عارف انها مطلقه وعندها ولد

فارس : انا عارف بكل هذا ومستعد اني اتحمل المسؤليه

ابو فارس : بس تراها مو أي مسؤليه .. لاتنسى ولدها اللي عندها

فارس : داري يايبه ورغم كل شي ابيها .. بس .. – فرك جبينه بتوتر وبلع ريقه – بس امي شكلها مو راضيه

ابو فارس حط يده على فخذ فارس وشد عليه : مو حكاية انها مو اضيه .. بس أي ام تتمنى انها تخطب لولدها بنت ماهي مطلقه .. فما بالك بسديم اللي عندها ولد

: الحين انت واقف بصفه .. انا قلت بتشيل هالفكره من راسه

ابو فارس لف عليها : ليه انتي شايفه على البنت شي ؟

ام فارس : لا

ابو فارس : اجل ليه انتي معارضه الفكره

ام فارس : لاني ابي لولدي وحده بنت مو مطلقه

ابو فارس اخذ نفس : فارس رجال عمره 26 وعارف مصلحة نفسه .. هو اللي مختارها ويتحمل كل المسؤليات اللي تجيه

ام فارس : نسيت اخوانك ايش بيقولون

ابو فارس : داري ايش بيصير مايحتاج تقولين لي .. بيجون وكيف ياخذ بنت طلقه وعندها ولد واحنا وين راحوا بناتنا .. بس هذا كله مايهمني قدام سعادة ولدي .. اذا هو شايف سعادته معاها الله يقدم اللي فيه الخير وبروح اخطبها له من الحين لو يبي رغم المشاكل اللي بيني وبين ابوها

فارس وقف وراح لامه وباس راسها : يمه اذا منتي راضيه ترا – كمل بغصه – اصرف نظر عن الموضوع .. كله ولا انتي

ابو فارس ناظره : شوف انا قاعد وادافع عنك وبالنهايه تقول تصرف نظر .. لا يابوي مافي صرف نظر .. الموضوع راح يمشي يعني بيمشي

فارس : ههههههه شنسوي اذا الوزاره الداخليه ماعطتنا التصريح

ابو فارس : هههههههه ماعليك الوزاره الداخليه خليها على الوزاره الخارجيه .. وبيجيك التصريح

ام فارس : .. لا لاتصرف ولا شي .. اذا ودك فيها .. من اول ماتخلص عدتها انا اكلمهم

ابو فارس : ايه من البدايه سمعينا هالكلام خلينا نفرح قبل مايروح لبعثته .. والله انا كنت شايل همه وابيه يتزوج قبل مايروح .. بس كنت ابي تجي منه مو مني

فارس لف على امه وشد على يدها : هههه اهم شي انتي راضيه ؟

ام فارس هزت راسها وابتسمت : الله يقدم لك اللي فيه الخير

فارس ارتاح وتنهد ..

كان حامل همهم وانهم يرفضوا انه يتزوجها ..

بس من كلامهم ارتاح حتى لو طلع حد معارض لهالزواج بيوقفوا ضده ..

وبيتم كل شي بعد موافقتها هي ..





***************







جالسه على السرير وهي ثانيه رجلينه ..

مثبته راسها على ركبها وهي فارده شعرها ..

وخصلات من شعرها المتمرده مغطيه وجهها ..

ماهي حاسه بأحد من حولها ..


:


دخلت الجناح وهي ماسكه جوالها وتتحلطم : ترا اخوك هذا زهقني .. درينا انه يبي يتطمن عليك

رفعت راسها وبعدت الخصله المتمرده على وجها الى ورا اذنها : ايش صاير

دينا وهي تعطيها الجوال : خذي كلميه وريحيني من شره

سديم سحبت الجوال وتكلمت بهدوء : آلو

ثامر : اففففففف خويتك يبي لها تكفيخ

سديم : ليه ؟

ثامر : ذلتني عشان بس اسألها عنك واتطمن

سديم وهي تناظر دينا : هههه عاد انت حاط دوبك ودوبها

ثامر بتذمر : لو عندك جوال ماكان اضطريت اتصل عليها

سديم : طيب ثامر اهدا

ثامر اخذ نفس وهو يحاول يهدي نفسه : سامحيني بس هي رفعت ضغطي

سديم : طيب قول لي انت الحين وينك فيه

ثامر : مع مشعل

سديم بتوتر وهي تشد على مفرش السرير : دروا ؟

ثامر : لا لاتخافي مستحيل حد يدري

سديم بلعت غصتها وتجمعت دموعها بعينها : نايمين ببيوت غيرنا واحنا لنا بيت

ثامر : شهالكلام سديم .. كلها كم يوم وبنرجع

سديم : انا السبب بهالمصايب كلها

ثامر انتبه على مشعل اللي بدا يقرب منه وهمس حتى مايسمعه : سديم حبيبتي انتي مالك دخل .. وهي كلها كم يوم وبتعدي .. وبعدين ياهبله اخذي لك كم يوم راحه بعيد عن ابوي وحنته

سديم ضحكت وهي تمسح دموعها بيدها : ههههههه

ثامر : ايه اضحكي .. يالله انا ماقدر اطول بشوف مشاعل

سديم بأستغراب وهي فاتحه عينها بكبرها : مين مشاعل

ثامر : افااااا ماتعرفين مين مشاعل

جاته ضربه على راسه : مشااااعل في عيييينك ياقليل الادب

ثامر مسك راسه : آآآآي

مشعل : اصغر عيااااااااالك انا

ثامر : وجع سببت لي الصمخ

رجع الجوال لاذنه : سدوم اكلمك بعدين خليني اشوف شعلوله

رجع انطق على راسه : آآآآآآآي

سديم ضحكت : ههههههه حلوه شعلوله

فارس : يالله باي ذبحني

سديم : باي

قفلت الخط ومدت الجوال لدينا وهي تتنهد ..

دينا نقزت وجلست قبالها على السرير وهي متربعه : اقول سدوم شرايك نلعب الوي ؟

سديم عقدت حواجبها : الوي ؟!

دينا : ايه مثل البلايستيشين بس الفرق ان مثلا لو جيتي تلعبي ملاكمه لازم تحركين يدك كأنك من جد تضربين

سديم وتذكرت دانه وفهد لما كانوا يلعبونها سواا : ايواااا تذكرت دندون وفهودي كانوا يلعبونها

دينا وهي ناسيه منهم هذول : مين دندون وفهود ؟

سديم بلعت ريقها وهي تبعد عينها عن دينا : اولاد راشد

دينا حبت تضيع الموضوع وهي تسب نفسها من داخل على سؤالها لها : يالله بس قومي .. بس ثواني اروح اخذها من تركي

طلعت دينا وهي تركض ..

راحت للغرفه اللي مليانه اجهزه الكترونيه وبلياردو ..

قربت من التلفزيون البلازما الكبير ..

وحاولت تفصل الاسلاك الموصله بالشاشه ..

دخل الغرفه وعقد حواجبه وهو يشوفها جالسه على ركبها ورا التلفزيون تفصل الاسلاك : ايش تسوين ؟

دينا نقزت وحطت يدها على صدرها : بسم الله .. خرعتني

تركي : ههههههههه بسم الله عليك .. بس قولي لي ايش تسوين

دينا وهي ترجع لورا التلفزيون : احاول افصل الوي

تركي : ليه تفصلينها ؟

دينا وبصوت مكتوم : عشان بلعب فيها بغرفتي

تركي : وليه غرفتك اجلسي هنا والعب فيها معاك ... عااااااد من زماااااااااان ودي اكسر راسك بلعب

دينا : لا ابيها عشان صاحبتي نلعب سوا

تركي ابتسم : ايوااااا صاحبتك .. الا شعندها نايمه هنا ؟

دينا : يووووووووه تركي .. مو كأن اسألتك كثيره

تركي : ههههههههههه اعصاب .. تراني امزح معاك

قرب منها وسحبها : طيب وخري خليني افصله

دينا وهي توقف وتعدل بلوزتها : كان من اوووووول

تركي سحب الاسلاك بسرعه وطلع لها جهاز الوي واعطاها اياها : خذي جالسه تخترعين .. ساعه حتى تفصليها

دينا طلعت لسانها وهي تسحب الجهاز منه : مالت عليك

رجعت لغرفتها ..

فتحت الباب وسديم على نفس وضعيتها ..

بلعت ريقها اول مانفتح الباب ورفعت راسها بسرعه وهي تمسح دموعها اللي نزلت ..

انتبهت دينا على دمعتها بس سوت نفسها مانتبهت على شي : يالله ياستي تعالي نلعب

قامت سديم من على السرير وهي تاخذ نفس وتحاول تبعد عنها هالشعور الغريب ..

شبكت دينا اللعبه بالتلفزيون وشغلتها ..

مسكت اللعبه والانقباض اللي تحس فيه كل ماجا له ويزيد ..

خايفه من هالشعور ..

رمت من يدها اللعبه ومسكت جوال دينا ..

رفعت راسها وهي ترتجف وبنظرات متوتره : ممكن ادق على ثامر

دينا : مايبي لها كلاااااام

دقت على الارقام بسرعه ورفعت الجوال عند اذنها ..

اول ماجاها صوته تكلمت بسرعه : ثامر ابي اروح البيت

ثامر : ايش فيك سديم

سديم ودموعها بدت تنزل : تكفى ثامر خلنا نروح البيت

ثامر وقلبه انقبض من كلامها : سديم صاير لك شي

سديم وهي تهز راسها بالنفي وكأنه قدامها : لا

ثامر : اجل ايش فيك .. توني مكلمك مافيك شي

سديم : ابي فيصل .. وحشني

ثامر تنفس براحه : سديم .. فيصل مع امي لاتخافي

سديم وماهي لاقيه حد يفهمها : قلبي مقبوووض عليه افهم مو قادره ارتاااح .. اكيد فيه شي

ثامر سكت ثواني وهو يسترجع كلام ابوه ..

تكلم ببطئ وهو متردد : طيب .. بس انتي نسيتي .. ابوي

سديم : مايهمني بيصرخ له يومين وبيسكت

ثامر فرك جبينه وهو يسمع كلام اخته

سديم مسحت دموعها بيدينها المرتجفه : تكفى ثامر مر علي الحين

ثامر : طيب

قفلت الخط وهي تمد الجوال لدينا اللي تناظرها وهي مصدومه ..

قربت منها وحطت يدها على كتفها : سدوم ايش اللي صار لك

سديم وهي تحاول تبعد عينها عنها : مافيني شي

دينا : انا ضايقتك بشي

سديم : لا والله بس .. – اختنق صوتها - .. قلبي مقبوض على فيصل

دينا : بس هو مع حد غريب .. عند امك

سديم وهي تاخذ عبايتها وتلبسها : داريه .. بس انا مو مرتاحه

دينا وهي تقرب منها : ان شاء الله مافيه الا الخير

سديم قربت منها وضمتها : الله لايحرمني منك تعبتك واشغلتك معاي

دينا وهي تضمها اكثر : لاتقولين هالكلام .. احنا خوات .. يارب ييسر امورك ويسهل لك دربك

سمعت رنة جوالها ..

دينا وهي تبعد عنها وتناظر جوالها : مسرع مااجا

سديم وهي تمسح دموعها : هههههههه ايه اخوي تحت الطلب

دينا : والله ياليت جالسه معاي اكثر احسن لك من وجع الراس

سديم بلعت ريقها : صدقيني فيصل يصيح .. احس اني اسمع البكي بأذني

دينا ابتسمت : يالله اجل روحي له وبوسي لي اياه بقووووووه

سديم هزت راسها وهي تلف شيلتها ..

وصلتها دينا للباب الخارجي وهي تودعها ..

سكرت الباب ومشيت ناحية الدرج حتى ترجع لغرفتها ..

وقفتها اليد اللي مسكت كتفها ..

لفت وهي متخرعه وحطت يدها على قلبها : بسم الله

ضحك تركي بسخريه وهو يرفع حواجبه : هههههههههه خرعتك

دينا وهي تضربه على صدره : من متى وانت هنا

تركي : من عهد قارون ..- ضربها بسبابته على راسها - بس انتي اللي ماخذ عقلك يتهنا به

دينا وهي تبعد نفسها عنه : ياقليل الادب .. ايش هالنظرات

تركي : مدري عنك دايم سرحانه

دينا وهي تتوجه ناحية غرفتها : مالك دخل فيني

تركي : الا لي دخل .. الا صاحبتك ليه ماطولت

دينا لفت عليه : انت شسالفتك عليها ؟

تركي : بس اسأل

دينا : ماااااااااالك دخل بالبنت .. والله من جد شعب سعودي ..

تركي : هيه انتي نسيتي اصلك اشوف

دينا طلعت له لسانها وسكرت الباب ..

تركي بصوت عالي : ترااااااااااك سعوووووووووودييييييييييييه





************







وقف السياره قدام البيت ولف وجهه عليها ..

محتار ومو قادر يفهم هي ايش فيها بالضبط ..

مسك يدها وشد عليها : متأكده من اللي تسويه

هزت راسها بالايجاب وهي تنزل من السياره من غير ماترد عليه

ثامر وهو يناظرها بخوف : بس .. سديم ابوي لحد الحين ماهدا

سديم : بكيفه .. ولدي اهم من أي شي ثاني

ثامر وهو يقفل السياره : طيب انتظريني لاتدخلي بروحك

وقفت عند عتبة الباب حتى يجي ويفتحه

قتح ثامر الباب ودخلت بسرعه للبيت ..

دارت بعيونها وهي تسمع صوته يبكي ..

دق قلبها وزادت قبضته ..

ركضت وركبت الدرج بسرعه ..

شافت وجهه احمر وامها ماسكه الرضاعه تحاول تشربه ومو راضي ..

نزلت دموعها وهي تشوفه بحضن امها وتهزه ..

ركضت له بسرعه واخذته من امها وهي تضمه ..

تشم ريحته وكأنها من سنين مو شامته ..

وحشها كل شي فيه ..

مسكت يده تبوسه وتبوس وجهه وهي تبكي ..

لما حس بقربه من امه شد عليها وهو بادي يهدا ..

: وحشتني ياروح امك .. ماراح اتركك

ثامر ابتسم وهو يناظرها ..

عوره قلبه عليها ..

عرف كيف احساسها قوي بولدها ..

قرب منها : سديم امشي معاي دخلي غرفتك قبل مايجي ابوي ويشوفك

مسكها من كتفها ودخلها غرفتها ..

وخلاها تجلس مع ولدها على راحتها ..




**************

يتبع ..


رد الفرح للي يحبك .. ردها 
وارسم البسمه وامسح جروح

حبيبي الكرم وسط يمناك مدها 
والمس بخدي كفوفك عطرها فوح

ريح ظنوني يا الغالي وظنها
وارسل المرسول وبكتب على اللوح

مغرم صبابه والحب رسمها 
رسمه عيونك حبيبي تصيب روح 

والعشق جرح والحزن من ضمنها
واشرق بقلبي ياوجهه الصبوح 


سيد القلوب



.
.
.







مرت الايام بشكل سريع ..



جالسه على السرير وفاتحه لابتوبها تتسلى فيه ..

ماتطلع ولا تحتك مع حد حتى تبعد عن المشاكل ..

انطق الباب : ممكن ادخل ؟

رفعت راسها ناحية الباب وعدلت جلستها وهي تقفل الابتوب : ادخل 

فتح الباب ودخل وهو يناظر حوله بالشنط والاغراض اللي على الارض ماليه الغرفه ..

ضحك عليها بسخريه : والله اللي يشوفك ويدخل الغرفه يقول بتفتحين محل على كثرة هالاغراض

سديم عوجت بوزها : شسوي يعني .. اغراضي واغراض فيصل والدولاب مايتحمل اي شي زياده

ثامر : هههههههه حتى مافي مكان احط رجلي فيها

سديم : عاد ثامر بلا مبالغه

ثامر : جد اتكلم .. وين كنتي حاطه هالاغراض كلهم

سديم اخذت نفس وهي تتذكر الغرفه الخاصه بالملابس : كانت بغرفه خاصه

ثامر جلس جنبها وهو يقرص خدها : طيب فكي هالتكشيره 

سديم طقته على يده : ثامر جوز عني

ثامر : متوحشه صايره

سديم : يالله اخلص ايش تبي الحين

ثامر : ايش هالاخلاق التجاريه

سديم : تجاريه ولا غيره مالك دخل

ثامر : طيب روقي ابي اتكلم معاك بموضوع

سديم تغير وجها وقامت عنه : اذا نفس الموضوع فلا تحاول انك تفتحه من الأساس

ثامر : طيب على الاقل اسمعي لي

سديم : عارفه ايش بتقول .. وكلامي مستحيل اغير منه شي

ثامر : سديم لاتصيري كذا .. انا كنـ..

سديم حطت يدينه على اذنها : خلااااص ثااامر مابي اسمع شي

ثامر وهو يحاول يضبط اعصابه : انا اخوك ياسديم وابي مصلحتك

سديم : اخوي على عيني وعلى راسي .. بس مابي هالمصلحه بالذات ولو سمحت اذا تبي ماتعكر مزاجي لاتجيب هالسيره بالذات

صحى فيصل على نقاشاتهم وبدا يبكي ..

لقته مخرج لها من هالسالفه كلها ..: توه نايم وخليته يصحى لي

ثامر ناظرها وهو يتنهد ..

عجز معاها وهو يتكلم ولا هي راضيه تسمعه ..

قام من مكانه وطلع من الغرفه من غير أي كلمه ..

اهتزت على صوت تقفيل الباب وهي تصب المويه برضاعة فيصل ..

اخذت فيصل وحطته على حظنها وهي تعطيه الرضاعه ..

بلعت ريقها وهي تتذكر كلامهم ..

طول عمرها كانت تحلم تتزوجه بس مو بهالطريقه ..

كيف تقبل فيه وهي مرخصه عنده ..

ماتدري كيف نظرته لها ..

كل اللي يصير حولها غريب ..

مو فاهمه ايش سبب موافقة ابوها على فارس رغم كرهه له واعتراضه عنه ..

كل اللي صار لها غامض طلاقها وزواجها وعرضها على فارس ..

مو قادره تفهم شي ..

اللي صار لها عمرها ماتنساه ولا بتقدر تتناساه ..

خايفه من كل شي حولها ..

خايفه على فيصل لو تزوجت ينأخذ منها ..

ومن نظرة الناس لها اللي اول مابتتزوج فارس بتتأكد ظنونهم وانها ماتطلقت الا انه شافها خاينته مع فارس ..

كل ماتسمع هالكلام يحرق قلبها اكثر واكثر ..

نزلت دموعها وهي تفكر بكل شي ..

ضمت فيصل وكأنها تتملكه وخايفه ان حد ياخذه منها ..

ماتبي تظلم احد معاها ..

ولاتظلم فارس ..

هي مطلقه وعندها ولد وماهو مجبور انه يتزوجها ويتحمل هالمسؤليه ..




.
.
.
.
.



طلع من الغرفه وجلس على الكنبه ..

سند راسه وغمض عينه وهو يمرر يده بشعره ..

فتح عينه على صوت امه وهي تهمس : هاه ايش صار ؟

بلع ريقه وهو يعدل جلسته والتزم الصمت ..

ام سديم جلست جنبه وهي عارفه الجواب : كالعاده 

ثامر وهو منزل راسه : رفضت تتكلم بالموضوع ولا حد يتكلم معاها

ام سديم : والحل يعني .. ترا ان جلست .. ابوك بيرميها على أي حد ومابيخليها بحالها

ثامر : يمه شسوي بنتك رااااافضه كل شي .. وماتبي حتى حد يناقشها فيه 

ام سديم : سوي أي شي .. بس المهم تاخذه

ثامر : خلاص لاتجبروها مثل المره اللي فاتت .. توها طالعه من تجربه .. خلوها على راحتها

ام سديم : انا خايفه عليها من ابوك .. صدقني بيجننها

ثامر : دامك عارفه انه بيجننها ليه ماتوقفين بوجهه وتكون لك كلمه وتبعديه عنها 

ام سديم دق قلبها وبعدت عينها عنه اللي بدت تتجمع فيها الدموع : انا مافـ ..

قاطع كلامها وهو يوقف ويطلع جواله : مايحتاج تبررين لي .. اصلا انا اللي اتمنى انها تتزوجه اليوم قبل بكرا .. ولا انها تجلس تحت رحمتكم

رمى عليها نظره وطلع وهو يدق على الارقام بسرعه : هلا 

فارس بلهفه : بشر .. ايش صار

ثامر سكت 

فارس بخيبة امل : هه مايحتاج تقول شي فهمت .. انا مقرود

ثامر : لاتقول هالكلام

فارس تنهد : كنت متوقع هذا كله

ثامر : المشكله انها رافضه كل المحاولات .. وماتبي حد يناقشها فيه

فارس تكلم بقهر ومن بين اسنانه : كله منه الوصخ هو اللي خلاها كذا

ثامر : المهم انا حاولت بشتى الطرق افتح معاها الموضوع ومو قادر

فارس : افهم منك اني انسى الموضوع ؟

ثامر سكت ثواني : اذا انت تبي تنساه بكيفك .. انساه

فارس : لا .. ثامر حاول مره ثانيه فهمها ان كانت خايفه على فيصل بحطه بعيوني .. وعلى نظرتي لها خليها تكون متطمنه ان ماتغيرت بشي ابد

ثامر : هو بقت طريقه وحده .. بس احتاج مساعدتك فيها

فارس : قول واسوي أي شي








************** 





متكتفه وماده بوزها ..

منقهره منه ..

وهي تسمع امواج البحر وتتفرج على الموجودين من غير ماتناظره ..

لف عليها وهو يسحب السناره ..

ابتسم وهو يشوفها كيف زعلانه : ليه ماده بوزك

جنان لفت راسها وماردت عليه ..

بندر قرب منها وهو يضحك من داخله عليها : ايش فيه الحلو زعلان 

جنان : بعد عني .. ابي اجرب

بندر وهو يضحك : ههههههه ايه عشان تطيحين بالبحر مثل قبل شوي

جنان لفت عليه وهي متحمسه : لا والله قبل شوي ماكنت اعرف بس ..

سكتت وهي تشوفه كيف مدقق فيها وعينه مانزلت وهي تتكلم بحماس : بس ايش كملي

جنان نزلت راسها وشبكت يدينها وقلبها يضرب من نظراته لها : الحين شفتك وتعلمت

بندر ناظرها بتأمل ..

جنان اللي كانت جريئه بكل شي ..

نظراتها الحاده ..

المغامره ..

العنيده ..

كل شي تغير فيها ..

صارت خجوله وتتكلم معاه بتوتر وكأنها اول مره تشوفه ..

ضحك على حركتها وطريقة كلامها معاه وكأنه يكتشفها من جديد واول مره يشوفها فيها : هههههه طيب تعالي يالله

جنان ناظرته : جد ؟

بندر هز راسه بالايجاب ..

قامت جنان بحماس وهي تاخذ السناره ..

تناظره وتحاول تقلده بطريقة رميه للسناره ..

مر وقت وسنارتها ماتحركت ..

لفت عليه وتشوفه كل شوي ويسحب سنارته ..

ناظرته وهي حاقده عليه : الحين انا صار لي ساعه ابي حتى لو سمكه صغيره مافي وانت كل شوي وساحب وحده

بندربغرور : يحبوني 

جنان لفت عليه وهي ماسكه السناره بيدها اليمين ويدها اليسار حطتها على خصرها : ايش قصدك

بندر وهو كاتم ضحكته : ابد ولا شي سلامتك

جنان : الا انـ ..

حست بهزه بسنارتها ولفت تمسكها بيدينها ..

لفت على بندر والابتسامه شاقه وجها : سنارتي .. سمكه

بندر : اسحبيها بسرعه

جنان : مو عارفه

بندر ثبت سنارته وتحرك جنبها : عطيني اياها 

جنان : لا .. علمني وانا اسوي

بندر : عادي اسحبيها

جنان : مو عااارفه

بندر حك راسه وهو يناظرها ..

وقف ورا ظهرا بالضبط وحوطها وهو ماسك السناره معاها ..

جنان دق قلبها من حركته وتوترت ..

حاول يسحب السناره بحركات بسيطه ..

جنان دعست على رجله بالغلط ..

تعثر وطاح على ظهره وطاحت جنان فوقه ..

غمض عينه بقوه وهو كاتم انفاسه حتى مايأن ..

جنان حست بحرارة صدره ودقات قلبه وانفاسه اللي لفحت رقبتها وهي عليه ..

وقفت بسرعه وهي تناظر حولها ..

انحرجت من اللي صار ..

حمدت ربها انها في بلاد مو عربيه ولا كان العيون تعلقت عليهم وانحرجت اكثر ..

نزلت عينها وشافت بندر كيف طايح وشاد على نفسه ..

حاولت تكتم ضحكتها بس ماقدرت : ههههههههههه

ناظر فيها بندر وهو يوقف : هذا بدل ماتساعديني جالسه تضحكين

جنان : ههههههههه

وقف وهو ماسك ظهره ويتألم ..

ظربها على راسها بشويش : ايه اضحكي ايش وراك

جنان مكمله ضحك : هههههههههه – تذكرت سمكتها وتلفتت حولها – سمكتي

بندر وهو يضحك عليها : ماتسوى علي علمتك الصيد




******************** 







لبست عبايتها وهي مستغربه من اصراره ..

اخذت شنطتها وطلعت من الغرفه بعد ماتأكدت انه مو موجود ..

حتى لو قالوا لها انه مو موجود لازم تتأكد ..

ماتبي تتصادف معاه او يشوفها بتطلع ..

نزلت الدرج وطلعت من البيت ..

ركبت السياره وهي طفشانه وتتحلطم : انا مو عارفه ايش لزومها هالطلعه 

ثامر وهو يحرك السياره : اخوك وعازمك عشان تغيرين جو .. فيها شي ؟

سديم : بس مالي خلق اطلع 

ثامر : وانا عشان كذا طلعتك

سديم : الحين لو ابوي رجع وعرف اني طالعه بيقلب الدنيا فوق تحت

ثامر : فوق تحت يمين يسار .. مالي دخل فيه وبعدين انا موصي امي تغطي عليك 

سديم : الله يستر بس

ثامر طقها على راسها وهو يسوق : سديموه خلاص عاد تراني مطلعك عشان تنبسطين مو تسوين لي نكد

سديم : طيب خلاص درينا بس لاتطق


وصلوا المطعم ..

جلست سديم قبال ثامر ..

مسكت المنيو حتى تختار لها طلب ..

نزلته وناظرت ثامر ..

حاسه بشعور غريب وان فيه شي ورا هالطلعه : انت غريب اطوار

ثامر : وليه ان شاء الله ؟

سديم : مدري عنك

ثامر : ابيك تغيرين جو .. وبعدين اختي حبيبتي .. حرام يعني اعزمها على مكان رايق

سديم ضحكت : هههه لا

ثامر : خلاص اجل اطلبي وانتي ساكته

سديم حطت يدها على فمها ورجعت فتحت المنيو ..

ثامر ناظرها وهو مو فاهم حركتها ..

تذكر كلمته لها وضحك وهو يضربها على راسها : امزح معاك يالخبله .. على طول تصدقين

سديم : ايه عشان تعرف ان اختك مطيعه

ثامر : يارب دوم مطيعه مو بس يوم

سديم : ايش قصدك

ثامر : لا ابد سلامتك ولا شي

طلبوا لهم العشاء واكلوا ..

ثامر طلع جواله وضغط على لازرار بسرعه ..

ناظرته سديم مستغربه ..

كل شوي وكان يطلع جواله : انت تنتظر اتصال ؟

ثامر رفع راسه : هم .. لا لا .. مانتظر حاجه

سديم : طيب دامنا خلصنا العشا خلينا نمشي

ثامر : انتي على ايش مستعجله باقي ماحلينا 

سديم : بعد تبي تحليه !

ثامر : ايه ابي احلي عنك مانع


:


ابتسم بعد مارن جواله بمس كول ..

كان يعد الثواني ويحس ان الوقت طويل ..

واخيرا جات اللحظه الحاسمه ..

ولازم يسوي كل اللي يقدر عليه ..

نزل المرايه ناحيته وعدل قميصه ..

طلع العطر ورشه على نفسه ..

غمض عينه وهو ياخذ نفس ..

طلع من السياره وهو يحس قلبه يرجف مع كل خطوه يتقدمها ناحية الباب ..

دخل وناظر الطاولات وحاول يهدي اعصابه حتى مايبين ارتباكه ..

بلع ريقه الناشف وهو يناظر الطالوله اللي هم فيها ..

مشى لناحيتهم بخطوات واثقه يخفي توتره : السلام عليكم

سمعت صوته ورجف قلبها قبل أي شي ثاني ..

نبرة صوته مستحيل تغلط فيها لو يكون بين مليون شخص ..

ترددت انها تلف خايفه تنصدم فيه ..

لفت وتجمدت بمكانها ..

قلبها صار يرجف مع رجفت جسمها و اطرافها ..

حست ان الجو حار وهي تشوفه قدامها ..

مو عارفه تتكلم او تنطق بحرف واحد ..

الصدمه شلتها ..

تحس صوتها راح ..

ومخها وتفكيرها وقف عند هاللحظه ..

وقف ثامر وعيونها تعلقت عليه على طول لما حست انه بيتحرك ..

ارتاحت لما شافته يجلس جنبها ..

ثامر ناظره وهو يضحك : يعني راح تظل واقف طول الوقت .. اجلس ياخوي

فارس ضحك بأحراج : هههههههه يعني لازم تسوي لنا احراجات

جلس فارس بالجهه المقابله لهم وهو يفرك جبينه اللي عرق من اثر التوتر ..

سديم كان ودها تقوم من المكان ..

تتكلم تقول اي شي ..

بس صوتها مو راضي يطيعها ويطلع ..

مسكت يد ثامر وشدت عليها ..

ناظرها ثامر وقرا الأسئله من نظراتها .. : ادري ايش ببالك ياسديم .. بس هذا كله عشانك ولو سمحتي اسمعيه

بلعت ريقها سديم وهي تحاول تبعد عينها عن فارس قد ماتقدر وهي تنفس بقوه ..

فارس حس ان وجوده مضايقها : سديم .. اذا تبيني اقوم راح اقوم .. مابي وجودي يضايقك .. انا هنا بس عشان افهمك اللي انتي مو راضيه تسمعيه من ثامر

ثامر : وين تقوم .. بعد ماوصلنا لهالنقطه تروح 

فارس : اذا يضايقها وجودي ايه اروح

ثامر : لا ماتروح – لف على سديم - مايحتاج تتكلمين او تقولين شي 

فارس ابتسم : بس اسمعيني للآخر وماراح اطول عليك .. والقرار الاول والاخير لك ..

اخذ نفس وهو يفرك جبينه من توتره : انا مو مثل ماانتي مفكره ومثل الكلام اللي وصلني انك رخصتي وماعرف ايش .. مو لهالدرجه انا تفكيري ولانبي نرجع للماضي .. واذا بتزوجك .. راح اتزوجك لانك انتي سديم .. ومايهمني ان كنتي مطلقه او عندك 10 اولاد

سديم بلعت ريقها وبللت شفايفها اللي جفت ..

حاولت تطلع صوتها قد ماتقدر .. 

تكلمت وبصوت مبحوح : انت مو فاهم شي

فارس ابتسم اخيرا تكلمت : ايش اللي مو فاهمه ؟

سديم : انا كل اللي افكر فيه والاساس عندي فيصل مابيه يروح عن حظني – اختنق صوتها – خايفه عليه هو اللي بقى لي وابي اربيه

فارس : سديم اذا خوفك على فيصل .. فانا اعتبره ولدي مثل ماهو ولدك

سديم : الكلام سهل بس بالفعل صعب

فارس ناظرها مستغرب ..

ثامر : فارس هذا من حقها انها تخاف عليه

فارس ابتسم : وانا ماقلت شي .. وفاهم كيف خايفه على فيصل .. بس انا مستعد اتحمل كل شي وكل المسؤليه تجاهه

ثامر : المشكله مو بفيصل وبس

فارس ناظر ثامر : فيه مشكله ثانيه ؟

ثامر وهو شاد على يد سديم : هي خايفه من كلام الناس

فارس عقد حواجبه : اي كلام .. الناس لو بنتابعهم عمرهم مابيسكتوا ..اليوم يتكلمون وبكرا يسكتون 

رن جوال ثامر ..

رفع الجوال وعيونه عليهم : ثواني بس ..

حط التلفون عند اذنه : هلا يمه 

سديم لفت عليه وقلبها يدق اول ماسمعت انها امها اللي داقه ..

اخذت جوالها وكتبت فيه بسرعه ..

وحطته قدامه

ثامر قرا اللي كتبته ومامداه يقول لها شي الا هي ماخذه شنطتها وقامت : ها .. ايه خلاص الحين جاايين

قفل الخط وهو يناظر سديم ماشيه : احنا لازم نمشي ونوصل البيت قبل مايجي ابوي

فارس : اوكي روحوا بسرعه قبل مايسوي مصيبه

ثامر وهو يوقف وياخذ جواله ومحفضته : هههههههه يعني عارف كل شي

فارس : هههههههه افا عليك ... هو بقى حد مايعرف ابوك 

ثامر : هههههه يالله مع السلامه قبل ما ...

فارس : لا واللي يرحم امك مو ناقصين يصير لكم شي .. كان ارمي نفسي وراكم

ثامر ضربه على راسه : استح على وجهك تراني اخوها ولسه ماوافقت .. عطيناك وجه

فارس : لا حول الله .. خلاص روح بنسكر فمنا


طلع ثامر بعد مادق على سديم ولحقته للسياره ..

فتحت الباب ودخلت ..

فتحت فمها حتى تتكلم وقبل ماتنطق بحرف تكلم ثامر : عاااااااارف ايش بتقولين .. بس قبل كل شي ليه هربتي

سديم ناظرته بنظرات مو مفهومه : بعد ايش هالسؤال ليش بهرب يعني .. مجلسني معاه وتبيني اطق حنك

ثامر : مو قصدي بس على الاقل سمعتي باقي كلامه 

سديم : سمعت اللي يكفي 

ثامر : سديم الرجال مستعد يسوي أي شي عشانك وعشان فيصل ..

سديم : انت فاهم لو تزوجت يمكن ماشوف فيصل .. هذا غير ان راح يتشتت بيني وبين ابوه.. وبيلومني اذا كبر وبيقول انا السبب بكل هذا

ثامر : سديم اول شي كذا وا كذا راح يتشتت ان كني ببيت ابوك او تزوجتي أي احد .. والشي الثاني اللي ماتعرفيه .. راشد نفسه كل شي عادي عنده انك تاخذين فيصل عندك وقال هالكلام ..وبعدين فارس داق صدره عشان يحمل المسؤليه .. ولو وافقتي عليه مستحيل يفرق بين فيصل وبين عياله

سديم لفت عنه ناحية الدريشه وسكتت وماقدرت تنطق بحرف ..

ماعرفت ايش اللي خلاها ماترد عليه او تعارض كلامه ..

تكلمت بعد فتره : لو قبلت بيقولوا اني انا خاينه راشد لان مالحقت اتطلق واتزوج فارس بسرعه

ثامر وهو حاط يده على كتفها : صحيح ان الفتره قليله بس لازم تعجلين بالقرار عشان البعثه فلا تنسين بعد اجرائاتك انتي وفيزتك والناس لو بتتابعين كلامهم ماراح تخلصين ..

سكت شوي وبعدين كمل : سديم .. الرجال شاريك ويبيك لاتفرطين فيه

سديم لفت عليه : وبعدين انا ابي افهم مستغربه شلون خليتني اتقابل معاه

ثامر سكت ثواني وهو يسوق : .. خايف عليك وعلى مصلحتك

سديم : خايف ايه .. بس مافي اخو يرضى ان اخته تجلس مع واحد وتتكلم معاه

ثامر : .. عارف ان هالشي الكل يعارض عليه واولهم انا .. ولو أي احد يعرف عن اللي سويته بينتقدني .. بس انتي ماخليتي لي خيار ثاني .. عارف انك تبيه بس ماتبين تسمعين أي شي من ناحيته .. لاتفكريني نسيت قبل ماتتزوجي راشد ولا ادري عنكم .. حاولت اطلع تفكيري من داخل الصندوق وافكر بشكل اوسع .. لو انتي سمعتيه ممكن تغيرين رايك وتتزوجيه وبعدين احنا بمكان عام وانا اخوك موجود معاك مو بوحدكم جالسين والشي الثاني .. انتي ضامنه ان ابوي مايزوجك مره ثانيه لاي احد ؟ .. بتظلين طول عمرك ببيت اهلك ؟ .. اعرفي ان ابوي ماراح يخليك بحالك .. ولو انا مكانك كان طلعت من البيت بأقرب فرصه ولا اجلس تحت رحمت ابوي .. فالافضل تاخذين فارس اللي شاريك ومستعد يسوي المستحيل عشانك .. بدل مايشتريك شايب بفلوسه

سديم بلعت ريقها وحست انها غصت فيه وهي تسمع كلام اخوها ..

هذي الحقيقه اللي دايم تحاول انها ماتفكر فيها وتتنساها ..

الحين هي مطلقه ومستحيل يتقدم لها ويقبل فيها الا واحد متزوج ..

نظرة المجتمع للمطلقه تذبح ..

تعاملها وكأنها منبوذه ..

وصلوا البيت من غير ماتحس بالطريق بسبب سرحانها ..

ماحست الا بيد ثامر اللي تشد على يدها ..

لفت عليه ..

ابتسم وهو يتكلم معاها : ابيك توعديني انك تفكرين زين وتحاولي تتخذين القرار بأسرع وقت

هزت راسها وطلعت من السياره من غير ماتنطق حرف واحد ..

دخلت غرفتها وسكرت الباب وسندت نفسها عليه وهي تاخذ نفس ..

مشاعرها متلخبطه ..

خايفه بس مبسوطه ومرتاحه شوي من كلام فارس وثامر ..

ثامر معاه حق محد راح يتزوجها ..

وابوها ماراح يخليها على راحتها ..

تنهدت وهي تنزع شيلتها وعبايتها وتجلس على السرير ..

اكيد ابوها بيزوجها وماراح تضمن حياة فيصل واستقراره ..

وفارس وعدها يحطه بعيونه ..

تضمن شي احسن من مستقبل مجهول ..

قامت من السرير ودخلت الحمام ..

فتحت المويه وتوضت ..

رجعت للغرفه وفرشت سجادتها ولبست جلال الصلاه تستخير ربها ..











************* 




رايح جاي بالبيت ويفرك يدينه بتوتر ..

مو عارف ايش يسوي ..

يفكر فيها وبأيش راح ترد ..

معقوله انها ماتوافق بعد كل اللي صار ! ..

نفض راسه من هالافكار وهو يدعي ربه انها توافق عليه ..

فتح باب المطبخ ودخل ..

وقف شوي ورجع طلع ماعرف ايش يقول ..

وقف برا ثواني وتردد وهو ماسك المقبض ..

قوا قلبه ودخل مره ثانيه ..


تناظره من طرف عينها ..

وهي مبتسمه ..

حاسه فيه وعارفه ايش يبي ..

بس تسوي نفسها مو مهتمه وهي تشتغل ..

طلعته ودخلته مفهومه انه وراه شي : فارس حبيبي قول ايش عندك

فارس لف على امه : هم .. لا ولا شي

ام فارس وهي تفتح الثلاجه وتطلع منها علبه وترجع للطاوله : فاهمه وعارفه ان وراك شي .. يالله تكلم اسمعك

فارس وهو يحك رقبته تكلم بأرتباك : يمه .. ما .. ما

ام فارس وابتسامتها تحاول تخفيها : ما ايش ؟

فارس ابتسم وجلس على الكرسي اللي قدام امه ومرر يده بشعره وتكلم بأرتباك : ماردوا ؟

ام فارس : مين اللي مارد ؟

فارس : يمه لاتسوين نفسك ماتدرين

ام فارس وهي تضحك : لا

فارس : ايش اللي لا ؟

ام فارس : يعني ماردوا 

فارس : لين متى يعني .. كلميهم

ام فارس : بكلمهم بعد يومين 

فارس : وليه مو اليوم ؟

ام فارس : لاتصير مطيور .. انا قلت بعد يومين يعني بعد يومين

فارس : طيب ليه يومين

ام فارس : مو حلوه اليوم نكلمهم .. فخلي لهم فرصه بعد يومين 

فارس حط راسه على الطاوله ونام على يده : اففففففف

ام فارس : على فكره .. عماتك كلموني ومو عاجبهم اني خطبت لك سديم

فارس رفع راسه : وليه ان شاء الله من اخذ رايهم

ام فارس : عارف انها مطلقه وهم مو عاحبهم هالشي .. يبون يزوجونك بنت بنوت

فارس : لايكون هم اللي بيتزوجوها مو انا .. مالهم دخل بحياتي .. بكيفي اتزوج ارمله مطلقه ان شاء الله عجوز مالهم دخل

ام فارس : ههههههه الله يقطع شرك عاد عجوز ؟ 

فارس : ايه مالهم دخل

ام فارس بتردد : عمتك جواهر تقول .. يصوم يصوم ويفطر على بصله

فارس انقهر : شهالكلام .. مالقت تقول الا بصله ! .. مالبصل غير بناتها

ام فارس ضحكت على كلمته : هههههههههه

فارس : والله جد .. عاد انتي شرديتي عليها هذي ام بصل

ام فارس تضربه على كتفه : عيب مهما يكون هذول عماتك

فارس : أي عمات وهم يقولون بصل ومادري ايش .. المهم ايش رديتي عليها

ام فارس : ماعليك سكتهم .. وابوك بعد بيكلمهم محد يتدخل فيك 

فارس : مالهم دخل دام انتي وابوي راضيين

ام فارس : ترا حتى اعمامك ماخلوا شي الا وقالوه

فارس : ايش قالوا بعد 

ام فارس : غير سالفة مطلقه وهالخرابيط .. انها عاشت فتره طويله بشقه بروحها وهي صغيره .. هذا غير انها تعودت على طبقه معينه فبتتعب معاها

فارس ابتسم وهو يتذكر ان هذيك السنين ماكانت بروحها وكان يغرف خطواتها ومستحيل يشك فيها ..

تكلم بهدوء : يقولوا اللي يقولوه محد يهمني

ام فارس سكتت شوي ورفعت راسها له : طيب فارس .. لو مثلا يعني رفضت 

فارس قاطع كلامها ووقف : الله لايقوله .. وبعدين هالكلام خليه ليمن ماتوافق مابي افكر بهالشي الحين

طلع من المطبخ وهي تناظره وتدعي ربها انه مايصير الا اللي خاطره فيه ..





************** 





مر كم يوم وهي على نفس حالتها ..

شاغلها التفكير ..

ماتبي تتسرع بالرد ..

خايفه من القرار اللي بتاخذه وتندم بعدها فيه ..

فرشت سجاتها ولبست جلال الصلاه حتى تصلي ..


:


فتح الباب بعد ماطقه وماسمع رد ..

دخل وشافها تصلي ..

رجع سكر الباب ولف عليها : تصلي

: المهم اليوم انت تشوفها .. انت الوحيد اللي تقدر تتكلم معاها بدون أي مشادات 

ثامر : طيب لاتخافي

ام سديم : ترا امه كلمتني يبون الرد 

ثامر : ولا يهمك اليوم بحاول آخذ مها كلمه

رجع فتح الباب وجلس على السرير ينتظرها تخلص صلاتها ..

سلمت على يمنها وشمالها ..

نزعت اجلال الصلاه وشالت سجاتها على صوته : تقبل الله 

سديم وهي تحط سجادتها بالدرج : منا ومنك .. ايش فيك

ثامر وهو مبتسم لها : بس جاي اسولف معاك 

سديم وهي تجلس جنبه : على ؟

ثامر : اشوف اذا فيه شي مستجد

سديم : بخصوص ايش ؟

ثامر وهو عينه بعينها : بخصوص فارس

سديم قامت من مكانها وتوجهت ناحية الباب ..

ثامر توقع انها بتطرده : وين رايحه ؟

سديم : شوي وجايه

طلعت من غرفتها وهي تدور عليها ..

شافتها طالعه من غرفة اخوانها : يمه .. ابيك بموضوع

ام سديم ناظرتها : اي موضوع ؟

سديم : خلينا نجلس اول

ام سديم : طيب تعالي غرفتي ..

دخلوا الغرفه وجلست سديم جنب امها وهي مو عارفه كيف تفتح الموضوع ..

ام سديم ناظرتها وشافتها كيف متوتره من نظراتها : يالله قولي لي ايش الموضوع ؟

سديم دق قلبها بقوه ..

شبكت يدينها ببعض وصارت تطقطق بأصابعها ..

وبعدت عينها عن عين امها وهي تحس انها صارت خدودها حمرا ..

تكلمت بخجل وهي منزله راسها : كلمي خالتي امفارس وقولي لهم ...

سكتت ماقدرت تكمل ..

ام سديم ناظرتها وهي خايفه حست انها بترفض : اقول لهم ايش

سديم كملت بتلعثم : قولي لهم .. – سكتت ثواني وبلعت ريقها – قولي لهم اني موافقه

ام سديم ناظرتها وهي ماهي مصدقه : من جد

سديم هزت راسها بالايجاب ..

ام سديم ضمتها بفرحه : الله يوفقك يارب ويهنيك معاه

سديم بعدت عن امها بهدوء : انا بروح اشوف فيصل

طلعت من غرفة امها وتوجهت لغرفتها وهي ترجف ..

وقلبها يدق بقوه فضيعه ..

حست انها مخنوقه وودها تبكي مو عارفه ليه ..

ماتبي تتكلم مع حد وخايفه من اللي جاي ..

حاسه انها تسرعت بقرارها ..

بس خلاص قالت كلمتها وماتقدر تغيرها ..

كان ثامر واقف ينتظرها تطلع من غرفة امه ..

شافته سديم ودخلت غرفتها وهي تتحاشى نظراتها تطيح بنظرات ثامر ..

ثامر ناظرها كيف متوتره وترجف عقد حواجبه ومشى وراها : سديم ايش فيك ؟

سديم سكتت عنه وماردت عليه ..

ثامر بخوف : انتي رديتي على امي بشي بخصوص فارس ؟

سديم التزمت الصمت لثواني .. وبعدها تكلمت : روح لامي وانت تعرف

ثامر : لايكون رفضتي ؟

سديم سكتت عنه ..

ثامر سكوتها خوفه انها تكون من جد رفضت ..

طلع من الغرفه بسرعه وسمع صوت امه ..

توجه ناحية الصوت : يمه ايش صـ ...

اشرت له ام سديم يسكت وهي رافعه سماعة التلفون ..

ثامر جلس جنبها وهو على اعصابه ..

مو عارف سديم ايش قالت لها وخايف انها تكون تسرعت ورفضت ..


\\


جالسه جنب امها وتسمع للمكالمه ..

فهمت لرموزهم وابتسمت بفرح ..

: على خير ان شاء الله .. الله يوفقهم يارب ويقدم اللي فيه الخير .. ان شاء الله اجل بكرا يبدون بالتحاليل 

قامت من مكانها بسرعه وراحت لغرفته وهي مبسوطه والابتسامه شاقه وجهها ..

فتحت باب غرفته من غير ماتستأذن واقشعر جسمها من برودة الغرفه .. : ولا جالسين بالاسكيمو او الفريزر على هالبروده

نايم على بطنه ومغطي نفسه حتى راسه بالبطانيه من برودة الغرفه ..

يائس وزهقان وهو ينتظر ردها ..

يحس ان المده طالت ولا حس ولا خبر عنهم ..

قربت من عنده بسرعه وهزته : فويييرس قوووم

فارس وهو تحت البطانيه : هممممم

نوف وهي تهزه : قوم بسرعه عندي لك خبر

فارس : روووحي عن وجهي

نوف وهي ترفع البطانيه عنه : قوووم عندي لك خبر بمليون ريال

فارس وهو يرجع البطانيه : روووحي عن وجهي ماعندك سالفه

نوف وهي تطقه : خلك .. انت الخسران .. مابتعرف آخر خبر 

فارس تنهد .. عارفها اذا لزقت ماتتحرك لين ماتقول اللي عندها : خلصيني ايش عندك 

نوف وهي ماده يدها : اول البشاره

فارس : اففففف انتي مطولتها

نوف : اول البشاره ترا الخبر قلت لك يسوى

فارس : لاحول الله .. قولي وبعدين لك اللي تبين ترا مو رايق لك

نوف بنبرة خبث : سديم

فارس رفع الغطى عن راسه : ايش فيها ؟

نوف وابتاسمتها توسعت اكثر : وافقت

فارس ماستوعب : على ايش ؟

نوف : عليك يالاهبل

فارس وقف على السرير : تتكلمين جد ؟

نوف : ايه اجل العب معاك 

فارس نقز من على السرير وصار يناقز ..

نوف وهي تبوس يدها وجه وقفا : الحمد لله والشكر على نعمت العقل – مدت يدها له – يالله يدك على البشاره

فارس : ههههههههههه والله لك اللي تبيه على هالخبر

نوف وهي تناظره : ياربي كان من زمان وافقتي عليه ياسديم

فارس ترك نوف وراح لامه وهي تقفل الخط : يمه جد سديم وافقت

ام فارس : مسرع ماوصلك الخبر .. مين قال لك ؟

فارس : فيه غيرها اخبار سي ان ان

ام فارس وهي تضحك : هههههههه يالله على البركه وعقبال التحاليل 

فارس : اي تحاليل .. انا حالف لو وافقت حتى لو طلعت التحاليل ماهي متوافقه .. آخذها يعني آخذها

لف عن امه ونادا بصوت عالي : نووووووووووووووووف 

ام فارس : ايش تبي فيها ؟

فارس : نووووووووووووووف وصمخ 

جاه صوتها من بعيد : نععععممممم

فارس : البسي عباااااااتك بسرررررعه

نوف : طيراااااااااان

ام فارس مستغربه : وين بتروح معاها ؟

فارس : حتى انتي قومي البسي عباتك

ام فارس : ليه ايش صاير

فارس : بروح اشتري الشبكه 

ام فارس فتحت عينها منصدمه : من الحين ؟!!!

فارس : ايه يالله ولا ترا بروح بروحي 

ام فارس : بس حتى التحاليل ماسويتوها 

فارس : انا قايل لكم انا حلفت حتى لو مافي توافق باخذها يعني باخذها

نوف وهي تلبس عباتها وتسمع كلامه : يابخت هالسديم فيك .. متى يجيني واحد ويحبني مثلك 

فارس ضربها على راسها : بلا قلة ادب ويالله انا انتظركم بالسياره 





************* 






اوراقه منثره من حوله ..

الكتب والملازم مفتوحه ..

ماسك القلم وعينه على الملزمه ..

بس عقله وتفكيره مو فيها ..

حاس بنار تشتعل بصدره ..

قبض على القلم بقوه وكسره بيدينه ..

ترك الملازم والمذاكره ..

وطلع من البيت ..

جلس عند عتبة الباب وشغل السيجاره ..

يحط حرته فيها ..

متضايق ويشوف كل شي مقفل بوجهه ..

زياده على انه رسب بالماده ..

تجي هالسالفه وتزيد همه ..

اخذ نفس من السيجاره ..

ناظر بالسيجاره ..

رماها وداسها برجله بقهر ..

ركب سيارته وشغلها ..

رن جواله ورفعه بملل : نعم

اريج : خالد وينك

خالد : ايش تبي ؟

اريج : بس ابيك تجيب لي ...

خالد قاطع كلامها : مالي خلق اجيب لك شي 

اريج : وليه تعصب علي

خالد : شوفي ترا عن جد مالي خلقك 

اريج : اففففففف اخو بالاسم بس 

خالد : ايه بالاسم تبين شي .. يالله باي

قفلت الخط خالد الخط بوجهها ..

وصار يدور بالسياره وهو مو عارف وين يروح ..

وقف السياره وحط راسه على الدركسون ..

يتذكر كلامه له ..

وتزيد حرقة ناره ..



(( جالس على الكنبه وهو فاتح الجريده يتصفحها ..

يكلمه من غير مايناظره : على فكره انا كلمت عمك وخطبت لك بنته

لف عليه من بعد ماكان مندمج بالتلفزيون : ايش!

ابو خالد : مثل ماسمعت 

خالد : بس يبا انا مابي اتزوج 

ابو خالد : امك وخواتك حابينها وعمك كلمنا قال ان جاها واحد تقدم لها .. فقلت له انك تبيها

خالد انشل تفكيره من اللي سمعه ..

يخطبون له من غير ماياخذون رايه ..

مايقدر يناقش ابوه وبلع ريقه : من متى هالكلام 

ابو خالد : قبل اسبوع .. وان شاء الله بس تخلص دراستك اخطبها لك رسمي))


طق راسه بالدركسون اكثر وهو منقهر ..

كيف تنخطب له كييييييييييف ..

لسى حتى جنان مانساها ..

شلون يربط نفسه بأنسانه ثانيه بهالسرعه ..

رفع راسه وسند نفسه على الكرسي وهو ياخذ علبة الدخان ..

ويحط زيقاره بفمه ..

شغلها وبدا ياخذ منه نف وهو يتمنى انه ينسى هالهم ..

فتح درج السياره ..

وطلع منه دفتر ..

اخذ القلم اللي بجيبه ..

وبدا يكتب فيه وهو يدخن ..

يحس الدخان والكتابه هم متنفسه الوحيد اللي يقدر يطلع فيه كل طاقاته ..





في ليلتي هذه
ترائيت أمامي
كـ طيف
لـ تمثال الحب الجاثم

وأسطورة تروي ضمئها .. بي

ما أن ترتوي حتى .. ترحل

وأبقى أنا .. محطة عبور لا أكثر

يمر بي مراراً .. كلما ظمأ

واسقط أنا مراراً .. كلما مر


لقاء
استلقاء
مرور
عذاب
واستعذاب بالتكرار



محطة الارتواء


وطيف من هنا وهناك


وانا

والامل القاتل ..!!



وتولد " إعترافات "


ياصاحب الحرف المتبعثر من أقصى الحجرات
حتى أوردة الاوراق
وجنون اللا جنون

وعصف الشوق على بقعه من دم

طبعت على عنفوانات الانتفاضة


هلم بي ياصاحب الرسالة الغير المقروءة

هلم بي يارجائي

ولملم بقايا جرحك

وضمني
منك
واليك
وفيك

لعلك تلملمني .. كإنسان

وأحضنك .. كـ لا تمثـــــال






************** 





مرت الايام بشكل سريع ..

البيت انزحم بأهل فارس ..

حب يبين لها كيف قدرها كبير عنده وخلا كل اهله يجوها حتى يخطبوها من عند ابوها ويملكوا ..


تناظرهم بنص عين وتميل على جنب وتهمس بالكلام ..

مو عاجبها الوضع ومو داخلين لها من زور ..

طلعت برا الصاله اللي فيها الحريم حتى تاخذ راحتها بالكلام ومسكتها من يدها : بصراحه سديم غلطانه لما وافقت عليهم 

ام سديم عقدت حواجبها : ليه 

حصه عمة سديم : يعني الحين من بعد العز والدلال اللي هي كانت فيه تاخذ هذا .. وغير كذا مافكرت بولدها ايش راح يصير فيه .. بصراحه هذي انانيه فكرت بنفسها ومافكرت بولدها

مر من عندهم حتى ياخذ اغراض من عند امه ..

سمع الكلام وحس انه دمه يغلي لما شاف امه ماردت عليها ..

تكلم وهو حاط عينه بعينها : العز والدلال ياعمتي ماتجي بس بالفلوس .. تجي بالراحه النفسيه بعد .. وبعدين فارس ايش ناقصه .. دكتور كامل والكامل الله .. واي بنت تتمناه يعني مابتفرق عند سديم .. لانها بتعيش بنفس الحاله بما انه دكتور وبعدين هي ادرا بمصلحة نفسها ومصلحة ولدها وتقدر تقرر بنفسها

ناظرته حصه بحقد وماقدرت ترد عليه بحرف واحد ..

لفت عنه ورجعت للحريم وهي تتحلطم ..

ام سديم لفت عليه وتكلمت بعصبيه : ثامر .. ليه كلمت عمتك بهالطريقه

ثامر : قهرتيني يمه .. جالسه تتكلم ونافشه ريشها .. على ايش وبعدين عماتي كلهم حقودات ولا يبون الخير لسديم .. من زمان وانا اسمع كلامهم وشوفي نظراتهم كيف .. لازم يوقفوا عند حدهم 

ام سديم : بس مهما كان هذول عماتك

ثامر وهو ياخذ الصينيه من امه : فكيني يمه اي عمات واللي يرحم والديك .. اصلا المفروض مايجون اذا هم نفسهم خايسه كذا


:


جالسه بفستانها الفيروزي بالصاله العلويه وهي تطقطق بأصابعها بتوتر ..

خايفه لو تكون تسرعت بقرارها ..

وظلمت فيصل معاها ..

نفضت راسها من هالافكار .. 

خلاص مابتسوي لها شي الحين وافقت والرجال تحت ..

لفت على جنان : الحين انتي من جدك جايه الفجر وبتروحين الصبح ؟

جنان تهز راسها بحماس : ايه كل شي لعيون سدوم نجي ونروح بنفس الوقت

هيفاء : بس مو تعب عـ ...

قاطع كلامهم رغد وهي جايه تركض لهم : يقووووووول ثااااااامر .. تغطووووووووا 

هيفاء : وليه يتغطوا ؟

رغد رفعت كتوفها ونزلت 

هيفاء وهي توقف : لا حول الله انا محد يعطيني احترام ولا كأني خالتهم 

سديم : ههههههههههه ايه خاله بالاسم

هيفاء مشت عنهم وراحت تشوف ثامر ..

وقفت على اول الدرج وانتبهت لثامر واثنين وراه شاقين الحلق ..

هيفاء : خييييييير

مشعل وهو يأشر على الدفتر وهو يضحك ..

هيفاء انتبهت للدفتر اللي بيده ..

شهقت واتسعت ابتسامتها : بنااااات البسوا عبيكم – حركت حواجبها لسديم – اجا الدفتر

رجعت لفت عليهم : لحظه رامبو و مشاعل .. ايش تبون ؟

مشعل : مشاعل بعينك.. بس نبي نحظر اللحظه التاريخيه

ثامر وهو يركب الدرج ويضحك : هههههههه ماعليك منهم يبون بس يرفعون ضغطك

دق قلب سديم بقوه اول مانطقت خالتها هيفاء الدفتر ..

لبسوا جنان ودينا عباياتهم ودخل ثامر وهو مبتسم ..

شافت سديم الدفتر وزادت رجفة قلبها ..

بلعت ريقها الناشف وهي تتذكر الماضي ..

فتح ثامر الدفتر ومسكت القلم ..

قرت الاسامي واصابعها ترتجف ..


(( ماسكها من شعرها بنهاية راسها ..

دموعها تنزل من الالم والقهر بنفس الوقت ..

تحاول تفك نفسها وماهي قادره ..

الكل يترجاه انه يخف عليها وهو ولا كأنه يسمع ..

بالعكس كل ماترجوه زاد بالشد والضرب ..

تكلم من بين اسنانه : قلت لك وقعي 

ناظرت بالدفتر وبكت اكثر : ماراح اوقـ ...

ماقدرت تكمل كلمتها بسبب حرارة الصفعه اللي حصلتها ..

صرخ وهو شادها : قلت لك وقعي لاتخليني اجلدك 

ام سديم وهي تبكي وتحاول تسحبها من عنده : خلاص ارحمها بتموت بين يدينك

لف على ام سديم وعيونه حمرا من العصبيه : انتي وخري لايجيك مثل ماجا لبنتك

ام سديم بلعت ريقها وبعدت .. طول عمرها تخاف منه ..

سديم وهي تشهق بالبكي : والله حرام عليك اللي تسويه فينا 

ابو سديم وهو يضربها : وقعي وانتي ساكته فاااااهمه .. بتتزوجيه يعني تتزوجيه والاسبوع الجاي تروحين بيته فاهمه

بكت سديم بحرقه اكثر ..

شدها اكثر وهو ماسك يدها اللي فيها القلم : وقعي قبل ماتنجلدين ..

شدت على القلم وهي ترجف وضغطت عليه وهي توقع ..

اول ماخلصت التوقيع رماها بقوه وهو ياخذ الدفتر من غير مايناظرها ..

بكت بحرقه من اللي صار لها وهي على الارض ومتكومه على نفسها ..

قربت منها امها تضمها وهي تبكي ..

دفتها عنها : وخرررررررري عننننني 

قامت من مكانها وركضت لغرفتها وهي تبكي قفلت الباب على نفسها ..

ورمت نفسها على السرير .. 

شلون تتزوج وهي توها مخلصه المتوسط ..

توها امس تلعب وتركض مع بنات الجيران ..

واليوم تتزوج ..

كيف تتحمل كل هذا .. ))


: هيه تتصورين مع لدفتر ؟

انتبهت على نفسها من طقت هيفاء وصوتها 

ثامر ناظر هيفاء : شوي شوي على اختي 

هيفاء : وانا شقلت .. هي معلقه عينها على هالدفتر تقول بتتصور معاه 

ثامر : لو يصير لها شي جهزي قبرك 

هيفاء : ليه ؟

ثامر : ايه عشان يجيك نمر بن عدوان ويذبحك لو تشمخيها شمخ واحد .. ترا مو ناقصين سوالف فارس

: ههههههههههههه

ثامر ناظر سديم : يالله وقعي

سديم شدت على القلم وبلعت ريقها ..

قلبها يدق بقوه وهي تقرا اسمه ..

وقعت بأصابع مرتجفه ..

حست نفسها مخنوقه وسط التبريكات وتشجيع البنات ..

ضمها ثامر بقوه : الف مبروك .. الله يوفقك يختي

شدته هيفاء من ثوبه : يالله انقلع شبعه هي .. خلينا نسلم عليها

ثامر ناظرها وهو يعدل ثوبه وشماغه : دفشه .. الله يعين زوجك عليك

اشرت له هيفاء بيدها وماردت له خبر ..



:


المجلس امتلا بالتبريكات ..

جلس جنبه مشعل وهو يضرب رجله برجل فارس ويقرصه ..

ناظره فارس وهو مستغرب : ايش فيك ؟

مشعل وهو يناظر الكل ومبتسم ولا كأنه يسوي شي ..

تكلم من غير مايحرك شفايفه : ابي اتزوج

فارس وهو يبعد عنه شوي : طيب انا شدخلني عورتني 

مشعل يقرب منه : ياخي عشان انعدي منك .. محط عاطيني وجه

فارس ضحك عليه .. 

يعرفه طول عمره هذي طريقته بالكلام : ههههههههه

قرب ثامر منه : مشعل قوم تبيك امك .. فضحتنا

مشعل قام بسرعه : ايه يمكن لقت لنا عروس

ثامر : طول مابتحن محد بيعطيك وجه

فارس ضحك عليهم ..

جلس جنب ابوه وقلبه يرجف من الفرحه ..

اخيرا أخذ اللي سرقت منه قلبه ..

حاس ان وده يطير بالسما من فركته ..

ميل نفسه جهة ابوه وهمس : ابي اشوفها

ابو فارس وهو مبسوط لولده ..

وبنفس الوقت اخير كسر خشم ابو سديم : حقك 

لف على ابو سديم وهو يحط يده على فخذ فارس : الشيخ فارس يبي يشوف زوجته

ابو سديم تغير وجهه من القهر : بكرا

فارس : لا ياعمي انا ابي اشوفها الحين

ابو سديم سكت ثواني وتكلم من دون نفس : طيب .. ثامر .. روح شوف له طريق

طلع ثامر وهو مبسوط لاخته ..

شاف قدامه هيفاء : هيوف

هيفاء لفت عليه : هيوف بعينك .. انا خالتك

ثامر : تخلخلة ضلوع العدو

هيفاء : اخلص ايش تبي ؟

ثامر وهو يناظر عماته يطلعون من البيت : وين رايحين عماتي ؟

هيفاء بدون نفس : عماتك مالهم داعي .. جالسين ويتوشوشون 

ثامر : زين طلعوا من نفسهم .. المهم خبري امي ان فارس يبي يشوف سديم

جنان سمعت صوت ثامر لبست عباتها بسرعه ولفت شيلتها : ثامر 

ثامر لف عليها : هلا جنيه

جنان : وانت متى بتحترم اللي اكبر منك

هيفاء : هذا عمره مابيتعلم انه يحترم احد .. اذا انا خالته ومايحترمني تبيه يحترمك انتي

ثامر : عشان خطبة سديم بحترمكم اليوم بس 

هيفاء تكش على وجهه ..

ثامر : المهم جهزوا لفارس حتى يدخل

ثامر لف حتى يمشي 

جنان : لحظه .. انا جايبه معاي سي دي .. شرايكم نشغله لهم

هيفاء : ايه وانا بعد مجهزه 

ثامر رجع لف عليهم : مجهزين عدتكم

هيفاء : ايه عماتك وطلعوا واهله بيطلعوا بعد خلونا نسوي جو رومنسي لهم

جنان : خلينا نشغل لهم غرام اطفال

ثامر صفق يدينه ببعض : لااااا انتوا ناويين تسيحوهم علينا

هيفاء : عادي نخليهم بغرفه ثانيه عشان يسيحون عدل

جنان : لاااا انا ابي اشوفهم

هيفاء : ايه والله هذي راحت عن بالي

ثامر ناظرهم : والله انكم ملاقيف

هيفاء وهي تدفه : انت مالك شغل واطلع منها 

ثامر وهو يمشي عنهم ويبوس يده وجه وقفا : مجانين الله يكملكم بعقلكم

راح ثامر ودخلوا هيفاء وجنان وهم يخططوا ايش يسووا لهم

قربت دينا من عند سديم وهي تغمز لها : جهزي نفسك .. حبيب القلب يبي يشوفك

لفت عليها سديم وقلبها دق : ايش ؟

دينا رفعت كتوفها ومشيت عنها وهي تضحك ..

ناظرتها سديم وهي متلخبطه وكأن حد كب عليها مويه بارده ..

ظلوا بالصاله خوات فارس وامه وامها وصاحباتها ..

ابتدا ميوزك وسمعت الكلمات وضرب قلبها اكثر وهي تشوفه داخل ..




غـرام أطفال جمعـنا وكـنا بشعور كبار.. 
وفـا قلبي مثـل ماتوفي العشاق أو أكثر


أحب بجد ما ألعب مثل منهم في سني صغار ..
ولا أذكر قلبي لو مره معاها كذب وقصر



.
.
.



ابتسم وهو يشوفها ومانزل عينه منها ..

وقفت وقلبها يرجف مع رجفة اطرافها..

بلعت ريقها وهي تشوفه يقرب منها ..

وقف قدامها وهو كل نبضه بقلبه وكل نقطه دم تجري بعروقه تنطق بأسمها ..

مسك يدينها البارده المرتجفه وهو عينه عليها ..

حط يده على راسها وباسها على جبينها ..

ورجع عينه بعينها : مبروك حياتي 

سديم تكلمت ونبرة صوتها مخنوقه : الله يبارك بحياتك



.
.
.



في ذاك الوقت ما أكتب ولكن أحفظ لشعار ..
عشان اعجابها فيني يزيـد ويصبح الأكبر


حفظت لخالد الفيصل قصيدة يا غريب الدار ..
وديوان البدر كلـه عشان أتعلم وأبحـر



.
.
.



ابتسم فارس لما سمع هالمقطع ..

تذكر كيف كان يكتب اشعار خالد الفيصل قبل ماتتزوج سديم ويرسلها لها برسايل ..

تذكر طفولتهم سوا وكيف كان حبهم عذري وطفولي ..

وكل اللي كان بينهم رسائل بريئه واشعار ..

حتى ماكان بتكلم معاها وجها لوجه ..




.
.
.




بنيت لحـبها قصـر ٍ عظيم وعالي الأسوار.. 
ولا فكرته بيوم ٍ على ذا الحـب يدمـر


غرام ٍ كنت له شاري وبـاع بآخر المشوار .. 
أنا عقـب الغدر هـذا أنا وشلون ماتأثر


بكيت بيـوم فرقاها تقـل بين الحنايا نـار .. 
وكني فاقـد الدنـيا ولاني قـادر أتصبر


أبتأسف أنـا لقلبي عسـى يتقبل الأعـذار ..
لأني صدق ذليتـه وعذري حيـل متأخر



.
.
.



طول هالوقت ومو لاقيين كلام يقولوه ..

همس لها : واخيرا قدرت اخذك 

ناظرته وهي تحس ان دموعها بدت تتجمع بعينها ..

حاولت قد ماتقدر انها تمسكهم ..

حاسه بقربه منها ان روحها رجعت لها ..

دارت بعيونها عنه وابتسمت ..



واقفه بنهاية الصاله وهي تناظرهم ..

ضحكت دينا : اللي يشوفهم مسويين كناري الحب

جنان : اقول هيفاء شوفي ايش بسوي 

هيفاء : ايش بتسوين ؟

جنان : المهم ترددين معاي

هيفاء :ايه عادي انا معاك بأي شي

هتفت جنان وعيونها بعيون سديم وبأبتسامة خبث وهي تصفق : حبها ولك حبها ولا تخاف من امها

رددوا البنات معاها : حبها ولك حبها ولاتخاف من امها


لفت سديم وناظرتهم وهي منحرجه وودها تكفخهم ..

فارس انتبه عليها ..

وتذكر هي اللي كان بيضربها ..

تلاشت ابتسامته وهو يناظرها ..

عطاها نظره ورجع لف على سديم ..

سديم كان ودها تضحك على اللي صار " والله تستاهلين ياجنو على لقافتك " ..

جنان حطت يدها على قلبها : يمه ايش فيه هذا

هيفاء ماتت ضحك وهي تطلع : احسن احرجك

جنان وهي تطلع وراها : مالت عليك انتي الثانيه .. اكيد تذكرني فحقد علي

هيفاء : بأيش ؟

جنان : هههههههههه ماعليك ولا شي



:


دخل بعد ماطلعوا الكل وهو معصب ..

نزل شماغه ورماه على الكنبه ..

يحس ان راس نزل للأرض وهو مجبور على هالزواجه ..

تذكر انه ماطلع من البيت ..

لف عليها بسرعه : وين بنتك

ام سديم بأرتباك : مع فارس

ابو سديم بعصبيه وهو يصرخ عيها : ايه ويينهم ؟

ام سديم خافت منه : ليه ؟

ابو سديم من بين اسنانه : انتي جاوبي ومالك دخل

ام سديم حست بمصيبه جايه بالطريق ..

اشرت له على الغرفه اللي هم فيها : هناك بهذيك الغرفه

مشى ابو سديم للغرفه وفتحها بسرعه ..

ناظر ساعته ورجع رفع راسه : ماشاء لله .. وانت للحين هنا 

فارس ناظره ببرود وهو حاط عينه بعين ابو سديم وشد على الكلمه الاخيره : ايه نسيت نفسي مع زوجتي

ابو سديم ودمه يغلي : لما تتزوجها .. هذيك الساعه تصير زوجتك

فارس : بس رسميا هي زوجتي واقدر آخذها من الحين لو ابي .. بس لان قدر سديم كبير عندي ومستحيل آخذها بهالطريقه هذي .. بس عشان قدرها ماينزل

ابو سديم ومنقهر منه ووده يقطعه بأسنانه : ترا اليوم وافقت انك تشوفها بس عشان كنا عند الرجال .. لكن لاتحلم انك تشوفها مره ثانيه قبل زواجكم

سديم انصدمت من كلامه : بس يبـ ..

فارس شد على يدها يسكتها والابتسامه شاقه وجهه وهو يناظر ابوها : بس كذا .. ابشر ياعمي .. على امرك

ناظره ابو سديم واعصابه انشدت ..

مو فاهم كيف هالانسان ..

تركه ومشى عنه ..

سديم لفت عليه بسرعه : كيف سكت له ؟

فارس وهو يضحك : ههههههه وليه اشد معاه بالكلام واحنا فتره قصيره وبنتزوج ولا بعد بنروح كندا .. يعني مابيدري عن هوا دارنا .. وبعدين الحين لو طلعتي السوق مثلا مع امك او ثامر واتفقت معاكم اني اشوفك .. بيدري ابوك ؟ طبعا مابيدري

ابتسمت سديم على تفكيره ..

فارس : المهم ان انا اخذتك ومحد راح يقدر ياخذك مني

سديم ضحكت بخجل ..

انطق الباب ودخل ثامر وهو يضحك : اذا ناوي يجيك بالرشاش اجلس

سديم بسرعه : لا

ثامر وهو يغمز له ويضحك : روح روح .. ماتشوفها بعض الناس خايفه عليك

فارس : وانت شدخلك .. صدق بزر 

ثامر : لو سمحت صرنا بالجامعه وسنه ثانيه بعد

فارس : طيب درينا

ثامر : يالله طيب .. ترا وقتك خلص .. انتهت الزياره 

سلم فارس على سديم واشر لها ان بينهم اتصال ..

مشى ناحية الباب ولف على ثامر : يالله قدامي .. جالسين بسجن احنا .. قال انتهت الزياره قال

ثامر : هههههههه مو عاجبك روح ناقشه

فارس : لا خلاص عاجبني .. يالله باي

ثامر : هههههههه باي


طلع فارس من البيت ودخلت سديم غرفتها وهي تتنهد ..

واخيرا اخذت اللي تحبه ..

حاسه نفسها بحلم مو بعلم ..

تدعي ربها ان امورهم تتيسر وتمشي حياتها بدون مشاكل ..

رمت نفسها على السرير وهي تاخذ نفس ..

هذا فارس احلامها اللي طول عمرها تتمناه ..

كانت بتعض اصابعها ندم لو رفضته ..

رن جوالها وقامت بسرعه له ..

رفعت الجوال وتلكلمت بهدوء : هلا

فارس بهمس : هلا بهالصوت 

سديم حمرة خدودها من نبرة صوته : هلا فيك

فارس : انا حاس ان كل اللي صار حلم مو علم

سديم : ليه ؟

فارس ابتسم : كذا بين يوم وليله ينقلب كل شي – تنهد – وبعدين ايش هالاغنيه اللي كنتوا حطينها

سديم ابتسمت : تدري كل مااسمعها احس ان احنا المقصودين

فارس : هههههههههه نفس الشعور 

سكت ثواني وبعدين تكلم بهدوء ..: تدرين انا وين واقف ؟

سديم : وين ؟

فارس : قدام الدريشه

سديم : من جدك ؟

فارس : ايه .. ويالله قومي قدام الدريشه .. خلينا نسترجع ذكرياتنا

سديم ضحكت : هههههه مجنون

فارس : ايه محد جنني وطير عقلي غيرك 

سديم وقفت وتوجهت ناحية الدريشه ..

بعدت بيدينها الستاره وشافته واقف ويناظرها ..

ابتسمت له بأحراج ..

رفع يده فارس وحطها على القزاز وهو يتأمل سديم ..

رفعت سديم يدها ولمست القزاز البارد بسبب برودة التكييف ..

اقشعر جسمها من البروده ..

ناظروا بعض فتره من غير ماينطق واحد منهم حرف ..

تنهد وهو يشوفها ويتذكر الماضي .. 

تكلم بهدوء اقرب من الهمس : ايام ياسديم .. تذكرين كيف كنا نوقف قدام الدريشه لثواني وانتي تخافي وتسكريها

سديم ابتسمت وهي تتذكر وهزت راسها بالايجاب ..

فارس بنفس الهدوء : من بعد ماصرت اراسلك بالرسايل .. ماصرت اشوفك الا نادر

سديم تذكرت الرسايل وضحكت : رسايلك كلها محتفظه فيهم للحين

فارس وهو يضحك ويتذكرهم : هههههههه عاد كلهم اشعار مسروقه

سديم لفت وسندت ظهرها على الدريشه : ههههههه مسروقه ولا منك .. مايهمني اهم شي خطك فيها

فارس : تعالي وين لفيتي 

سديم لفت عليه : ايش ؟

فارس : مو كفايه ابوك ماخلاني اتهنى بجلستي معاك

سديم : ههههههههههه انت حاقد عليه

فارس : مو مره لان احمد ربي على هالدريشه الموجوده على الاقل محد كشفها للحين

سديم : ايوه وانتبه من الدريشه لايصيدها .. تلاقيها بكرا مقفله 

فارس : الحين عادي خليه يكشفها .. انتي صرتي عندي ولو صار شي آخذك خطيفه





***************** 






بدت ترتيبات سديم للسفر وزواجها ..

ناظرت بالاغراض اللي اخذتهم على ايامها مع راشد ولا استعملتهم ..

معظمهم جدد بس تبي تبعدهم عنها ..

كارهه كل شي فيهم واي شي له صله بالماضي ..

دخل ثامر الغرفه وهو يناظر زحمة الاغراض القديمه مع الاغراض اللي توها شاريتهم للزواج 

تكلم بأستغراب وعينه على الاكياس : انا مستغرب .. الحين تاركه اغراضك اللي بالماركات العالميه .. ومو ماخذه الا ماركات عاديه

سديم ناظرته ببرود : طيب !

ثامر فتح الشنطه وهو يطلع منها الاغراض : بربري .. قوتشي .. دلوشي قابانا ..- رفع راسه – وهذا غير المستخبي .. وتقولين لي طيب وببرود

سديم وهي تسحب من يده الاغراض وتدخلهم الشنطه : اولا مالك شغل بهلاغراض .. وثانيا انا فكرت اتصدق فيهم .. وثالثا والاهم .. صحيح ان هالشغلات اغلى وافخم من اللي اخذتهم .. بس الحين انا ببدا حياه جديده ولازم انسى الماضي من دلع وخدم وحشم وماركات .. لازم ارجع لسديم العاديه البسيطه اللي كانت قبل 6 سنين .. وانسى الطبقه اللي عشت فيها طول هالمده 

ثامر ابتسم لها : طيب انتي تغيرتي .. وفيصل تقدرين تغيريه ؟

سديم اخذت نفس وهي تجلس على السرير ..

ناظرت فيصل اللي جاس ويلعب بألعابه : بحاول قد مااقدر اني اعلمه على القناعه .. مابيه يصير مثل اهل ابوه او جده اللي هو ابوي ويغتر بالفلوس اللي عنده ..

حست بغصه بس حاولت تمسك نفسها قد ماتقدر : مابيه يبين انه اعلى من اخوانه لو صار بيني وبين فارس عيال 

ثامر وهو يحاول يغير من الموضوع : بس تدرين سدوم ترا انا اولى بهالاغراض

ناظرته وهي معقده حواجبها : كيف ؟

ثامر : الحين تقولين بتتصدقين فيهم عطيني اياهم انا اولا فيهم 

سديم ناظرته وهي مو قادره تفهم : ايش بتسوي فيهم ؟

ثامر : ابد .. على الاقل اسوي بسطه قدام ديزل او أي محل ونحط تخفيضات 

سديم قامت وراه تضربه وهو يضحك ..

دخل ايمن وبيده اكياس ..

ناظرته سديم بالاكياس اللي بيده : ايش هذا ؟

ايمن وهو يرفع كتوفه : مدري بس هذا لك

ثامر وهو يصفق بيدينه : احنا ماخلصنا من الاغراض اللي عندها تجيبون اكياس زياده بعد 

سديم توها بتفتح فمهما تتكلم رن جوالها ..

اخذته ورفعته بسرعه : هلا دنو 

دينا : وصلتك الاغراض ؟

سديم بأستغراب : انتي اللي جايبتهم ؟

دينا : ايه .. كنت في السوق وشفت هالشغلات عجبتني فاشتريتها لك

سديم : تسلمين لي والله

سمعة صوت رنه ..

بعدت الجوال عن اذنها تشوف الشاشه ورجعت قربته بسرعه : دنو اكلمك بعدين جاني خط

دينا بخبث : ايوا يااعم اكيد الحلو هو اللي داق

سديم : ههههههههههه دنو ترا مو رايقه لسوالفك يالله باي وثااااانكس على الاغراض

قفلت من عند دينا وردت بسرعه .. : هلا والله 

: هلا بهالصوت وراعيته 

سديم : هههههه

فارس : شلونك ؟

سديم : لوني مثل لونك

فارس : هههههههه اجل زين .. طيب حبيبتي ابشرك واخييييرا قدرت احجز القاعه

سديم عقدت حواجبها وماهي فاهمه عن ايش يتكلم : أي قاعه ؟

فارس : القاعه اللي بيصير فيها زواجنا

سديم : فارس مو انا قلت لك مابي حفله

فارس بهدوء وهو عارف معارضتها عن الحفله من قبل : هالكلام مفروغ منه .. انا قلت لازم اسوي لك فرح يعني لازم

سديم : اوف منك عنيد

فارس : انتي اللي عليك تتعدلين وتلبسين فستانك وتجين .. باقي الترتيبات والحجوزات انا اللي اسويها

سديم : فارس افهمني .. انا مابي اطلع قدام الناس ايش بتقول عني وانا مطلـ ..

فارس قاطعها وتكلم بجديه : سديم انا كم مره قلت لك ماتجيبين طاري هالموضوع ابد .. تدرين ان انتي عندي ولا كأن هالشي صار .. وبعدين انا مالي دخل بالناس .. اللي تقوله خليها تقوله .. انا اللي علي من نفسي واني اسوي لك كل شي

سديم : بس ..

فارس قاطعها : مافي بس .. خلاص انا قلت كلمتي 

سديم بلعت ريقها : طيب

بعد ماقفل الخط نزل الجوال ودق على الارقام بسرعه : هلا خالتي .. كيفك ؟

ام سديم : بخير الحمد لله .. انت كيفك ؟

فارس : الحمد لله .. خالتي اذا ماعليك امر .. اذا انتي حول سديم وخري عنها

ام سديم استغربت : لا ماهي حولي .. آمر 

فارس : مايآمر عليك عدو .. بس كنت ابي منك انك تخبين عن سديم ترتيبات الزواج 

ام سديم براحه : ايه وانا اقول كذا بعد

فارس : وحتى بطاقات الدعوه لاتخلوها تشوفها 

ام سديم ضحكت عليه : هههههه طيب ليه كل هذا

فارس : ياخاله انا عارفها زين .. بكل شي بتعارض عليه .. اقول لها يمين تقول شمال .. وانا مابي اقصر معاها 

ام سديم : لا ماعليك قصور والله يهنيكم مع بعض 

فارس : آميين 





*************** 




بالليل ..

فتح الباب الخارجي من بعد ماتطمن ان الكل نايمين ..

اشر له يدخل بسرعه ..

نزعوا جزمهم ومشوا على اطراف اصابعهم ..

دخلوا البيت وكأنهم حراميه ..

مشى بهدوء حتى يتأكد مافي احد مار او طالع من غرفته ..

مد يده وسحبه وراه ..

وصلوا للغرفه المقصوده ..

طق الباب وماردت عليه ..

فتحه بهدوء ..


الغرفه مظلمه ومافي الا نور شاشة الابتوب عاكسه على وجهها ..

متربعه على السرير ببجامتها ..

بدي ابيض برسومات باللون التركواز والوردي والان مخربطه ..

مع برمودا تركواز لو وست ..

اللابتوب بحضنها والسماعات على اذنها ..

وخصل من شعرها نازله على وجهها ..

: سديم 

نزلت السماعات عن اذنها من غير ماتلتفت له : نعم

ثامر وهو واقف عند الباب : سدوم 

سديم وعينها بالشاشه مندمجه وتتكلم بهدوء : اششش .. اسكت فيصل يادوب نايم 

ثامر بصوت واطي وبأبتسامة خبث وهو يسحبه من يده : انا جايب لك شي

سديم تأففت وهي ترفع راسها : اففف .. ايـ ..

جمدت بمكانها وهي تناظره ..

ماستوعبت اللي قدامها ..

حتى الكلام ضاع من لسانها ..

ضحكوا على شكلها وصدمتها وهي جالسه بمكانها ..

استوعبت شكلها انها جالسه بالبجامه والغرفه محيوسه من الاغراض ..

اشرت لهم بيدها ل شعوريا : اطلعوا برا

فارس وهو ميت من الضحك عليها : ههههههههههه ايش فيك سدوم

سديم : قلت لكم اطلعوا برا 

ثامر وبـأبتسامة شماته : سدوم .. هذا فارس ماعرفتيه .. ايش فيك 

سديم : احلف عاد

فارس بهدوء : خلاص لاتفضحونا ويجي ابوكم ويذبحنا كلنا

سديم غطت وجها بيدها : لا لا لا .. ماتشوفني وانا بهالشكل 

ثامر : ماهو شافك وشبع شوف بعد

فارس قرب منها وجلس جنبها ..

مسك يدها ينزلهم من على وجها : انتي قمر بكل الاحوال

سديم وهي تهز راسها : لا جاي وحوستي حوسه ..والغرفه مو مرتبه

ثامر : فارس ماعليك من هالاغراض .. بس سديم تبي تفتح لها محل تبيع فيها هالاغراض 

سديم ناظرته بعصبيه : ثااااامر

فارس ناظر ثامر : ثامر .. يالله عطنا قفاك .. ولاتعصبها

ثامر وهو يهدده : طيييييب .. انا اوريكم .. صحيح دخلتك انا .. بس دور لك حد يطلعك

فارس : مستغنيين عن خدماتك .. تراني ادل طريقي

ثامر : طيب دبر لك حد يدخلك البيت مره ثانيه – رفع يدينه – ياااااااااارب يصيدكم ابوي حتى يذبحكم

فارس وهو يضحك عليه : هههههههه طيب بس اهم شي تهوينا

طلع ثامر ..

وقفت سديم تشيل بعض الاغراض وهي منحرجه ..

فارس قام وراها ومسكها : سديم شتسوين 

سديم بأحراج : احاول اعدل هالحوسه

فارس وهو يسحبها ويجلسها جنبه : خليها عنك بس .. عارف العفسه اللي انتي فيها لترتيب اغراضك واغراض فيصل

سديم ابتسمت بأحراج منه : و انت ماجيت الا فجأه .. حتى تشوفني بهالشكل وبهالحوسه وانا بعدني مارتبت الشنط

فارس : ياحلوك وانتي بهالشكل .. وبعدين تونا بس انا وثامر متفقين وهربني 

سديم وهي تضحك عليه : ههههههه حراميه

فارس وهو يقرص خدها : عشانك اصير حرامي ونصاب وكل شي 

سديم وهي تضحك : هههههه لا بسم اللـ ...

سكتت اول ماسمعت صوت حركه قريب من الغرفه ..

فارس لف عليها : فيه حد برا ؟

سديم رفعت كتوفها : مادري .. لحظه اشوف

طلعت سديم من الغرفه حتى تطمن من الوضع ..

تحرك فيصل وهو على السرير وفتح عينه شوي ..

ماشاف سديم موجوده وبدا يتنفس بسرعه قبل مايبكي ..

فارس لف عليه لما حس بحركته ..

عرف ان ورا حركته هذي بيبكي ..

قرب منه حتى يهديه قبل مايبكي ..

ناظره فيصل واستغرب منه مو متعود عليه وبدا يبكي ..

حاول ياخذه فارس بس ماقدر وهو يحاول يبعد نفسه عنه ..

التفت فارس وشاف غلايه مويه كانت سديم حاطتها بغرفتها عشان لو فيصل صحى بالليل ماتحتاج تنزل للمطبخ ..

وجنبه علبة الحليب ورضاعته ..

قام بسرعه من مكانه واخذ الرضاعه ..

عباها مويه من غير مايسخنه ..

وفتح علية الحليب وهو محتار كم ملعقه يحط له ..

حط بالرضاعه على كيفه وسكر الرضاعه ..

تذكر حركة خالته وهي ترج الرضاعه ..

رجها بسرعه من غير مايفهم ليه ..

قرب من فيصل وحطه على حضنه وفيصل عيونه على الرضاعه وبدا يهدا لما شافها ..

اخذ الرضاعه بيدينه الصغار وحطها بفمه ..

فارس ناظره وهو يضحك : هههه عارف شغلك يعني يالدب .. وهمك كرشتك

فتحت سديم الباب بسرعه : كأن فيـ ...

سكتت اول ماشافت فيصل بحضن فارس والرضاعه بفمه ..

حاولت تتذكر ان كانت مسويه رضاعه من قبل له ..

بس هي متأكده انها كانت تو غاسلتها ..

رفع راسه فارس وشاف علامات التعجب بوجه سديم .. تكلم بهدوء : اشش بينام

سديم سكرت الباب وجلست جنبه : ايش صار ؟

فارس وعينه على فيصل وهو يمسح على شعره .. تكلم بهمس : ابد .. صحى ولما ماشافك قام يبكي .. فشفت الحليب وسويت له بسرعه 

سديم وهي ترفع يدها وتشوف الساعه : ايه هذا توقيته بشكل يومي يصحى عشان الحليب .. بس كان انتظرتني 

فارس لف عليها : لو انتظرتك كان مات من الجوع مسكين 

رجع عينه على فيصل .. وابتسم : احلى مافي الاطفال برائتهم 

سديم ناظرته كيف ماسك فيصل ومهتم فيه ..

كان ودها تطير بالسما من الفرحه وتضم فارس ..

وتتمنى محبته لفيصل ماتتغير ..

رجع فارس فيصل على السرير وناظر ساعته : يالله انا تأخرت

سديم : تو بدري

فارس : تبينا ننصاد ونتوهق مع ابوك

سديم وهي تضحك : ههههههه لا

فارس : خلاص قومي شوفي الوضع امان ولا لا

فتحت سديم الباب واشرت لفارس ينزل وراها ..

نزلوا بسرعه وهم على اطراف اصابعهم حتى محد يحس فيهم ..

وصلوا للباب الخارجي ..

فارس لف عليها : انتبهي على نفسك

سديم وهي تهز راسها : ان شاء الله 

فارس : ونامي زين .. واكلي زين .. وكل شي زين 

سديم وهي تضحك على الشريط اللي كان دايم يعيده : ههههههه طيب خلاص روح قبل ماننصاد

فارس : اللي يشوفنا يقول جالسين نسوي شي حرام .. ماكأنك زوجتي وحلالي

سديم : لاتستعجل كلها فتره بسيطه .. بس يالله رووووح

فارس : طيب طيب .. بس لاتدفيين وبعدينـ ..

: سدييييييييييييييييييييم

انتقزت سديم ولفت وهي مرعوبه من صوته ..

قلبها رجف من الخوف .. 

تكلم بعصبيه وهو معقد حواجبه : ايييش جالسه تسويييين ؟

بلعت سديم ريقها وماقدرت تنطق بحرف واحد ..

رجع فارس ووقف قدامها وخلاها ورا ظهره ..

ابو سديم زادت حدة صوته : انت ايش جاااااي تسوي هناااااااااا في بيتي بهالوقت

فارس ببرود : كنت جاي انبه ثامر على سيارته مولعه لمباتها .. وهو نادا سديم .. بس هذي كل الحكايه

ابو سديم من بين اسنانه : مو انا قلت لك ماتجي وتشوفها الا بالزوااااج

فارس : عارف بس هي جات كذا وشفتها .. حتى ماكملنا دقيقه

ابو سديم : تسلتغفلووووني انتوووا

فارس : حشى وعن الف حشى ياعمي .. شدعوه نستغفلك .. على العموم ماهي مقصوده .. والمره الثانيه ماراح تتكرر ان شاء الله

ابو سديم : يالله الحين ايش عندك واقف عطنا بقفاك 

فارس بأبتسامه : طيب .. تصبحون على خير 

طلع من البيت بعد ماغمز لسديم بعينه ..

سديم مشت بسرعه من غير ماتناظر ابوها وتوجهت ناحية الدرج قبل مايقول لها شي ..

ابو سديم بحده : سديييييييم 

سديم بلت ريقها ووقفت وهي ماسكه الدرابزين ..

ابو سديم من بين اسنانه : ان مره ثانيه شفتك واقفه معاه من وراي .. لتشوفي شي عمرك ماشفتيه

سديم هزت راسها وركبت الدرج بسرعه ..

دخلت غرفتها وسكرت الباب وسندت نفسها عليه ..

اخذت نفس وحطت يدها على قلبها وهي تتنفس بسرعه ..

رن جوالها وراحت له بسرعه ترد عليه قبل ماتزعج فيصل بنغمته : الو

فارس : سوالك شي

سديم : لا 

فارس تنفس براحه : الحمد لله .. كنت خايف انه يسوي لك شي

سديم : لا الحمد لله .. بس انت من وين جبت هالثقه وانت تكلمه

فارس : عادي .. ابوك كذا الواحد يتسايس معاه ومايقدر يقول كلمه وحده

سديم وهي تضحك : هههههههه الحين السالفه طاحت فوق راس ثامر

فارس : العن شكله على هالدعوه .. على طول انصدنا اشك انه هو اللي خرب علينا 

سديم : ههههههههه الحين بياكل هوشه على هالدعوه

فارس : ماعليك لاتخافين عليه .. اصلا انا متفق معاه على هالقصه

سديم : يعني مجهزين كل شي

فارس : ايه افا عليك .. يالله الحين نامي

سديم : ان شاء الله

فارس : تصبحين على خير

سديم : وانت من اهله





************* 





بعد ايام دخل ثامر وبيده كيس ..

راح لامه وسلمها اياه : يمه هذي بطاقات الدعوه .. بسرعه خبيهم قبل ماتشوفهم سديم

ام سديم وهي تاخذ الكيس : اختك هذي حكايه .. الحين لو تعرف فيه بطاقات دعوه بتستخف 

ثامر : ماعليه يمه تحملوها كم يوم ويصير زواجها 

ام سديم : الله يهنيها يارب ويعوضها عن اللي شافته

سديم دخلت الصاله : الحين انتوا مو ناويين تقولون لي ايش بيصير بالزواج ؟

ثامر : احلمي

سديم جلست وهي تتأفف : الحين هو زواجي ولا زواجكم .. ادخل هناك وكأني هبله ماعرف ايش الترتيبات 

ام سديم : هذي نتيجة معارضتك له على كل فكره

سديم : بس لازم اعرف .. لافارس يقول لي ولا انتوا بعد

ثامر : هذي توصيات زوجك .. احنا مالنا دخل

سديم انتبهت على الكيس اللي يحاولوا مايبينوه لها : ايش هالكيس ؟

ام سديم : ولا شي 

سديم عرفت من الاسم اللي على الكيس انه لبطاقات الدعوه : لاتقولون هذي بطاقات الدعوه

ثامر بإبتسامه عريضه : ايه

سديم وقفت بعصبيه : لا عاد كذا زودها فارس

ام سديم : سديم .. كيف تبينا نعزم الناس بدون دعوات

سديم : خليهم هم يعزموا .. احنا اللي يروحوا منا خالات وعمات وبس 

ام سديم : طيب .. كذا ولا كذا نحتاج دعوات للدخول

سديم سكتت شوي .. : ... طيب ابي اشوف البطاقه

ثامر : لا .. انتي اللي عليك بعد كم يوم تكشخين وتروحين الزواج

سديم : طيب علموني بأي قاعه على الاقل

ام سديم : هم هذي مو لازم تعرفينها

سديم تأففت : افففففففففف بس منكم .. كل شي ماتبوني اعرفه

ثامر : تفاهمي مع زوجك

سديم : ماهو ازيد منكم ولا شي راضي يقول لي عنه

ام سديم : انتي اللي سببتي لنفسك هالشي .. محد قال لك تعارضيه عل كل شي يقوله

مشت سديم عنهم وهي تتحلطم : ابد ولا كأن اللي بتتزوج انااا

دخلت غرفتها وسكرت عليها الباب ..

منقهره منهم ..

تبي تعرف التفاصيل حتى ماتتفاجئ ..

رجعت ترتب اغراضها بنرفزه ..

جلست على السرير واخذت جوالها حتى تدق عليه ..

طاح من يدها لتحت السرير ..

تأففت ونزلت من السرير وهي تناظر تحته ..

انتبهت على صندوق ..

هذا صندوق ذكرياتها اللي حطته ببيت اهلها بعيد عنها ..

سحبته من تحت السرير وحطته قدامها وهي جالسه على الارض ..

مسحته من الغبار اللي عليه ..

وفتحته ..

ابتسمت وهي تشوف كتاب باللون الأخضر ..

اخذته ومسحت الغبار اللي عليه ..

مكتوب عليه باللون الذهبي ..

الديوان الثالث 

خالد الفيصل

فتحته ..

وقرت خطه ..


" كلمات ترنمت في آذني حينما سمعتها ..

وأنارت بصيرتي حينما قرأتها ..

كلمات خالد الفيصل .. 

أستاذي وشاعري الأول ..

23 / 10 / 98

فارس "


فتحت صفحاته وهي تسترجع ذكرياتها ..

انفتحت على صفحه فيها ورده جفت وورقه مطويه..

ابتسمت وهي تشوفها ..

فتحت الورقه ..

وهي تقرا الكلام اللي فيها ..


" هذا الديوان عزيز علي ..

احتفظي فيه عندك ..

وكل ماقريتيه ..

تذكري ان فيه انسان مستحيل ينساك ..

سديم ..

اتمنى انك تكوني قويه وتحاولين تنفصلين منه ..

وانا راح اكون بأنتظارك ..

هذا رقمي ..

######0504 "


رجعت طوت الورقه وحطها بالديوان ..

وقفت وبيدها الكتاب حتى تحطه بشنطتها ..

طاحت منه رساله ..

انتبهت عليها ورفعتها ..

فتحت الظرف وطلعت الورقه منه ..

فتحت الورقه وبدت تقرا الكلمات ..


" مــرتــاح احــبـــك ولا عـلَّــمــت 
حـتَّـى انـــت عـيّــت أبـيّــن لـــك 

و البـارحـه يـــوم انـــا سـلـمـت 
شـكّـيــت لــــو عـيــنــي تــدلـــك 

بـرقٍ لمـع فـي العيـون و خفـت 
مـواجــع الـقـلـب تـوصــل لــــك

عسـاك فـي نـاظـري مــا شـفـت 
كـيــف المعـالـيـق يـومــنّ لـــك 

مـن خوفـتـي لا احـتـرق جنَّـبـت 
هـربــت مـــن شـمـسـك لـظـلّـك

اخشى عليـك الهـوَى لـو طحـت 
مـــــا تــلّــنــي يـــمّـــك يــتــلّــك

أبـــــي قـلـيــلــك ولا حــصّــلــت 
بـعـضــك تـركـنــي مــــع كــلّــك 

ما ادري صواب او خطأ ما قلت 
إنــــك حـبـيـبـي و انــــا خــلّـــك 


فارس "



ضحكت وهي تتكر هالرساله ..

كانت هذي اول رساله يرسلها لها ..

وماتنام الا بعد ماتقراها ..

ضمتها لصدرها وهي تتذكر هذيك الايام وحلاوتها ..

بهدوئها ولطافتها ..



.
.




دقت ساعة الصفر ..

ولبست الفستان الأبيض لأول مره بحياتها ..

ناظرت نفسها بالمرايه ..

فستان ناعم بموديل اوروبي ..

من الدانتيل الفرنسي المشغول بفخامه ..

ماسك على جسمها وبالاخير منفوش على خفيف بطبقات من الدانتيل والتول ..

هديه من جنان ودينا ..

مررت يدها على الفستان وهي تتنهد : حتى الفستان ماشوفه الا يوم الزواج

جنان وقفت وراها وهي تناظرها بالمرايه : ماعجبك

سديم لفت عليها : بالعكس مررره يجنن .. بس منقهره مادري عن أي شي بترتيبات الزواج ابد .. يمكن انتوا تدرون عنها اكثر مني

جنان : تستاهلين .. انتي اللي سببتي هالشي لنفسك 

دينا دخلت الغرفه : يووه يابنات القاعه امتلت

سديم وهي تجلس : اجل ماراح اطلع .. انا قايله سووه عائلي

جنان ناظرت سديم : سدييم ترا بكفخك

سديم : معازيم الدنياا وتبوني اطلع قدامهم وانا مطلقه

دينا : رجعنا على الطير ياللي .. وخير ياطير اهم شي فارس

سديم : مابي اطلع 

جنان : ترا برتكب فيك جريمه اليوم اذا ما ..

رن جوالها ولفت عليه ..

ردت بسرعه : هلا بندوري حبيبي

سديم ناظرتها وهي فيها الضحكه : ماقدر انا 

جنان طلعت لها لسانها ولفت عنها وهي تهمس : ايه حبيبي 

بندر : كيف القمر اليوم 

جنان وهي واقفه قدام المرايه وتعدل خصل شعرها : بخير دامك بخير

بندر : مرتاحه ؟

جنان : ايه .. – كملت بخجل – ناقصني انت

بندر ضحك : ههههههه لاتخليني اتهور واجي اطلعك من الزواج بكبره

جنان : لا خلاص بتوب

بندر : طيب كيف صاحبتك مستعده ؟

جنان ناظرت سديم : لا جالسه تدلع علينا

بندر : مثل ماانتي تدلعتي علينا

جنان : عن التطنز

بندر وهو يضحك عليها : هههههه طيب خلاص بقفل بس كنت ابي اتطمن عليك

جنان : اوكي

بندر : انبسطي بوقت 

جنان : ان شاء الله

قفلت الخط ولفت على سديم ودينا يناظروها بخبث : خييييير

سديم وهي رافعه حاجبها : حبيبك هاه 

جنان : ايه حبيبي .. وعمري وحياتي وكل شي

دينا : ماقدر انا

جنان : انتوا بالذات ماتتكلمون

سديم : من متى صار حبيبك وتتكلمين بهالهداوه 

جنان : مالكم دخل

دينا : سدوووم .. ماتلاحظين انها تغيرت 

سديم : ايه مررره .. صارت هاديه وراكده – غمزة لجنان – ايش سوا لك بندر

جنان حمرت خدودها وابتسمت بأحراج : لازم اتغير واتأثر منه 

دينا : ايوااااا ايش سوا لك

جنان وهي تنزل يدها للكعب : والله لو ماانا خايفه على كشختي كان هالكعب على راسك

سديم : تونا نقول هاديه .. ايش فيك قلبتي

جنان : عشان تترك حركاتها

دينا : هههههههه طيب انا بسكت بس قولي ايش سوا لك بندر 

جنان سكتت فتره ..

ابتسمت وهي تلعب بالسلسال : كل اللي سواه وتقولوا ايش سوا .. يعني وقف معاي وتحملني وماتخلى عني وتقولوا ايش سوا لي .. لو واحد غيره صدقوني مابيتحملني وبيرجعني على اول طياره وورقتي معاي .. بس هو لا .. فكل هذا يخليني غصب احترمه واحبه واتأثر منه بعد 

سديم : الله يهنيك يارب

جنان وهي ترتخي على الكرسي : آآميييين يارب .. هذا بندوري مو حي الله

البنات : هههههههههههه

رن جوال سديم ..

لفت دينا عليها : لااااا احنا اليوم ماراح نخلص من افلامكم الغراميه


.
.
.
.
.
.



بالقاعه اللي جنبهم ..

مبسوط وطاير من الفرحه ..

حاس انه بحلم ..

وماراح يتأكد انه ماهو حلم الا لما تصير معاه وبروحهم ..

طلع جواله ..

ودق على الارقام بسرعه : الف الف مبروك ياحياتي

سديم تكلمت بهدوء : الله يبارك بحياتك

فارس مستعده عشان اخطفك

سديم : هههههههه تخطفني !

فارس : ايه خليهم يسووا الزفه بسرعه

سديم بلعت ريقها وتكلمت بتوتر : على طاري الزفه .. فارس مابي اطلع قدام الناس

فارس تنهد : سديم عشان خاطري ولآخر مره خلينا على الاقل نعدي هاليوم

سديم : بس منحرجه من المعازيم

فارس : انا راح ادخل معاك .. ولا مالي خاطر عندك

سديم : طيب

فارس : طيب يعني ايش

سديم : راح اطلع للزفه

جنان بصوت عالي : ياهوووه كان من زمااااان كلمتها ولا هالتعب النفسي

فارس سمعها وضحك : ههههههه يالله حبيبتي اهم شي تهدين نفسك

سديم : ان شاء الله

دخلت هيفاء الغرفه وناظرتهم : انا ادوركم وانتوا هنا

دينا وهي الابتسامه شاقه وجهها : ننتظر نهاية مكالمة الاخت

هيفاء : وايش دخلكم فيها يالله كل وحده قدامي بيدخل العريس الحين

جنان : شوفيها كيف خقت ووافقت انها تنزف بس قال لها كم كله

قفلت سديم الخط ولفت عيهم : مزعجااااات

هيفاء : يالله امشوا معاي خلونا نجهز زفتها

جنان : لحظه قبل ماطلع سدوم .. بليز قولي لي ايش قال لك

سديم : انتي تغير فيك كل شي .. الا عرق اللقافه مازال فيك

جنان ضحكت وهي تطلع : امزح معااااك



.
.
.
.
.



بعد مانزل الجوال ..

ظل مبتسم وهو سرحان ..

ضربه على كتفه هو يغمز له : ايوا يحق لك تسرح

فارس لف عليه وهو مبتسم : بلا هبال علي ..

ناصر : يحق لك عريس

فارس : شوف اوكي السكبه ؟

ناصر وهي يعدل شماغ فارس : لحظه اعدل لك

نزل يده على البشت وعدله 

فارس : هاه كيف الحين تمام ؟

ناصر : تمام بس لحظه خلينا نعطرك زياده ونحط لك عود – غمز له - عشان تشم ريحتك المدام وتدوخ

فارس عطاه نظره : جوز عني

طلع العود ناصر وعطره : اقول لايكثر هرجك وخلك ساكت .. انت عريس اليوم مالك كلمه

فارس : اشوف فيك يوم .. وانا اوريك بس تتزوج

ناصر وهو يضحك : ههههههههه هذا ولا بالاحلام 

مشى ناصر عنه ..

قرب منه ابوه وهو مبتسم .. همس له : للحين مصر محد يدخل معاك

فارس هز راسه : ايه

ابو فارس : بس اعمامك يبون يفرحون فيك 

فارس : لو انا دخلت مع اعمامي .. هي مين يدخلها وانت عارف ابوها ايش مسوي 

ابو فارس : انا ادخلها .. وموجود اخوها 

فارس وهو مبتسم : مابيها تحس ان انا حولي اهلي وعزوتي وهي لا .. فراح ادخل انا معاها وخلاص

مسك يد ابوه ويشدها : يبه انا بس مابيها تطلع وهي حاسه بشي ناقصها قدام المعازيم

ابو فارس وهو يضمه : الله يوفقكم ويهنيكم يارب



دخل فارس قاعة الحريم

ودخل الغرفه ..

شاف سديم جالسه على الكنبه وتنتظره ..

رجف قلبه وهو يناظرها ..

وقفت سديم بهدوء اول ماشافته ..

ابتسم لها وهو يقرب منها ..

باسها على جبينها ..

حط عينه بعينها وتكلم بهدوء..: الف مبروك 

سديم وهي تبعد عينها عن عينه : الله يبارك بحياتك 

قرب فارس من اذنها وهمس : طالعه قمر

دق قلب سديم مع كلماته وتوردة خدوها اكثر ..

حست ان الجو حولها صار حار ..

فتحت الباب بسرعه وشافته كيف كاشخ ..

تكلمت بحماس وهي تناظره : فاااااااارس طالع قمر

فارس نقز وابتعدت سديم شوي : بسم الله .. ايش اللي جيبك الحين

نوف عوجت بوزها : جايه ابارك له – كملت بحماس وهي تضمه – بس والله طالع قمر

فارس : خلاص .. وخري .. جد مايعه

سديم وهي تضحك عليه : حرام عليك .. بالعكس نوف عسل

فارس وهو يناظر نوف : من قدك لقيتي لك محاميه

نوف : ايه بس حسافه .. هالمحاميه ماراح تجلس معاي هنا الا يوم واحد

فارس وهو يقرصها بخدها : يالله بس خلصينا .. نبي ننزف ونشرد

نوف : على ايش مستعجل 

فارس وهو يحط يده على قلبه ويناظر سديم : احد يشوف هالحلاوه كلها ومايستعجل

سديم فتحت عينها ..

انحرجت من كلامه قدام اخته ..

فارس ضحك وهو يقرب سديم له .. : يالله روحي شوفي ايش صار بسرعه

نوف طلعت وجهزت الزفه لهم ..

شبك فارس يده بيد سديم ..

وبدا ميوزك هادي ..

مع القاء قصيده بصوت مستحيل تغلط فيه ..

لفت على فارس وناظرته ..

ابتسم لها وهو عارف من نظراتها السؤال اللي ببالها ..

دق قلب سديم مع كل كلمه يلقيها فارس بالقصيده ..





من يقول الزين مايكمل حلاه ..
كل شي(ن) في حبيبي اكتمل

الله اللي كمله والله عطاه..
مابقى للزين في خلّي محل

العيون أحلى من عيون المهاه ..
شافها قلبي و صفّق و احتفل

نظرته من فتنته شعلة حياه ..
والجفون من الحيا فيها كسل

ساهم(ن) رمشه على الخد وسناه ..
كن لمعة وجنته ورد(ن) وطل

الشفايا كنها جمر الغضاه ..
تحرس الريق المحلّى بالعسل

والشعر ليل(ن) نقل حمرة مساه ..
أجعد(ن) حوّل على صدره همل

مايج من فوق متنه ماطواه ..
لون شلال(ن) مع المغرب نزل

وأنطلق جيده يماري في بهاه ..
فوق مياس(ن) تعزّل واعتدل

بالرشاقه فيه من ظبي الفلاه ..
لي مشى كنّه على الروح انتقل

ريحته من كل زهر(ن) منتقاه ..
والزياده للخزامى والنفل

صافي(ن) مثل المطر فوق الصفاه ..
باسم مثل البشاير بالأمل

جامع(ن) من كل زين منتهاه ..
مستحيل الوصف في خلي سهل

كايد(ن) ماهو يلين لمن بغاه ..
يرتفع عن كل سقطات الزلل


انتهت القصيده ..

وبدت الزفه على انغام اغنية فطومه ..



الصلاة على الرسول لا اله لا الله ..

الف الصلاة على الرسول ..


العروسه اللي قبلت ..

بزينها والله ضوت ..

زاد نورج والحلاة ..

والصفات فيج اكملت ..



.
.
.



ودق قلبها مع كل دقه من الاغنيه ..

انفتح الباب وشدت على يد فارس اكثر ..

ارتبكت من نظرات الناس لها وهي تمشي مع فارس ..

حس فارس بإرتباكها همس لها : لاتهتمين لحد .. انا معاك

ابتسمت سديم وبعدت عينها عن الناس ..

اهم شي انها عند فارس ..

لازم ماتعطي الناس هالاهتمام الزايد ..




.
.
.




قلبي يدعي ياغناتي ..

يحرسج ربي الوالي ..

اظهري يالله تعالي ..

بثوبج الأبيض يلالي ..



امج من حولج تدور ..

بالعنبر والعود والبخور ..

لأجلج يابدر البدور ..

ذكروا الله يالحظور ..


معرسنا ياولد الأصول ..

نلت حضك والسرور ..


لا اله الا الله ..

الف الصلاة على الرسول ..




.
.
.




وصلوا للكوشه .. 

قربوا عماته وخالاته يباركوا لهم ..

حست براحه لبعضهم بأبتسامتهم ومباركتهم لها ..

وكم وحده من عماته حست بالنفور من ناحيتهم ..

باين من نظراتهم وكلامهم مو عاجبتهم ..

ماعطتهم اهتمام ..

واكتفت بالابتسامه لهم ..

شافت فارس عينه متعلقه على حرمه كبيره بالسن ..

مسك يدها وسحبها معاه ..

نزلوا من الكوشه وسلم على راس حرمه كبيره بالسن وضمته ..

لف على سديم وهو مبتسم : ياجده هذي سديم اللي جلستي كل يوم تبين تشوفينها ..

ناظرت بسديم وفردت يدينها المحنيه : مابغينا نشوفها هالعروس

سديم ابتسمت وقربت منها ..

ضمتها وهي تشم ريحة العود والبخور ..

ماهي كبيره مره ..

بس مشكله بمفاصلها تخليها ماتقدر تمشي ..

بعدت عنها شوي : والله من زمان ابي اشوف هاللي اخذت عقل حفيدي

ضحكت سديم بخجل وارتاحت لكلامها : هههههه

فارس : شرايك فيها ياجده – حرك حواجبه – مو عندي حق باللي سويته

ضحكت جدة فارس : هههههههه ونعم الاختيار .. يالله الله يهنيكم ارجعوا لمكانكم الكل جالس يناظركم .. تاركين كوشتكم وجايين عندي

فارس وهو يقرب سديم منه : هههههههه شسوي .. انتي نظرك ضعيف قلت لازم اوريك العروسه قدامك على طول .. حتى تشوفيها عدل

الجده : وانت ماتجوز عن حركاتك حتى بيوم عرسك وقدام الناس .. لو ماكنت تعبانه كان رحت المملكه وشفتها .. يالله تراك صرت فرجه ارجع مكانك

رجع فارس مع سديم للكوشه وهو يضحك ..

همس بأذن سديم : ههههههه الجده كانت مجننتني .. كل يووووم تسأل عنك وكيف شكلك تجننت مسكينه لانها ماحظرت الملكه

سديم : ههههه بس تجنن .. قلبها ابيض

فارس هز راسه .. : ايه

قربت منهم نوف : وانت مره ماخذ راحتك وكأنك بالبيت

فارس : ايش تبين انتي الحين ناطه لي

نوف : مدري عنك اشوفك تتمشى وداق حنك

فارس : يعني شايفه جدتك ماتقدر تمشي .. لازم اسلم عليها

نوف : ياخي اركد فشلتنا

فارس : اقول روحي عن وجهي بقوم خلاص 

نوف ناظرته : خير توك جالس 

فارس : ليه تبيني اجلس مثل ابو الهول هنا للصبح .. ترا ورانا سفر يالفالحه

سديم حاولت تكتم ضحكتها بس ماقدرت : هههههههه

فارس : يالله خلاص .. بنمشي

نوف : طيب 


طلعت سديم مع فارس بعد ماسلمت على اهلها ..

ركبت السياره السودا المزينه ..

لف ثامر عليهم وهو يضحك : شوفي سدوم .. ترا مشعل مجمع اصحابه كلهم عشان يسوي لك زفه محترمه

سديم ضربت خدودها بيددها : ياويلي هالولد دوم مجنون

فارس ضحك : هههههههههه خليه هو كم مره بتنزفين

سديم : بس مو يجمع العالم كلهم

فارس اشر لثامر : اقول سوق بس سوق .. ماعليك من هذرة اختك خلنا ننبسط

ثامر : شايفني سواق عندك

فارس ضربه على راسه : سوق وانت ساكت وعلي على المسجل الله لا يهينك

ثامر وهو يغمز له : ليه عشان مااسمعكم .. لاتخاف بسكر اذني

فارس : ترا اخذ تاكسي اذا بتزودها

ثامر : لا خلاص بنسوق .. بس اليوم بنسكت عنكم لانكم عرسان


علا ثامر على صوت المسجل ..

ابتدت زفة السيارات ..

على صوت البواري ..



وصلوا للفندق ونزلت سديم مع فارس ..

ودخلوا لجناحهم ..

قرب ثامر من اخته وضمها : الف مبروك

سديم : الله يبارك فيك .. بس فيـ ..

ثامر عرفها ايش بتقول : سديم لاتفكرين بشي .. بكرا بتشوفيه

فارس : خلاص ماشبعت منها

ثامر بعد عن سديم وسلم على فارس وهو يضحك : ههههههه لاتخاف الحين بنطلع 

فارس : ايه ترا تعبت من السلامات والتبريكات

ثامر : هههههههههه محد قال لك تصير عريس 

فارس : ايه عشان استخف لو مااخذ اختك 

ثامر : ههههههه يالله اخليكم الحين .. وهالله هالله بأختي .. مو بكرا اشوفها ناقصه يد ولا رجول

فارس : هههههههههه .. لاتستبعد هالشي


طلع ثامر من الجناح ..

ولف فارس على سديم وهو مبتسم ..

قرب منها وهو يحس انه بحلم ..

مسك يدينها البارده من التوتر ..

وحط عينه بعينه ..

النظرات كانت تحكي عن شوق وعذاب سنين مرت ..

لاول مره يجتمعون بمكان واحد وبروحهم ..

تنهد وكأنه يطلع كل همه وذكرياته بهالتنهيده ..

بلعت ريقها سديم وبعدت عينها عنه اللي بدت تتجمع فيها الدموع ..

قلبها يدق بقوه فضيعه ..

وكأن كل اللي صار مجرد حلم ..

رفع يده فارس يبعد خصله من شعرها عن عيها ويحطها ورا اذنها وهو يناظرها بحنيه ..

تكلم بهدوء : واخيرا اخذتك ياسديم

سديم رفعت عينها له ونزلت دموعها ..

تكلمت بصوت مبحوح : بس بعد ماتعذبت يافارس

رفع يدينه يمسح دموعها وضمها لصدره وكأنه يدخل روحه فيه وماوده يبعدها عنه لحظه ..

شهقت بالبكي وهي على صدره وشدت على ثوبه : سامحني على كل شي سويته 

فارس : مسموجه يالغاليه .. اذا ماسامحت روحي اسامح مين اجل

اخذ نفس وكمل بهمس : راح اعوضك عن كل شي مضى



.
.
.



باليوم الثاني ..

واقفين بالمطار ..

بين زحمة المسافرين ..

وكل شخص يودع اهله ..

ناظرتهم برجا وهي تحاول فيهم للمره الاخيره وهي حاملته : مو ناويين تتراجعون عن كلامكم .. خلوه عندي كم شهر و بعدين تاخذوه

سديم وهي تناظر فارس : فارس مو راضي

فارس ابتسم وهو ياخذ فيصل من يد ام سديم ويبوسه : لا لازم هالحلو يكون معانا

ام سديم : لو تخلوه عندي يكون احسن حتى تاخذون راحتكم توكم عرسان جدد

فارس وهو يقرب سديم منه ويحوطها بيده على كتفها : ياخالتي انا راحتي من راحة سديم .. وحتى ماتضل معاي وتفكيرها وعقلها مع هالحلو

ام فارس : الله يهنيكم مع بعض

نادوا على الرحله ..

لف فارس على سديم : يالله هذي رحلتنا

ثامر عوج بوزه : يعني خلاص

فارس : ايه بسرقها منكم

سديم حست بالضيقه والغصه ..

قربت من امها وضمتها : راح توحشوني كثير

ام سديم شدتها اكثر : وانتي اكثر

سديم بلعت غصتها وتكلمت وهي مخنوقه : ابوي حاولت اكلمه واسلم عليه بس رفض يسمعني .. - نزلت دموعها – زعلان مني ومايبي يشوفني ولا حتى يسمع صوتي

ام سديم وهي تحبس دموعها : ماعليك فتره وتعدي 

ثامر قرب منها : سدوم عن الدلع .. لاتسوين لنا فلم هني 

سحبت نفسها من امها وضمت ثامر وكملت بكيها : راح توحشني

ثامر شد عليها اكثر وماوده يتركها : وانتي اكثر

لف على فارس : حطها بعيونك 

فارس ابتسمواشر على عيونه : مايحتاج توصيه 

بعد عنها ثامر ورفع يده يمسح دموع اخته وهو مبتسم وتكلم بضيق : يالله ناويه تلصقين فيني .. روحي مع زوجك

سديم بلعت ريقها ومشت مع فارس وقلبها مع اهلها ..

متضايقه انها بتسافر من غير مايرضى عنها ابوها ..

محملها ذنب كل شي وكأنها مسويه جريمه ..

حط فارس يده على كتفها وهو حاس فيها ..

لفت عليه ..

ناظرها بحنان وتكلم بلكنه مصريه : ماتخفيش انا حصير بابا وماما وكل حاجه بحياتك 

ضحكت غصبا عنها على طريقة كلامه : هههههههههه

فارس : ايه كذا ورينا وبياض اسنانك






*************** 






بوسط الخضار ..

والطبيعه ..

يتمشوا بالحديقه من بعد ماوصلوا كندا ..

حتى يتعرفوا على المنطقه اكثر ..

مسك فارس يد فيصل الصغيره اللي مو راضي حد يمسكه وهو يمشي ..

عنده طاقه ووده يجري ..

فارس ناظره وهو يضحك : وين تركض وانت كل خطوتين وتطيح

سديم : ماراح تقدر تمسكه الحين .. اعرفه زين 

فيصل فلت يده من فارس وهو يشوف كوره بيد واحد صغير يلعب فيها ..

وقف جنبه وهو يأشر عليها ويناظر سديم وفارس ..

قرب منه فارس يحمله وهو يبكي ويأشر على الكوره ..

ابو الولد اخذ الكوره من ولده وقرب من فارس : خليه ياخذها

فارس : لا هو عنده مايحتاج

ابو الولد : لاتردني – عطا الكوره لفيصل اللي بدا يسكت وهو ماسكها – حرام عليك اذا اخذتها منه وكسرت بخاطره

فارس ابتسم له : تسلم ..والله هالكوره تمشي بعروق الاولاد وهو يادوب توه مكمل سنه

ابو الولد ضحك : ههههههههه كلهم الاولاد كذا .. انت ساكن هنا ؟

فارس : ايه قريب من الحديقه

ابو الولد : وانا بعد .. بس اول مره اشوفك

فارس : تونا واصلين من كم اسبوع

ابو الولد ابتسم ومد يده : حياك .. معاك اخوك ابو سعود .. اذا احتجت اي شي احنا بالخدمه

فارس : الله يحيك .. وماتقصر

ابو سعود : الا بأيش اناديك

فارس ناظر فيصل اللي مندمج بألوان الكوره الصغيره وابتسم : ابو فيصل


سديم سمعت الكلمه وماصدقت اذنها ..

كيف يقول انه ولده وينسبه له ..

مو مجبور انه يتحمل هالمسؤليه وتحملها هو ..

كبر بعينها اكثر واكثر بكلمته ..

كان ودها تطير وتصرخ بأعلى صوتها وتقول هذا هو فارس احلامي .. !





************** 





طلعت من المستشفى وهي بيدها ظرف صغير ..

مبتسمه وطايره من الفرح ..

تنتظر اللحظه اللي توصل فيها البيت وتعلمه ..

دخلت البيت ونزعت البالطو مع الحجاب اللي عليها وعلقتهم ..

وقفت متردده وهي تشوف نور الغرفه ..

ماهي عارفه كيف تفتح معاه الموضوع وتخبره ..

وبنفس الوقت خايفه من ردة فعله ..

دخلت الغرفه وهي شابكه يدينها ..

شافته متمدد على السرير وهو يقرا الكتاب بأندماج ..

راحت للجهه الثانيه وركبت على السرير ..

فتحت فمها حتى تتكلم ورجعت سكرته ..

صارت تطقطق بأصابعها بتوتر ..

تكلمت وقلبها يدق : بندر 

بندر من غير مايشيل عينه عن الكتاب : هممم

جنان سكتت وماعرفت ايش تقول ..

بندر سكر الكتاب ولف عليها : سمي ايش كنتي بتقولين

جنان : سم الله عدوينك .. بس .. – سكتت ثواني وبعدين تكلمت وهي تلعب بخصل شعرها – بس حبيت اقول لك ان راح يجينا ضيف ..

سكتت لما ماشافته تكلم نزلت يدها من شعرها وشبكت يدينها ببعض وكملت : هو مو ضيف يعني ضيف .. لا هو راح يصير من العيله

بندر ناظرها وهو عاقد حواجبه : مين من اهلنا راح يجي .. ومتى ؟

جنان وهي تطلع صوره بالابيض والاسود .. وتحطها على كتابه اللي بيده : هذا .. وبالضبط راح يجي بعد 8 شهور واسبوعين

بندر ناظر بالصوره وهو مو مستوعب ..

ظل ثواني وهو يشوف صورة السونار ساكت لحد ماتترجمت عنده : يعني ايش

جنان : يعني بيجي من يقول لك بابا

بندر ناظرها وهو يحاول يستوعب كلامها : يعني انتي حامل

جنان وهي تحط يدها على بطنها وتهز راسها بالايجاب ..

بندر : جد ؟

جنان خافت من بروده انه مو متقبل الحمل : ايه

بندر ضحك بشكل هستيري وهو يضمها ..

ردة فعله وضحكه سبب لها صدمه ..

تناظره وهي مو مستوعبه ..

بندر رجع اخذ الصوره يناظرها وهو يضحك ..

جنان ناظرته وهي تضحك على ضحكه : ايش فيك

بندر وهو يضحك : هههههههههههه لا لاتخافين بس من الصدمه

جنان : مبسوط ؟

بندر : وكيف ماانبسط وانا اشوف هالكتكوت مدري الكتكوته بالصوره الا طاير من الفرحه طاير .. يالله قولي لي .. ايش نفسك فيه 

جنان ناظرته : من الحين ؟

بندر : ايه 

جنان وهي تضحك : ههههههه امممممممم ابي باربيكيو

بندر : خلاص احلى باربيكيو لعيونك





:



تجمعوا بالحديقه ..

بوسط المزح والضحك ..

وكل واحد بدا يكون له عيله خاصه فيه ..

دينا : شوفوا بس كيف الصدفه جمعتنا حتى هنا سوا

جنان : انتي بالذات لاتقولي صدفه 

دينا : ليه ؟

جنان : لو قلتي سديم .. ايه من جد صدفه .. بس انتي الغياره اشتغلت فيك وقلدتيني

دينا عوجت بوزها : مالت عليك .. الشرهه على اللي ماتبي تحسسك بالغربه 

سديم : ههههههههههه

بندر ووجهه محمد من الشوي ..

قرب من عندهم وهو يحط الشوي قدامهم : وهذا احلى باربيكيو لعيونكم

دينا : لاتقول لعيونا .. قول لعيون المحروسه

بندر : طيب عندك اعتراض

دينا لفت وجهها عنه ..

سديم وهي تضحك : اليوم الكل متفق عليك

باسل من بعيد وهو واقف عند الشوي : مين متفق على زوجتي

جنان : كملت جا زورو وبيدافع عنها

جلس باسل وهو ماسك فيصل : ايه مو عشانها فقيره وماعندها لسان تاكلون حقها

جنان ضحكت : دينا ماعندها لسان ههههههههههههه .. اشوف دنو وين لسانك

دينا طلعت طرف لسانها ودخلته ..

فارس جلس جنب باسل : عطني اياه ااكله 

باسل : لا خليه عندي مبسوط معاه

بندر : يابخته هالفيصل .. الكل يتهاوش عشان يأكله

باسل : ايه الحين هو الصغير المدلل

جنان : بس بعد 9 شهور بيجي من يكسر راسه

سديم : ماعاش من يكسر راس ولدي 

فارس : عاد فيصل بما انه اول واحد هنا باغربه .. فبتكون له معزه خاصه

باسل : ايه وانا اايد كلامك .. يعني انتوا يالاثنين لاتنغرون علينا 

الكل : هههههههههههه

سديم فتحت شنطتها وطلعت منه كتاب ..

على غلافه صورة اثنين يتراقصوا مع بعض بألوان هاديه ..

ناظرتهم وهي مبتسمه : طيب ياجماعه 

رفعت الكتاب قدامهم : شوفوا هذا الكتاب .. ابي كل واحد منكم يكتب بصفحه من نهايته الكتاب .. عن حياته ومشاعره من البدايه الى هاللحظه

جنان : ليه

سديم : حتى تكون ذكرا بينا على مر الازمان





.
.
.
.
.





بسم الله الرحمن الرحيم ..


بعض الذكريات مؤلمه ..

وبعضها كل دقيقه احب اتذكرها ..

بديت حياتي بكره ..

بحقد ..

كرهت اهلي ..

حبيت انتقم منهم بسبب تخريبهم لحياتي وبالذات هي ..

دينا ..

دينا اللي دخلت بحياتي بعبث ..

و قلبت كياني ..

وتملكت قلبي ..

وخذت عقلي ..

كنت اكرها ..

واكره دلعها ..

اشوفها البنت الدلوعه المايعه ..

زوجنا جدي الله يرحمه ..

وزاد كرهي وحقدي لها ..

حسيتها هي السبب بتخريب حياتي ومستقبلي اللي كنت مخطط له ..

كل يوم اشوفها فيه اكرها اكثر واكثر ونفسي اذبحها ..

بس بكونا تحت سقف واحد ..

واشوف معاناتها مع اخوها وكيف انها متعلقه بأمها ..

بديت اميل لها واشوف النواحي الايجابيه فيها ..

بديت احس بمشاعر غريبه من ناحيتها ..

اغار من اخوي لما يكلمها .. !

انفصالنا هيج مشاعري اكثر واكثر ..

صرت احبها بجنون ..

خفت بلحظه اني افقدها خصوصا بعد مافقدت الذاكره ورجعت لها ..

ماعرفت كيف تفكر فيني ..

وممكن انها نستني ..

لكن الحمد لله رجعت لي هي نفسها دينا اللي ماتغيرت ..

الحمد لله الحين عوضت دراستي ..

وحصلت على مستقبل افضل ..

احس اني انسان محظوظ من بعد ماكنت اشوف ان حظي سيء ..

اشكر جدي اللي زوجني اياها على انه بيغير مستقبلي ..

حظيت بحياة افضل بكثير من اللي كنت راسم له ..

دينا هي بنتي وطفلتي اللي ربيتها على يديني ..

وشفتها تكبر قدام عيني ..

بالأخير اقول لها ..

Je t’aime


باسل




****************** 






You're the one who saw me through through it all

You were my strength when I was weak

You were my voice when I couldn't speak

You were my eyes when I couldn't see

You saw the best there was in me

Lifted me up when I couldn't reach

You gave me faith 'coz you believed 

I'm everything I am 

Because you loved me




انا ماعرف اعبر بالعربي ..

ولكن راح احاول اكتب اللي داخلي ..



باسل هو عمري وحياتي وكل دنيتي ..

مااتخيل اني اعيش بدونه ..

احلى واحسن شي صار لي اني تزوجته ..

كنا نتبادل نفس الشعور بالكره ..

وكل واحد حاط الذنب على الثاني بتدمير حياته ..

لو كنا ندري ان هالشي صار بنيان لحياتنا مو تدمير ..

كان شلنا الحواجز والكره والحقد من اول يوم ..

وعشنا حياتنا وايامنا من اول يوم واحنا مع بعض وماضيعنا لحظاتنا بالكره والحقد والهواش ..

لكن الحمد لله اللي غير حالنا ..

واحمد ربي اللي رجع لي نعمة الذاكره ..

اللي كنت اموت كل يوم وانا اشوفه واشوف اهلي ومااذكر حد فيهم ..

اتمنى ان حياتنا تستمر مع بعض ..

وحبنا وسعادتنا ماتتغير ..

بالعكس تزيد ..

ومايفرقنا عن بعض غير الموت ..


دينا







************* 





الى من علمتني طعم الحياه ..

الى من علمتني طعم السعاده ..

الى من هي جعلتني اصبر ..

الى من هي تحمل في احشائها جزءا مني ..

الى طفلتي وحبيبتي جنان ..


اعشقك واهواك .. بجنون ..

انتي مني وانا منك ..

سعادتي لاتوصف ..

فأنا بعد بضعة اشهر سوف يأتي من هو يناديني " بابا "

ومن من ؟

من هي روحي وحياتي " جنان "

فهي عشق الطفوله ..

لطالما كنت احلم بالارتباط بها ..

البعض كان يراني مغفل بتصرفاتي ..

لكن هذا بسبب انني لااريد ان ازعج او ان يزعل مني أي شخص كان ..

تصرفات جنان كانت تغيضني ..

كانت تمثل القوه ..

وعدم الانكسار ..

ولكنها بالحقيقه خائفه ..

وبداخلها الانكسار والضعف والخدش اللذي دمرها ..

بعد الزواج ..

اكتشفت كم نحن ظلمناها بتسميتها المتمرده .. وغيرها من الالقاب ..

انصدمت بالواقع ..

لم اتخيل بشاعة ماحصل ..

خوفها انني اتخلى عنها ..

والانكسار والضعف اللذي رأيته في عينيها ونظراتها ..

جعلني اتمسك بها اكثر وأكثر ..

ولو تخليت عنها ..

لن اكون بندر ذاته ..

فقبل ان تكون حبيبتي وزوجتي ..

فهي ابنة خالتي ..


الآن لايمكن لاحد ان يصدق .. هذه هي جنان ذاتها التمرده ..

فهي اصبحت شخصيه مختلفه تماما ..

احببت هدوئها رغم انني افتقد جنونها ..

فقد كانت هذه ميزتها ..

والجميع يصفها بالجنون ..


جنان ..

" انا احبك بكل الأحوال "



بندر 





****************** 




عنيده ..

متمرده ..

جريئه ..

مغامره ..

لا مباليه ..

مغروره ..



هذا اللي كنت انا عليه قبل ..

كنت انسانه لامباليه ..

ماتهمني كلمة احد لي ..

اللي براسي انفذه ..

لكن !

كل هذا تلاشى بمجرد زواجي ..

انكشف الستار اللي طول عمري احاول اخفيه واتستر عليه ..

حاولت اتغلب على مشكلتي قد مااقدر ..

لكني ماقدرت ..

صارحت بندر وانا خايفه انه مايتقبل الحقيقه ..

خجلت من نفسي قدامه ..

رغم كل الحقيقه المره الا انه تمسك فيني ..

وقف معاي ..

وعمره ماسمعني كلمه تزعجني ..

او جبرني على شي انا ماارغب له ..

كل هذا يخليني احترمه واحبه غصبا عني ..

يمكن لو شخص غيره ماتحملني ..

تغيرت عن اول بكثير ..

وانا نفسي مستغربه من هذا التغيير ..

بندر اثر علي بهدوءه ..

وبأشياء كثيره بشخصيته ..

احاول اني ارضيه بأي طريقه ..

وما اخلي شي ناقصه ..

هو حياتي الحين ..

وابو النونو اللي جاي بالطريق ..

شعوري بكوني ام ..

مشاعر مختلطه وغريبه ..

مبسوطه وخايفه بنفس الوقت من تربيته ..

اخاف اني اهمله من غير قصد ..

او اني اتبع نفس طريقة اهلي بتربيتنا وانهم تركونا على المربيات ..

وماعلمونا الصح من الغلط ..

والحرام من الحلال ..

وصاربعقلنا مفهوم ..

ان كل علاقاتنا بأهلنا من عيال عم او خيلان حلال بأي حال من الاحوال ..

بحاول قد مااقدر اصحح الاخطاء اللي ربوني عليها اهلي ..

واربي عيالي بالطريقه الصحيحه ..

واصلح المفاهيم الخطاء اللي تربينا عليها ..

واتفرغ لهم ومااحرمهم من حناني ..

حتى مايصير لهم مثل الي صار لي !


رساله لابني او بنتي ..

" اتمنى انك تكون احسن مني .. وتوصل لأعلى المناصب ..

انتظرك بشوق ياروح ماما "


جنان





************* 






أنا ودي يا حبيبي أوصلك

ولو يكون الزمن والناس ضدي

ألا ليت الأماني يا حبيبي تتحقق

والوصل يصبح بيدي

أحب الليل يذكرني بك حبيبي

أقضي الليل سهرانه لوحدي

أحب الشوق في عينك يناديك ويناديني

يبيك تحط بس يدك بيدي


.
.
.



تذكري هالاغنيه ..! 

والله ايام ياسديم ..

للحين وهي تتردد بأذني ..

سنين مرت وعدت..

وكأن هالمواقف هي بالامس ..

اتذكر ياسديم هالاغنيه كنت دايم اسمعها وتجيني تعليقات من الشباب ..

بس محد كان يهمني دام هذا الشريط منك انتي ..

لكن هالاغنيه بالذات اللي بالالبوم انتي خصصتيها لي ..

للحين اسمعها واضحك على هذيك الايام ..

واتمنى انها ترجع ..

كان الهدوء والسلام ..

بعيد عن المشاكل ..

عن الحقد والكراهيه ..

كانت حياتنا لها طعم ثاني ..

كنت ابي اثبت للكل اني قدها واتزوجك ..

دخلت الطب لعيونك ..

وكنت مبسوط من نفسي وأقول انا قدها وقدود ..

بكون دكتور وابوك مايقدر يرفضني ..

لكن بعد ما وصلت لسنه ثانيه انصدمت بخبر زواجك ..!

كنت عارف انه اجباري ..

وحاولت قد مااقدر اخليك بعيده عنه حتى تنفصلين واقدر اتزوجك انا..

يمكن بتقولين كنت مجنون بتصرفاتي واناني ..

بس هذا كله لاني كنت متمسك فيك وعندي امل انك ترجعين لي ..

تمنيتك لوكنتي اكبر من العمر اللي كنتي فيه ..

حتى ماتكون حجه عند اهلي قبل زواجك انهم يخطبوك لي بحجة عمرك وانك صغيره ..

مرت السنين و الامل مانقطع عندي ..

لكن جاتني صدمه ثانيه واكبر لما عرفت انك استسلمتي بكل بساطه ..

كنت اسميها حرب ..

وانا خسرت هالحرب ..!

بالبدايه قلت يمكن انا اتوهم ..

لكني تأكدت خصوصا بعد الحمل ..

حسيت بالغيره والغيض منه ..

حاولت اعجل على البعثه ..

حتى ادرس التخصص وابعد عن المكان اللي انتي فيه ..

و مااثر عليك بحياتك ..

كل مره اشوفك بالصدفه ..

اعرفك من نظراتك ..

واعرف انك مانسيتي اللي كان بينا ..

وبالعكس كنت اقرا بعيونك بكل مره الشوق زايد ..

طلاقك رغم اني انقهرت من طريقته وبشاعته ..

الا اني كنت مبسوط ..

وقدرت ارجعك لي من جديد ..

رغم معارضة الاغلبيه ..

الحين احس اني بحلم ..

بعد هالسنين وهالمعاناه نرجع لبعض ..

ماالومك عن اي شي حصل بالماضي ..

لانك كنتي مجبوره مو مخيره ..


اتمنى اني اقدر اعوضك عن كل اللي صار لك ..

واكون لك الزوج والاب والاخ في غربتنا ..

ومااقصر عنك بشي ..

لا انتي ولا فيصل اللي اعتبره ابني انا ..

حبيبك ..

فارس ..






***************** 






ايام ..

وشهور ..

وسنين مرت ..

جمعتنا صدفه غريبه ..

وصداقه رغم اختلافنا عن بعض ..

تجمعنا على الحلوه والمره ..

احبهم من كل قلبي ..



جنان ..

بنت تمليها الحيويه ..

تحب المغامره ..

مجنونه بتصرفاتها وكلامها ..

كانت فيها صفات كثيره ..

لكن كل هذا تغير فيها الحين بعد زواجها من بندر ..

بندر الانسان الهادي ..

رجال بمعنى الكلمه بنظري

تحمل وصبر على كل اللي واجهه ..

علاقتهم مع بعض هاديه ..

عكس اللي تخيلناه بوقت مراهقتنا لو تزوجت جنان بيتها كله ازعاح بسببها ..

احب نظرات الاحترام اللي يتبادلوها مع بعض ..

لكن كلنا نفتقد جنان الحيويه والمليانه بالجنون ..




دينا ..

البنت الدلوعه الغنوجه ..

عايشه مع باسل بغيبوبه من الحب ..




حياتهم لما كنت صغيره قبل ماادخل فيها لعالمهم ..

كنت احسدهم عليها ..

واقول يابختهم هالطبقه ..

لكن الحين اقول لمثل طبقة عيلتي احنا ياللي يابختنا ..

وهم ارأف لحالهم ..

تشتت اسري ..

الاب بأعماله ..

والام نفس الشي ..

ومايتجمعوا الا قله ويمكن بس على الوجبات ..

والعلاقات مابينهم رسميه ..

والاولاد يسووا كل شي يحلالهم ..

تطلع البنت وتدخل بدون حسيب او رقيب ..

مافي من ينصح ..

ويرشدهم ..

ويعلمهم الحلال من الحرام ..

كل شي مباح لهم ..

ومثل ماصارت جنان ضحيه لاهمال وعدم التوعيه ..

غيرها انصادوا بهالمصيده ..!

احمد ربي اني طلعت من هالطبقه ..

وطلعت من عيلة راشد ..


راشد وامل ..

لعز مانحل لحد هذا اليوم ..

اسباب زواجي وطلاقي الغامضه ..

مجهوله لحد الحين ..

ولا حتى ابي اعرفها بعد ماتزوجت فارس .. !





امي ..

رغم ضعفها ..

الا اني مشتاقه لطيبة قلبها وحنانها ..

مهما كان هي امي ..


والدي ..

اللي لحد الآن مو قادره افهمه ..

احس بالضيق بطلعتي من بيته وهو مو راضي عني ..

لكن اتمنى ان كل شي يتغير مع الايام ..

وادعي من ربي ان يحنن قلبه علي ..




ثامر ..

اخوي اللي اعتبره كبير رغم صغر سنه ..

اقدر اعتمد عليه ..

هو سندي بهالدنيا ..

افتقده كثير بهالغربه ..

اشتقت له حيل ..






فارس ..

كل الصفحات ماتوفي بالكلام عنك يااغلى البشر ..

احبك بشكل ماتتصوره ..

عدينا مرحلة الحب ووصلنا مرحلة العشق ..

اعشقك واعشق حتى انفاسك ..

لما اسمع كلمة احبك ..

كل شعره وكل خليه بجسمي ترتعش ..

هالكلمه وقعها على قلبي كبير ..

دموعي تنزل لاشعوريا بس اسمعها من لسانك ..

انا مو بس احبك الا اعشقك يافارس ..

كل الاغاني وكلمات الشعر ماتعبر عن حبي لك ..

الله يخليك لي يارب ولا يحرمني منك ..

عذبتك كثير ..

وحملتك مسؤلية ولد ماهو ولدك ..

ولد راشد اللي مازال لغز بالنسبه لي ..





اطوي الصفحه الأخيره من روايتي ..

واطوي معاها الماضي ..

بعذابه ..

بحلوه ومره ..

بكل شي كان يحمل فيه ..

وافتح صفحه جديده ..

اخط فيها اولى خطواتي مع حبيبي وروحي وعيوني اللي اشوف فيها ..

فارس ..


راح اغلق الروايه ..

وبركنها في مكتبة ذكرياتي ..

مين يدري ..

يمكن في يوم من الايام ارويها عن اجزاء لحكايه ماقبل النوم ..

لولدي فيصل ..



سديم 

عفواً .. أقصد " أرجوان "



.
.
.

//
.
.
.



المسرح :

خلف الجدار الملامس للـ جسد .!



.
.
.



مدخلٌ للوقوف فقط :

التذاكر نفذت ..!
فالمقاعد محجوزة ..


.
.
.



مدخل لمن يملك تذكرة :


فـ لتبدأ الحفلة ..!!



.
.
.



[ يا ترى جفَانْا و ما ذكرّ هوانْا ]


الطاولة الأولى :


دمعه كـ جمرة
مسعرةٌ
بجهنم الكفر بهم
تتذوقها
فتبكي

رافعةً يد الرجاء ..!!

[ التوبة ]

[ الرحمة ]

فـ كفري طاهر ..!!!!

وجسدي ( متحطم ) .. لا يتحمل أكثر .!



.
.




[ قالوليّ إنيّ عشقانْ و أنيّ مش داري بِحاليِّ
بَين الصاحي و الغفيانْ لمحتْ خيالكْ قباليَّ ]


الطاولة الثانية :


( مفقودون هم )
بـ حمى ..
أصابتهم .. هذياااناً

فتركوا جسداً

وأرواحهم
عانقت [ طيفا ً ] ..!!



.
.




[ زَار بسكونٍ الليلٍ هواك ما أحلى السهراتْ أنْا و حلوّة الهمساتْ لقاكْ
يا سْاعة لما بحّاكيك و الهوى يجمعنيّ فيكْ و الليل نامْ يا أجمل الأحلامْ ]


الطاولة الثالثة :


تلمع العين
لـ تحكي عن القلب
فتقرأها الارواح [ ! ] ـة

قفـ / ....
ولا تبحر في عمقها
فـ العين لوحة
و [ القلب ] هو الحكاية ..!
ولا يقرأ ما بالقلب الا خالق القلب ..!!



.
.




[ ذاكّرْ يا ترى شعريَّ الأشقرْ و الشريطة و الشال الحريرْ
حين خبئت في سمعيِّ المرهفِ همة الريحِ كفيضِ العبيرْ ]


الطاولة الرابعة :


( حكمة الصدق لاتموت )

[ مخزنٌ ] حيٌّ به
رغم موته ..!!!!!

فالبضاعة الجيدة
لاتستبدل ..!!

بل [ تُقبل ] رأس البائع ..!
ويذكر خيراً

حتى بعد موته .!

فـ [ أطفال البائع / الذكرى ]

وجهٌ جميل آخر لهم ..!!!!!
لانتوقف عن الإستيراد منهم .!



.
.



[ ذاكّرْ يا ترى وعدكْ المقمر بالرجوع و قطفْ الورود
أم تراه مضى حبنا و أنقضى موسما مبردا لا يعود ]


الطاولة الخامسة :




كأسٌ ممتلئة بقدح اليأس
تُشرب إكراهاً ..!!
ومقعدٌ فارغ 
لكنه [ محجوز ]

على أمل الحضور ..!!

لكن ....!!

تخيب الظنون ..!

فتطمع الذاكرة للثمالة .. حد النسيان ..!



.
.




[ برغم الحاصل من زمانٍ الوقتْ الكافي للنسيان عزة نفسي كإنسان إشتقت لك
و رغم الغلطة و ما حلَّ و قصتنا يللي حلَّ إنو ننساها كلا إشتقت لك ]


الطاولة السادسة بـ كرسي واحد ..!!! :


أنثى حضرت
بقناع رجولي .!
ظناً بأنها
حفلة تنكرية .!
فتضحك لـ غبائها .!
فلم تحضر معها [ محفظة الذاكرة ] .!


.
.
.




مخرجٌ لمن ظل واقفاً :

تقطعت راحةُ أقدامكم 
ولم تعلموا من كان يغني
فيروز أم هم .!



.
.



إنتهت الحفلة
وصفق الحضور .!


.
.
.
.




همسة :


أقتباس لوّ / أقتربت كُلُّ الانْفَاسٍ إلى نكّهةٍ المغفرة .. 
لأصبح كُلُّ شيءٍ يعجِّنُ دندّنةُ [ أُغنيّة ] ..


لو قبلت توبة كل روح .!
لأصبحت دندنة [ آه ونص ]
مثل دندنة [ الأماكن ]


الحلم البعيد ( ابراهيم الحربي )







