
كانت تركض بخوف تحس أنفاسها تنقطع من التعب .. المكان مظلم ما في أي نور .. صارت تلف وراها بخوف ورهبه .. كان يلحقها والشرار والحقد والكره تشع في عيونه .. بدت دموعها تسيل على خدها .. وبدى جسمها يتعب وتقل ركضاتها .. بدى يجرب منها .. وهي قلبها تزيد دقاته .. فجأة جافته جدامها يبتسم بخبث .. وكل إلي قدرت عليه إنها تصرررررررررررخ ........................

قعدت من النوم مرتاعة .. وجسمها معرق .. والدموع ماليه ويها .. ريما وهي تمسح دموعها وترتجف: بسم الله الرحمن الرحيم .. أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
.. تنهدت وردت انسدحت ولفت تطالع الساعة .. كانت الساعة 4 ونص الصبح .. غمضت عيونها وهي تحس بغبنه .. قررت تقوم وتلهي نفسها علشان ما تتذكر الماضي الأليم

.. ((ريما : بنت غامضـــــة .. ذكيـــة .. وناعمه .. جميلة .. عيونها كبار وساع ورموشها ما شاء الله طوال وكثيفين .. حواجبها مرسومين رسم .. خشمها صغير وحلو على ويها .. شفايفها كبيرة ومليانه ومحومرة .. بشرتها صافيه برونزيه .. وشعرها أسود سواد الليل طويل يوصل لين نص ظهرها وناعم .. وجسمها خطيــــر .. و رياضي .. وعمرها 20 سنة .. وباقي راح تعرفونه مع احداث الرواية)) ..


.. بعد ما طلعت من الحمام ((أنتوا والكرامه)) .. سوت لها كوفــي و قعدت عند الدريشة إلي تطل على شوارع لندن .. تقرأه كتاب .. مثل كل يوم .. وما حست بالوقت يمشي لين ما سمعت المنبه يصيح .. رفعت راسها جافت الساعة .. 7 ونص الصبح .. قامت وغيرت بجامتها ولبست لها بنطلون جينز أسود مع بدي طويل الأكمام لونه أحمر ولبست جاكيت طويل يوصل لين نص الساق لونه أسود مخمل .. رفعت شعرها ذيل حصان .. وحطت لها مرطب وتعطرت .. ولبست نظارتها وخذت شنطتها .. وطلعت من الشقة .. متوجهه للجامعه .. اليوم أول يوم لها تداوم في جامعة ..

ركبت التاكسي وهي خايفة .. ريما في نفسها "لما يشوفني شنو راح يسوي شنو راح تكون ردت فعله .. بيزعل وله بيفرح بس أنا لاازم ما أستعيل علشان ما يخترب كل الي خططت له .. إن شااء الله خير" .. قطع عليها سرحانها راعي التاكسي لما أشر لها إنها وصلت .. دفعت له ونزلت .. كانت الجامعــه كبيرة .. وما كان فيها أحد .. ابتسمت ريما على نفسها .. لأنها كانت أول الحضور .. راحت وقعدت على الكراسي الموجوده .. وطلعت دفتر من شنطتها وقعدت ترسم .. تحاول تخفف من توترها .. وكلها ساعة و متلت الجامعه من الحضور .. على طول قامت ريما و توجهت للادارة وخذت جدولها وكتبها .. كانت محاضرتها الساعة 10 ونص .. كانت تمشي وهي تدوره .. بس ما حصلته .. قررت تقعد مكان ما كانت قاعده .. كانت كلما تمشي تشوف الكل يطالعها .. في قلبها "حتى هني مو سالمه من النظرات"

على الساعة 10 ونص .. توجهت ريما على قاعة المحاضرة .. لما دخلت كانت في شله شباب وبنات يضحكون ويسولفون .. وكان واضح عليهم إنهم خليجيين .. .....: نواافووو يووز عني هههههه
نواف وهو يضحك: ههههه ايش أسوي ما ينفع معك إلااا كذا .. خلوود شووف شووف القمررر
خالد وهو يلف يطالع ريما إلي دخلت وراحت على طول قعدت على الزاويه يمينهم .. خالد : إلاااا قووول أحلى من القمر
فاتي وهي تطالع ريما: هي صج حلوة .. بس شكلها مغرورة وجايفة روحها ..
سنا: آه عن جد شكلها غريب كتير من ناحية جمالها فيها ملاامح غرور وهيك
وليد وهو يبتسم ويطالعها شلون هي سرحانه : شكلها هذي اجنبيه .. ومن فرنسا عندي احساس
فاتي وهي تضحك: ههههههه ارجووك انت وحساسك
نواف وهو يطالع وليد الي شكله تنرفز من فاتي .. حب يلطف الجو: فااتي جفتي اليوم جسوم
.. ريما على طول لااا اراادياً طالعتهم .. ومر في بالها ماضيها الأليم ............

_(كان يطقها وهي تصارخ وتصيح .. ريما وهي تبعده عنها: جسوووم بعد عنها .. بعد أترك أمي
جاسم بعصبيه وهو يدز ريما عنه وبصراخ يهز المكان: بعدي مالج شغل
أم ريما وهي تصيح: حرااام عليك حراااااام ............)_

على طول صحت من هالذكرى .. و هي تشوف القاعة ممتلئه والكل يطالع فيها .. استغربت رفعت راسها جافت الاستاذ واقف يسألها مره ثانية :
What do you know a bout business?
(ماذا تعرفين عن ادارة الأعمال)
ريما حمدت ربها إنها لابسه نظارتها للحين .. وانه محد قدر ينتبه للدموعها .. ردت وهي متلعثمة:
I think that the trade hh
(أعتقد أنه لتجارة هه)
كل إلي في القاعة ضحكوا على إجابتها .. لفت لااا ارادياً تطالع الخليجيين .. إلي كانوا يقعدون جريب منها .. بس جافت واحد شكله خليجي قاعد معاهم و شكله رفيجهم .. وتوه منظم لهم .. سمعته وهو يقول بسخريه لنواف: شكلها غبيــــة ههههههههه وجوابها أغبى ههههههه
نواف وخالد بصوت عالي: ههههههههههههههههه
.. رفعت ريما حاجب وهي تطالعه بشمئزاز وفي نفسها "مالـــــــت .. على شنوو تضحك على سخافتك .. صج نااس بايخة"
.. خلصت المحاضرة وعلى طول ريما خذت شنطتها وكتبها وطلعت .. وهي تمشي رن تلفونها .. جافت المتصل > عمتو ميشيل < .. ابتسمت وردت بلهفه .. ريما بالفرنسي : Bonjour (مرحباً)
ميشيل مرت عم ريما: Cher Bonjour (مرحباً عزيزتي)
ريما: comment vas-tu Vous me manquez tellement
(كيف حالك أشتقت إليك كثيرا)
ميشل: I, trop, Cher( وأنا أيضاً عزيزتي)
.. وهي مندمجة في السوالف مع مرت عمها .. طلعوا الشباب والبنات من القاعة .. وكان وليد ونواف مجدمين .. طبعاً سمعوا ريما تتكلم .. وعلى طول نواف قعد يطالع بـ وليد : هههههه ياا جمااعة .. طلع احساس خوينا في محله البنت فرنساويه
فاتي: لااا تقوول
نواف: قسم بالله
خالد: أكيد كنت سامعها من قبل وله كلمتها .. وليد أعترف
وليد: لااا والله بس حسيت
جاسم: من هذي الي فرنسيه
سنا: الغبية ههههههههه
جاسم وهو يضحك بصوت عالي: هههههههههههههههه اهاا عيل الغبية طلعت فرنسية ههههههه

(جاسم: شاب وسيـــــــــم جسمه خطيـــــر "معضل" .. مغرور .. متغطرس .. عنيد .. لكن حنون جداً .. متهور .. وذكي .. وبعد سنتين مضت من عمره على الصياعة قرر يدرس في لندن إدارة أعمال .. وهو من البحرين .. عمره 24 سنة)

(وليد:شاب كويتي .. مغازلجي .. متوسط الوسامة .. صديق جاسم بروح .. عمره 23 سنة)

(نواف: شاب سعودي .. يخقق .. غشمرجي .. يحب الكورة بدرجة مو طبيعية .. عمرة 23 سنة)

(خالد: شاب بحريني .. أمه هندية .. جماله جمال هنود بس من الحلوين *_^ .. ذكي .. وإنسان يحب الكشخة والرزة .. عمرة 23 سنة)

(فاتي: بنت كويتة .. بس تعشق شي إسمه أكشــــــــــن .. إنسانة دوم تضحك .. وتبين عكس إلي في قلبها .. ما تحب تبين ضعفها .. جميله و ناعمة .. عمرها 20 سنة)

(سنا: بنت لبنانية .. عليها جسم روووعه .. طيوبة .. بس فيها مشكله وحده وهي تحب تتكلم في الناس وايد .. وحشريه زيادة عن اللزوم .. عمرها 20 سنة)

.. حست ريما بقهرررر منهم .. وقررت تبعد من هالمكان .. وطبعاً مرت عمها قالت لها ان سلمى تبي تكلمها .. سلمى بلهفة: ريــــــــــماااااا
ريما بفرح : هلاااا والله بالحلووة
سلمى: وحشتيـــني
ريما وهي تقعد تحت شجرة : وإنتي أكثررر يا قلبي
سلمى : أنا زعلااانه منج من أسبوع مسافره ولااا دقيتي علي
ريما : سووري قلبووو بس والله كنت مشغووله
سلمى : خلاااص سمااح .. ما قلتي لي داومتي
ريما: اي .. اليوم وأنا للحين في الجامعه .. بعد شوي بمشي
سلمى بتردد: جفتيـــه
ريما بحزن: لااا للحين
سلمى: ريما أخاف اذا جافج تصير مشكله
ريما وهي تهز راسها: لااا تخافين مع ان انا بعد خايفة .... بس بحاول حتى لو جفته ما أخليه ينتبه لي لأنه أخاف يجبرني أرجع البحرين
سلمى: يا ريت تعقلين وتتكرين الأفكار إلي بتوديج بداهيه .. طيب ريموو حبي لااازم أسكر أخاف أبوي ايي
ريما بحزن: للحين زعلااان مني
سلمى: أكثر من ما تتصورين .. حتى مهددني أنا وأمي إنه ما نكلمج
ريما بحزن: طيب مع السلااامه
سلمى: فمان الله

((ميشيل تصير زوجة عم ريما .. وهي فرنسية وعمرها 30 سنة تزوجت وهي صغيرة .. وعندها بنت أسمها سلمى وحيدتها عمرها 16 سنة))

.. سكرت ريما من سلمى وهي تحس بحزن وعيونها بدت تدمع .. ريما بنفسها "سامحني يا عمي سامحني" .. لبست ريما نظارتها .. وقامت قررت تمشي لانها تحس نفسها مخنوقه في هالمكان ..


.. في البحرين وخصوصاً بيت أبو سلمى (عم ريما)..
دخل ابو سلمى الصالة عليهم
ام سلمى وسلمى قاعدين يسولفون
ابو سلمى:السلام عليكم
ام سلمى وسلمى:وعليكم السلام
سلمى:بابا يبت وياك القطاوه الي وعدتني انك تشتريهم لي
ابو سلمى وهو يطالع ام سلمى ويبتسم : بالاول خل امج ترضى تالي اشتري الي تبين
سلمى وهي تطالع امها بيأس وردت طالعت ابوها:بابا انت تعرف امي ماتحب الحيوانات وماراح ترضى ليش تقولها اخذ وتالي بنخبرها وانا أوردي بخليهم بره البيت مابدخلهم والله
ام سلمى بالتحريق (يعني مثل الهنود هع): لااا أنا حبيبتي .. ما يحب حيوانات في البيت مالي .. انتي تعرفين .. Tzoji Si vous voulez que votre Mari à vous acheter l'animal que vous l'aimez
(إذا كنت تريدين تزوجي ليشتري لك زوجك الحيوان الذي ترغبين فيه)
سلمى وهي تطالع أبوها: طالع تبي تعرسني علشان حيوانات
ابتسم أبو سلمى على براءة بنته: انزين .. إذا فعلاا تبين قطاوة نجحي وبمعدل عدل .. وعد مني بقنع أمج
سلمى وهي مستانسه: فديتك والله
أم سلمى وهي تقوم : Dans tes rêves(في أحلامك)
سلمى وأبو سلمى: ههههههههههههههههههههه



بعد يومين ..
.. الدموع ماليه ويها .. ترتجف وهو يقرب تحاول تبعد بس محاصرها .. بصوت يالله طالع من الخوف .. ريما: بعــ ـد عـ ـنـ ـي
جاسم وهو يقرب ويبتسم بخبث : أشششش لاا تخافين ما راح تحسين بشي
ريما وهي تصارخ لما قرب منها أكثر: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا

....... قعدت من النوم وهي ترتجف .. تعوذت من أبليس .. وصارت تصيح على حالها .. الماضي مو قادرة تنساه .. تعبت .. ريما وهي تضم الموسده: الله ينتقم منك يا جاسم .. والله ما راح أسامحك ليوم الدين .. الله عليك .. (ودخلت في نوبة بـكااااء)

بعد ما هدءت .. قامت من على السرير وتوجهت للمكتبة طلعت علبة الحبوب .. وخذت لها حبة من دون ماي .. وردت انسدحت .. وهي تفكر بالخطة إلي في بالها .. ومن بين أفكارها .. نامـــــــــــت وهي مو حااسة بشي


.. في البحرين ..

قاعده تطالع فلم ومندمجه .. بس دخول أختها أزعجها .. منى بزعاج: إنتي للحين تطالعين في هالفلم حشى من إمساعه للحين ما خلص
نهى بنرفزة: إنتي شكــــو .. خلص ما خلص شي راجع لي أنا عاجبني .. بليز ذلفي عن ويهي
منى وهي تاخذ الرموت وتفرفر في التلفزيون : دوري ربـــعج
نهى وهي تقوم تسحب الرموت من منى: يا الكلبــــــــــــــة خربتي علي الفلم
منى وهي مو راضيه تخلي الرموت وتسحبه من نهى .. بحكم إنها أدفش وصارت تركض في الصالة ونهى تلاحقها ..
نهى: منووووووووووي يا القـــــــــرده
منى: هههههههههههه طالعه عليج يا الخروفه
نهى صارت ترمي المخدات على منى: قلت لج عطيني الرموت
منى وهي تطلع بره الصالة و تضحك: ههههههههه في أحلاااااااااااامج
.. نهى وصلت معاها مو قادرة تستحمل طلعت من الصالة وهي معصبة وما تجوف جدامها بس تبي تكفخ منى لأن خربت عليها الفلم وهي مندمجه .. وهي تمشي بسرعه صدمت بـ شي
خلاها تطيح على الأرض .. رفعت راسها بنرفزة .. نهى: أنت و عمــــى .. ما تجوف جدامك
سامي بسخرية: إنتي إلي حمد الله والشكر تمشين وراسج فوق ما تجوفين عدل
نهى بنرفزة منه: اوهووو علينااا .. أفتك من منووي تطلع لي أنت شـ الحاله ذي .. اووف .. أقووول وخر عني زين .. غبي
سامي وهو يتوجه للمكتب: والله هالاسلوب راح أدفعج ثمنه يا نهـــــى وقولي سامي ما قال .. هيـــن
نهى وهي تتخصر: أعلى ما بخيلك أركبه .. وبعدين لااا تصدق روحك واايد .. تراك حي الله موظف عند أبوي
..تنرفـــــز منها بس حب يغايضها .. سامي بسخرية وبخبث: موظف هههههه طيب يا نهى .. أنا براويـج هالموظف شنو يقدر يسوي .. توه بيمشي تذكر شي و وقف .. سامي: على فكـــــرة الصفقة إلي إنتي ماسكتها أبوج حولها لي .. لأنج مو قدها
.. تركها ودخل المكتب تاركها وهي منصدمة ومتنرفزه منه ..


(نهى: بنت حلوة ونعومه .. تحب الموضة والإستايل .. كل شي عندها أناقة × أناقة .. ما تهتم لأي شي غير في نفسها .. إنسانه كتومة .. وبارده و عصبية زياده عن اللزوم .. يعني إنسانه متناقضة .. مخلصة جامعه إدارة أعمال .. تشتغل في شركة أبوها .. عمرها 23 سنة
.. وتكره شي إسمه سامــــــــــــــي)

(منى: بنت حبابة ودمها خفيف .. تنحط على الجرح يبرى .. حلوة فيها جمال مثل إختها نهى .. بس ما تمشي مع الموضة .. تحب لبس الصبيان أكثر ^^ .. مزعجة .. تحب أغاني الرووك وااايد .. لكن هم تحب الأغاني الهادئة على حسب المزاج .. دلوعه أمها وأبوها.. وعنيده وراسها يابس .. عمرها 16 سنة)

(أبو جاسم:رجل أعمال .. يحب إعياله وااايد ومدلعهم آخر دلع .. بس يحب التسلط .. و واايد يتدخل في حياة إعياله ويقرر عنهم كل شي .. عمره 49 سنة)

(أم جاسم: إنسانة طيبة .. بس مشكلتها وايد مغرورة .. تحب الناس الكشخة .. يعني مو أي شخص يدخل مزاجها .. وتحب تسولف معاه .. تحب إعيالها وايد .. وتنقهر من قرارات ريلها و تدخلاته .. عمرها 43 سنة)

(سامي: رجال بمعنى الكلمــة .. إنسان شهم وخلوق .. وسيـــم ومرح .. بس الغرور إلي فيه يفوق مرحه .. يكره إلي يستصغرونه .. وانحط شي في باله يسويه لو على موته .. يشتغل موظف عند أبو جاسم .. وهو ذراعه اليمين .. عمرة 25 سنة)


.. في الجامعه ..
.. وصلت سيارة التاكسي .. ونزلت منها كانت لابسه بنطلون بيج وبدي ذهبي في رسومات بلون البني .. وكوت بني غامق طويل يوصل لين ركبتها .. كانت رافعه شعرها ذيل حصان ومنزله قذله على برد ولاابسه شنطة بيج .. وهي داخله المبنى طلع في ويها وليد وجاسم ..
وليد وهو شاق الحلج: أوب أوب ما أقدر على القمر
ريما ما عطته بال وكانت بتناظرة بنظرة تخليه يكره نفسه بس ما حبت تبين علشان ما يعرفون إنها تفهمهم ..
جاسم وهو يطالع في وليد: شـ قمر الله يهدااك
ريما عصبت منه بس ما علقت وعلى طول دخلت القاعة .. أما عند وليد : أنت شكلك بـ تخرب علي و أنا أحاول أضبطها
جاسم وهو يمشي : الحين عااد كلش هي فهمتك .. وبعدين ما أدري من الله ما أدانيها
وليد: بليـــز أنت متى دانيت أحد .. حتى سعات أشك إنك تدانيني
جاسم: ههههههههههههه .. يمكن كل شي جايز في الدنيا
وليد وهو يدزه: هههه ويهك

.. قعدت وهي تحس بقهر من إلي أسمــــه "جاسم" .. ريما في قلبها : أووف يقهرررررررر مصدق روحه على شنو ما أدري
.. جافت وحده قاعده تطالع فيها وتبتسم .. ريما ردت الابتسامه وهي مستغربه .. البنت: hi
ريما: hi
البنت: I'm Christina
(أنا كرستينا)
ريما: Nice to meet you I'm Rima.‏
(تشرفت بمعرفتك .. أنا ريما)
كرستينا: Your Name fantastic .. But it seems like an Arab
(اسمك رائع.. ولكن يبدو كما لو كان عربيا)
ريما وهي تبتسم: yes is true .. I am originally an Arab
(أجل هذا صحيح .. فأنا بالأصل عربية)
كريستينا بدهشة: Really .. Oh you did not seem at all... Where are you from?
(حقا .. أوه إنه لا يبدو عليك مطلقا .. من أين أنتي؟)
ريما وهي مبتسمه: I'll tell you, but I hope that does not tell anyone about it
(سوف أخبرك ولكن أتمنى أن لا تخبري أحدا عن ذلك)
كرستينا بمرح : Do not worry, I promise you this
(لا تقلقي أعدك بذلك)
ريما وهي تبتسم ما تدري ليش بس ارتاحت لـ كرستينا : I am from Bahrain
(أنا من البحرين)
.. وقعدت تسولف معاها واندمجوا بالسوالف .. لين ما ابتدت المحاظـرة

.. في البحرين ..

توها راجعه من السكول وتحس بتعب .. دخلت الصالة جافة أمها قاعده تطالع التلفزيون .. سلمى: هااي ماما
أم سلمى:هلااا سلمى
سلمى:ماما حدي جوووعااااااانة
أم سلمى: Allez, et d'autres avec des vêtements et des aliments prêts styrène Wensley
(اذهبي وغيري ملابسك وأنزلي سترين الأكل جاهز)
.. راحت سلمى طيران لغرفتها وبدلت ثيابها ونزلت تتغدى مع أمها


.. في الشركــة ..

قاعده في المكتب وهي متنرفزة .. في نفسها "ليـــــش أبوي عطى الصفقة سامي الكريـــه .. شنو يقصد بذي الحركة إني مو قد الصفقة .. أووووووووف قهرررر"
.. قطع عليها تفكيرها صوت تلفون المكتب وهو يدق .. ردت بـ ملل .. نهى: ألووو
السكرتيرة: ألو آنسة نهى طويل العمر طالبج في مكتبه
نهى وهي تتنهد: أوكي .. باي
.. سكرت وقامت بشموخ و نعومه طالعه من مكتبها كأنها عارضة أزياء متوجهه لمكتب أبوها إلي يصير في نفس الطابق بس على جهة اليميـن .. وصلت للمكتب جافت السكرتيرة توقف وترحب فيها .. نهى بـ ملل: في احد عنده
السكرتيرة: اي نعم الاستاذ سامي
نهى بقهر: يا ربي الله يعيني
.. طقت الباب ودخلت بدلعها العفوي .. تتظاهر بلاا مبالاه عن سالفة الصفقة .. ماتبيه يتشمت فيها
نهى : السلاااام عليـــكم
أبو جاسم وسامي: وعليكم السلاام
أبو جاسم ببتسامه: وينج اليوم يا يبا ما فطرتي معاي مو من عوايدج
نهى وهي تتجاهل وجود سامي: أبد بابا .. بس كان عندي شغل مهم وأطريت أطلع علشان أخلصه
أبو جاسم: اي الله يعطيج العافية
نهى: الله يعافيك ويطول بعمرك .. خير بابا قالوا تبيني
أبو جاسم: اي يا بنيتي .. أبيج بسالفه الصفقة
نهى وهي رافعه حاجب: أي صفقة ؟
أبو جاسم: الصفقة إلي إنتي إقترحتيها وباشرتي فيها
نهى وهي تهز راسها: أها قصدك إلي سحبتها مني وعطيت هذا .. (وهي تأشر على سامي) يكملها
سامي تنرفز منها لما قالت هذا : ....................
أبو جاسم عرف إنه بنته منقهرة وحب يوضح لها علشان ما تحط في خاطرها: يا بنتي انتي ما شاء الله عليج شغلج وااايد زيـــن وإلي وصلتي له .. أنا ما وصلت له بعمرج .. بس إنتي وصلتي لـ نقطة لازم شخص ثاني يتولاها
نهى ببرود عكس إلي داخلها: أهاا .. أوكـــــــي
أبو جاسم: طيب .. خلونا نناقش بـالشغل

.. في لندن ..

خلصت المحاظرة .. لمت أغراضها بسرعه علشان تطلع تحس نفسها تعبانة وتبي ترجع الشقه .. وهي طالعه من القاعة جافته يمشي مع ربعه ويضحك .. على طول ردت على ورى بربكة .. وصفعت بـ شي .. لفت جافته جاسم مع ربعه .. ريما بربكة:sorry
(آسفة)
جاسم وهو رافع حاجب : What do I do the word sorry?
(ماذا أفعل بـ كلمة آسفة؟)
ريما تنرفزة منه توها بتتكلم إلاا .. فاتي: هاااي طلااال
.. طلاال وهو يبتسم: هااياات
غمضت ريما عيونها وقلبها يدق بقوة .. ريما وهي ماعطى ظهرها لـ طلاال ومجابله جاسم : Heck (تباً)
جاسم رفع حاجب وهو مستغرب من ربكتها .. ريما وهو تبلع ريجها : Eznak (عن إذنك)
.. رفعت يدها حطت الفايل على ويها علشان ما يجوفها طلال .. وطلعت بسرعه من القاعة .. وسط دهشة الكل والاستغراب من حركتها

طلال بستغراب: شفيها ؟ ومن ذي؟
جاسم وهو حاس في إن بالموضوع بس ما عطى طلال ويه ومشى عنه لأنه ما يشتهيه ^^
نواف: وحده فرنساوية .. غريبة الأطوار
خالد وهو يسلم على طلاال: وينك من زمان عنك
طلاال وهو يقعد: ههههه والله تعرف الظرووف .. كنت مشغول .. وبعدين قولوا لي شفيه رفيجكم ذي !
فاتي وهي تبتسم: شدعوة ما تعرف يعني .. ترى حالك من حاله محد منكم يحب الثاني
طلال بـ غرور: أنا ما أنزل مستواي لواحد مثله
وليد حب يغير الموضوع علشان ما تصير مشكله: ما قلت لي طلول شخبار أبوك الحين .. سمعت إنه ترقد في المستشفى
طلال: اي والله .. بس الحمد الله عدت سليمه
الكل: الحمد الله
سنا بدلع: أممم طلال شو رأيك تجي معنا نحنا رايحين نتغدى
طلال ابتسم لها مجاملة: لاا والله ما أقدر أنا واعد الوالد إني أتغدى معاه .. مرة ثانية إن شاء الله


نــــهـــــــــــايـــــــــــة الـــــــبـــــارت

توقعاااتكـــــمـ...؟؟؟


تحياتي للجميـــــــــع

مفتون قلبي

~~








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الثانـــي ~




بعد أسبوع

.. في لندن ..

لاامة نفسها والدموع مغرقة ويها .. تحاول تصرخ لكن مو قادرة تحس إن صوتها إختفى .. وهي تجوف راس في جهة وجسم بجهة ثانية .. والمكان مغرق بـدم .. وفجأة حست بيد تسحبها ريما: لاااااااااااااااااااا................

قعدت من النوم مثل كل يوم مفزوعة .. حطت يدها على قلبها
.. ريما والدموع مغرقه ويها : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
ما قدرت تستحمل ودخلت بنوبة بكاء مريرة وهي تتذكر الماضي إلي مو راضي يتركها بـحالها .. بعد ما هدءت .. قامت من على السرير وتوجهت للمكتبة طلعت علبة الحبوب .. وخذت لها حبة من دون ماي .. جافت الساعة لقتها 2 ونص منتصف الليل .. تنهدت بتعب .. وهي عارفة إنها ما راح تقدر تنام .. على طول دخلت للحمام (انتو والكرامة) .. بعدها طلعت و سوت لها كوفــي و قعدت عند الدريشة إلي تطل على شوارع لندن .. تقرأه كتاب .. مثل كل يوم .. لين ما دخل وقت الصلااة .. صلت ورجعت نامت ..



.. في البحرين ..

.. في الشركة .. قاعدة على مكتبها ومندمجة بالملفات إلي بين يدها .. قطع عليها صوت إزعاج خارج المكتب .. استغربت على طول قامت تجوف شنو السالفة .. أول ما فتحت الباب جافت الموظفين ملتمين على بعض .. استغربت وجدمت وصارت تبعد بإلي واقفين لين أتضحت لها الرؤية .. وانصدمت بإلي جافته ..
.. كان ماسكه من ياقة ثوبه ويهز فيه ويصرخ .. سامي: إن جفتك هني مرة ثانية والله ما يفكني منك غير الموت .. ساااامع وإذا عندك شكوة المحكمة بينا ..
(ونفضاه من يده كأنه شي قذر)
بعصبية وهو يعدل ياقت ثوبه إلي عدمها سامي .. قاسم: والله لاا أدفعك الثمن .. وراح أرفع قضية عليكم .. وحقي راح آخذه بطيب بالقوة راح آخذه ..
يحس إن كل إبليس ركباه في هـ اللحظة .. سامي بعصبية: أي حق إلي تتكلم عنه .. إنت ما إلتزمت بالبنود إلي متفق عيلها .. وإذا عندك أي شي ترى المحكمة موجودة وإذا ما تدليها .. ترى إحنى بالخدمـة نوديك لين عند بابها ..
ابتعد قاسم من المكان وهو يسب ويلعن ويتوعد فيهم .. لف وجاف الموظفين ملتمين ويناظرون .. صرخ فيهم .. سامي: يلااا كل وااحد على شغله
.. الكل راح لشغله وما ظل غيرها واقفة وهي بقمة عصبيتها .. نهى بأمر:تعال لي المكتب
عطته ظهرها ومشت لين مكتبها وهو زفر بقوة ولحقها .. دخل جافها قاعدة وهي بقمة عصبيتها .. وأول ما سكر الباب إنهدت عليه من غير ما تعطيه فرصة .. نهى بعصبية: ممكن تفسر لي إلي سويته .. بالله عليك هذا أسلوب تتعامل معاه .. لاا يكون ناسي نفسك وإلا على بالك قاعد في فريجكم .. يا بابا هذي شركة لها سمعتها .. وإذا في أي مشكلة ما تنحل بهل إسلوب الهمجي إلي تصرفت فيه ..
كان يحاول يهدي نفسه بس إسلوبها استفزه .. سامي بعصبية مماثل لعصبيتها: وإنتي شكو .. ترى أنا ما آخذ أوامر منج .. وبعدين كلميني عدل أنا مو ياهل عندج تقعدين تصرخين علي .. وبعدين أبوج هو بنفسه طلب مني أتعامل مع قاسم بهل إسلوب .. وإذا عندج أي شي هذا هو مكتب أبوج 
وقفت وهي تحس لو عندها مسدس كان فرقت إلي فيه كله على راسه .. نهى: هي هي شنو إنتي شكوو .. تراك واايد ماخذ بنفسك مقلب .. ترى لعلمك .. إنت حيا الله موظف تشتغل عندنا .. حالك حال الموظفين .. وأنا راح أعلمك قدرك .. ويلااا برااا من غير مطروود
سامي بنرفزة وتوعد: هين يا نهى والله ثم والله راح أدفعج ثمن كل كلمة غلطتي علي فيها .. وقولي منو سامي ساعتها ..
.. طلع تاركها منقهرة منه ..


.. في لندن ..

بعد ما خلص محاظراتها قررت ترجع الشقة لأن راسها مصدع خصوصاً إنها ما نامت عدل .. كانت ماشية وهي منزله راسها .. وما حست إلاا وهي منصدمة بشخص .. رفعت راسها وتعلقت عيونها بعيونه .. ريما بهمس: طلال
.. طلال انصدم بوجودها:.............................
ريما من جافت نظرته قامت تبرر: أنا هني علشان أجوفك و.......
ما كملت كلامها لأنه طلال قاطعها: إنتي مينونه .. شلي يابج .. أنا مو ذاك الشهر متصل لج ومحذرج .. إنتي ناوية على شر
ريما وهي تهز راسها: لاا لاا .. طلااال بليـــز أسمعني
طلال توه بيتكلم .. إلاا صديقه يسحبه على جنب: من ذي الحلوة هاا طلول من ورانا
طلال عصب بس ما حب يبين: فروس بعدين بعدين مو وقتك الحين


في الجهة الثانية .. سنا وهي تأشر: مو هيدا طلااال
لفوا الكل يجوفون .. وابتسم خالد ونواف: اي والله هذا هوو
فاتي وهي تبتسم: صاير حلوو
وليد وجاسم: هههههههههههههههههههه
فاتي وهي ترفع حاجب : مافي شي يضحك
وليد وهو يطالع بـ جاسم: صاير حلوو
جاسم: هههههههههههههه
خالد : قومو خل نسلم عليه
الكل قام ما عدا جاسم: مع السلااامه
خالد: جسوم بلااا سخافه .. أنا ما ادري ليش ما تداني الريال .. ترى ما أذاك بـ شي
وليد: أي خالد معاه حق .. يلااا قوم
جاسم بملل: شدعوة إنتوا تعرفون من قبل لااا أنا أدانيه ولاا هو .. يعني وفرو على أنفسكم التعب
نواف :ما منك رجا
.. سنا وعيونها طايره: ليك ليك مو مصده عيوني .. عم تشوفوا إلاا عم بشوفوا
الكل طالع مكان ما تطالع بستغراب .. وليد: طلاال والفرنسية
جاسم بسخرية: إلااا قول الغبي والغبية

.. أما عند ريما وطلال .. كان ماسكها من يدها ويمشي فيها شوي بعيد عن ربعه .. وهي تبعد يدها عن طلال.. ريما: عورتني
طلال بعصبية: لااا والله عورتج .. إنتي ما تقوليـن لي
شنوو في راسج
ريما: طلااال تكفى أفهم .. والله والله مو قصدي شي .. كل إلي أبيه هو إني أدرس وأكون معاك .. طول هالسنوات إلي طافت ما أجوفك فيها غير مرتين بالسنة على الكثير ..
طلاال وهو يهز راسه مو داخل الكلااام مزاجه: أنا هالدراسه كلش مو دااخله رااسي
.. ريما بملل: طيب شنو تبيني أسوي علشان تصدق
طلال: اووف .. طيب إنتي يايه مع منوو
ريما وهي تبتسم بدلع :أمممم
طلال بصدمه: ريمووو لااا تقولين بروحج
ريما:اي
طلاال: وعمي أبو سلمـــى شلون يخليج
ريما: أصلااا هو زعلااان مني .. وما يبي يجوفني
طلاال: ليش؟
ريما: لأنه ما كان راضي على هالشي .. وأنا ما سمعت كلااامه
طلاال: لاا مستانسه على عمرج بعد
ريما وهي تتهفف: أووف طلااال بليز لااا تخرب فرحتي مو كفايه إلي فيني
طلاال رحمها: أوكي .. بس إنتي وين ساكنه
ريما: في شقه طبعا
طلاال بخوف: ما يصير تقعدين بشقه بروحج
ريما وهي تهز جتفها: والحل برايك
طلال: المشكله ما اقدر آخذج معااي ولااا أكون معااج .. أخاف ابوي يشك بالموضوع
ريما بكره: خله مو مهم
طلال: ريما بليز
ريما بقهر: أوكي خلاااص بسكت
طلاال: طيب سمعني زين .. ما أبي أي أحد يدري إنج أختي سمعتي
ريما بصدمه: ليش لااا يكون مو ماليه عينك
طلال وهو يطقها على جبينها: شدخل الحين .. سمعي أبوي في الفترة الأخيرة ياته سكته .. وكان بروح فيها بس الحمد الله الله ستر .. ويوم قام كان يبي يرجع البحرين ويجوفج .. بس أنا منعته من هالشي علشانج .. واذا احد من ربعي درى يمكن يقولون حق ابوي من دون قصد
ريما بقلبها "عساه المووت": طيب قوول لهم إنه ما يخبرونه
طلاال: أخاف يشكون وأنا ما أبي أخرب سمعت أبوي على آخر عمره
ريما : من زين السمعه عااد
طلااال بعصبيه: ريما .. ترى الي تتكلمين عنه ابووي
ريما وهي تتذكر نظرات جاسم .. حست بشمئزاز: أنا بامشي
طلال: لحظة .. عطيني عنوانج ورقم تلفونج
.. بعد ما عطته ريما العنوان والرقم .. على طول راحت لشقه


مر أسبوع وهذي حالة ريما ما تغيرت .. وما صارت تكلم طلاال أخوها إلا في التلفون .. وكل يوم تزيد مضايقات وطناز الشباب والبنات لهاا وهي ساكته ومتحمله.. وطبعاً للحين على بالهم إنها فرنسية ..



.. قعدت وهي تحس إنها معصبة .. فتصلت على طول بـ طلال

طلاال: ألووو
ريما: hi
طلال: هايات
ريما: Where are you
(أين أنت)
طلال: في الجامعة .. بس ليش تكلميني أنجليزي
ريما: Do not care .. How are you today?
(لا تهتم .. كيف حالك اليوم؟)
طلال: والله ماشي الحال .. وأنتي؟
ريما :okay
(أوكي)
.. وقعدت تسولف معاه لين ما دخل الدكتور .. وأبتدت المحاضرة .. بعد ما خلصت المحاضرة ..
راحت الـ Canteen

جافت أخوها طلال قاعد مع ربعه .. راحت له على طول بدون أي تفكير .. ريما: hi
طلال توهق وتفشل خصوصاً انه ربعه كلهم قاموا يطالعونه: hi
ريما وهي تبتسم لأنها حست إنه بكفخها :
Sorry Talal ... But I want you for something very necessary
(آسفه طلال.. ولكن كنت أريدك بشي ضروري جداً)
.. فارس (صديق طلال): نيالك يا طلول على القمر
طلال وهو يطالع بـ فارس: أقوول أقلب ويهك ..
ربعه: ههههههههه
قاموا ربعه وخلوهم بروحهم ياخذون راحتهم .. طلال بعصبيه: ريموو شالحركه
ريما وهي تقعد وتضحك: هههههه شاسوي وحشتني .. وقلت مالي إلا جذي
طلال وهو يبتسم: طيب .. بس آخر مرة تسوين هالحركة
ريما وهي ترمش وبدلع: من عيوني كم طلول عندي
طلال وهو يأشر بأصابعه: واحد
ريما: ههههههههه


.. فاتي وسنا كانوا توهم داخلين الـ Canteen
وعلى طول توجهوا لـ طلال وريما .. فاتي : هااي طلول
رفعت ريما راسها وصارت تناظر بـ فاتي .. طلال وهو يبتسم : هلااا فااتي .. هلاا سنا
فاتي وهي تقعد يم ريما من دون ما تعطيها ويهه: شخبارك
سنا وهي تقعد يم فاتي: إن شاء الله منيح
طلال وهو يطالع بـ ريما إلي شكلها عصبت: الحمد الله .. أعرفكم بـ .... (قاطعته ريما)
ريما وهي تقوم : Bye Dear
طلال: Bye
فاتي بدلع : خلصت محاضرتك وله للحين
طلال وهو يقوم: لااا الحين بروح .. يلااا سلااام
سنا وفاتي بخيبه: باي


.. في البحرين ..

في بيت أبو جاسم .. وهي قاعده تحط لها منكيـــر لونه أحمر .. وحاطه السماعة على أذونها تسمع حق Linkin Park ومندمجه في الأغنية .. رن تلفونها وهي ولاا هي تدري عنه .. رن أكثر من مرة .. وهي تغني .. جافة أختها تدخل ومعصبة .. نزلت السماعه من أذونها و بستغراب .. نهى: خير عسى ما شر .. ليش معصبة
منى وهي متنرفزة: لااا والله الحين سنة وأنا أتصل لج ليش ما تردين
نهى وهي ترفع تلفونها .. و تجوف 3 مكالمات لم يرد عليها .. وكلهم من أختها منى
ببرود.. نهى: سوري ما سمعته .. بس خير شتبين
منى بنرفزة: ياا برودج .. بس تدرين شلون .. ما بخبرج .. ماما او بابا راح يقولون لج .. أحسن علشان تنصدمين
بعدم إكتراث .. نهى: أوكو
انقهرت منى وحبت شوي تغايضها : الله يعينك يا سامي
نهى وهي ترفع حاجب : شدخل هالثقيل ؟؟
منى: هههههههههههههه الحين ثقيل بكرة خفيف
نهى بنرفزة من منى: أقووول لااا تتكلمين بألغاز وتحجي عدل
منى وهي تضحك: ههههههههههههههه لاااا في أحلاااامج
.. توها بتقوم عليها نهى .. إلاا أبوها يطق الباب ويدخل .. ما تدري ليش بس حست إنه في شي غريب بيصير
.. أبو جاسم: نهى تعالي مكتبي أبيج
ما تدري ليش تسلل الخوف في قلبها .. بس تعوذت من الشيطان وقامت وهي تناظر منى بنظرات إستفسار .. منى إبتسمت وهي تدعي في قلبها إنه ما يصير لها انهيار من الخبر

.. دخلت المكتب وهي تفكر .. نهى في قلبها "شنو الموضوع .. وشنو قصد منى .. يا رب الله يستر أحس في شي بيصير .. قلبي ناغزني" ..
أبو جاسم وهي يأشر لها تقعد: سمعي يا نهى إنتي بنت عاقلة و واعية .. وما شاء الله عليج شايله الحمل عني بدل أخوج جاسم إلي سافر يكمل دراسته لكن أنا ما ألومه لأنه رايح يدرس .. ما علينا من هالكلاام .. بدخل على الموضوع بسرعة .. في ريال شهم وأبن ناس وينشد فيه الظهر .. وأنا وإنتي والكل يعرفه و يشهد بأخلاقه وطيب أصله .. وهو طالب يدج على سنة الله ورسوله
.. نهى وهي خايفة يطلع إلي في بالها .. بلعت ريجها وبربكة: منو هذا
أبو جاسم بتسامه: سامي
نهى بصدمه: سـ . سامي .. سامي ما غيره
أبو جاسم وهو يهز راسه ببتسامه: اي سامي





نـــــــــهــــــــــــــايــــــــــــة الــــــــبــــــــــــارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الثالث ~



.. دخلت المكتب وهي تفكر .. نهى في قلبها "شنو الموضوع .. وشنو قصد منى .. يا رب الله يستر أحس في شي بيصير .. قلبي ناغزني" ..
أبو جاسم وهي يأشر لها تقعد: سمعي يا نهى إنتي بنت عاقلة و واعية ..
وما شاء الله عليج شايله الحمل عني بدل أخوج جاسم إلي سافر يكمل دراسته لكن أنا ما ألومه لأنه رايح يدرس .. ما علينا من هالكلاام .. بدخل على الموضوع بسرعة .. في ريال شهم وأبن ناس وينشد فيه الظهر
.. وأنا وإنتي والكل يعرفه و يشهد بأخلاقه وطيب أصله .. وهو طالب يدج على سنة الله ورسوله
.. نهى وهي خايفة يطلع إلي في بالها .. بلعت ريجها وبربكة: منو هذا
أبو جاسم بتسامه: سامي
نهى بصدمه: سـ . سامي .. سامي ما غيره
أبو جاسم وهو يهز راسه ببتسامه: اي سامي
.. حست أن ريجها نشف وإلسانها مو قادر حتى ينطق حرف واحد ..
كأن هـ اللغة في حياتها كلها ما تكلمتها .. الصدمة ألجمتها ..
لدرجة إنها مو قادرة تحس بشي أو تسمع شي .. بس كلمة وحده ترن في مسامعها وتتكرر ..
"ســـــــامــــي"
.. حست بالكره العميق إلي بقلبها بدا يكبر بمساحاته لدرجه أحتل كل قلبها وكيانها ..
الحقد عمى بصيرتها ومن غير أي أدنى تفكير .. نهى بهمس: موافقة
أبو جاسم بفرح: عيل ألف مبروك يا بنتي .. والله ما تتصورين فرحتي فيج ..
(وهو يحك راسه ممازح) على إني بصراحه ما توقعت موافقتج ولاا وبـ هالسرعة بعد..
بس والله إن ريال ومافي منه ..
ولاازم تعرفين لو إنه مو كفوا كان من غير ما أطلب رايج رديته وقلت له ما عندنا بنات لزواج


.. في لندن ..

.. تحس بملل غير طبيعي .. فقررت إنها تطلع شوي تغير جو ..
قامت وبدلت ملاابسها ولمت شعرها ذيل حصان بإهمال وطلعت تتمشى في شوارع لندن ..

.. كان يمشي وهو يتأمل بـ الناس والهواء البارد يلفح في ويهه ويحرك شعره الناعم ..
جاف طفل ماسك في ملابس أبوه ويغني .. ابتسم وهو يتذكر أيام ما كان صغير شلون متعلق في أبوه ..
رفع تلفونه وهو يحس بشوق ولهفه لسماع صوت أبوه على الرغم من إن كل يوم يكلمه ويكلم أمه ..
ضغط على الرقم إلي حافظه مثل اسمه .. وبعدها ضغط اتصال .. وكلها دقايق وصل له صوت أبوه
.. جاسم:السلاام عليكم
أبو جاسم: وعليكم السلاام والرحمة .. هلاا والله شخبارك يا ولدي
جاسم وهو يتنهد: والله بخير بس مشتاق لكم .. انتوا شنو اخباركم عساكم طيبين
أبو جاسم بفرحه: والله الحمد الله واحنى بعد مشتاقين لك إلااا أبشرك
جاسم: خير ان شاء الله
أبو جاسم: نهى اختك انخطبت
جاسم بفرحة: لااا والله مبروك بس منو سعيد الحظ
أبو جاسم بفخر: ريال شهم خلوق مافي منه ومعدنه ينشرا
جاسم بمزح: أفاا شكلي أنا صوبه صفر على الشمال
أبو جاسم بضحكة: الصراحه تنقال انت صوبه ولاا شي
جاسم بإحباط مصطنع: أفااا أفااا يا أبو جاسم لهدرجة شوقتني أعرف منو هذا .. أنا أعرفه ؟
أبو جاسم: إي تعرفه .. سامي
جاسم بإستغراب وعدم تصديق: سامي !! سامي ما غيره
أبو جاسم بجدية: إي سامي ما غيره ليش لاا يكون بس مهو بعاجبك
جاسم بجديه: لاا يا يبا مو مسأله مو عاجبني بالعكس سامي ريال ومافي منه وأنا ما عندي
أي مانع بس نهى إنت أكثر واحد تعرفها يعني بصراحة مو متخيل نهى وسامي
والله لاا تصير الحرب العالمية الثالثة ..
أبو جاسم بجدية: شـ الحرب إلي تتكلم عنها وين قاعدين إحنى ..
وبعدين نهى بنفسها وافقت يعني لاا تقعد تنقز إني أنا أسوي شي خطأ أو إني غاصبها
.. هو فعلاا حط هالاحتمال لانه يعرف أبوه شكثر يتدخل في حياتهم ويتخذ القرارات
إلي يجوفها مناسبه بوجهة نظره نيابةً عنهم .. بس انصدم إن نهى بنفسها هي إلي وافقت بنفسها ..
جاسم: أنا ما قصدت شي يا يبا .. انزين ما قلت لي متى الملجة
أبو جاسم: الاسبوع الياي بإذن الله خصوصاً إن اجازة حق راس السنة تصادف
إجازة الـ weekend يعني إنت تقدر تحضر
جاسم: إن شاء الله .. يلاا يبا مطر أسكر الحين تامرني على شي
أبو جاسم: سلاامتك .. مع السلاامة
جاسم: مع السلاامة
سكر من أبوه وهو يفكر وخذته الافكار وما حس بـ الشخص إلي يمشي جدامه ..

.. كانت تمشي وهي تحس بـ ضيقة كاتمة على صدرها .. على طول طلعت الـ mp3 من جيب جاكيتها
وحطت السماعات في أذونها و وقفت تدور على ملف قرآن لعلى الضيقة تفك وتروح ..
وما حست إلاا بإلي يصدمها من ورى ويخلي الـ mp3 إلي بين يدها يطير بـ مسافة صغيرة
و يطيح على الأرض بقوة ويصير قطعتين .. لفت وهي بقمة عصبيتها وصرخت فيه ..
ريما: Are you blind
(هل أنت أعمى)
كان ما زال يناظر بـ mp3 إلي كان على الأرض نزل وشاله وهو منحرج ..
جاسم وهو يرفع راسه: I’m sorry I did not mean..
(أنا آسف لم أقصد ..)
.. سكت وهو منصدم إن إلي يتأسف منها هي الغبية نفسها..
جاسم بقهر: آخر عمري اتأسف من غبية ..
انقهرت أكثر من ماهي منقهرة وهي تجوف أكثر شخص تعتبره سخيف هو إلي دعم فيها ولاا
وفوق هذا كله متحسر إن تأسف ولاا يقول عنها غبية ..
ريما وهي تبي ترجع له حركته .. رفعت حاجب: What do I do the word sorry?
(ماذا أفعل بـ كلمة آسف؟)
طلع بوكة وهي تناظر فيه بإستغراب بس لما جافت يمد لها فلوس عصبت ..
ريما: Let your money to your self I am I do not want anything from you
(دع مالك لنفسك فأنا لاا أريد أي شيء منك)
حرك كتوفه ببرود وعدم مبالاة .. جاسم وهو يعطيها ظهره ويمشي: you are free
(أنت حرة)


.. في البحرين ..

في بيت أبو سلمى .. في مكتبه قاعد وهو يفكر .. بعدها رفع التلفون ودق على الرقم ..
انتظر فترة لين وصل له الرد .. أبو سلمى: آلووو هشام
هشام: آلوو طال عمرك
أبو سلمى: ها طمني شخبار الوضع
هشام: والله لحد الآن كل شي تمام .. والآنسة ريما ما حست بأي شي ..
وكرستينا قدرت تكون صداقة معاها .. وقدرنا نعرف منها إن في مجموعه يضايقون الآنسة بالكلاام ..
بس هي مو معطتهم بال .. وفوق هذا ما يعرفون إنها عربية يعتقدون إنها فرنسية ..
والسيد طلال جفناه كم مرة معاها ..
أبو سلمى بتنهيدة: طيب أنا ما أوصيك حاولوا كثر ما تقدرون ما تحسسونها بأي شي ..
وما تخلونها تغيب عن نظركم .. و أي شي يصير عطي عنه خبر .. لاا أوصيك
هشام: تامر طال عمرك
أبو سلمى: يلاا سلاام
.. سكر أبو سلمى وهو يفكر بـ ريما العنيدة ..

.. في بيت أبو جاسم .. منسدحة على سريرها وهي كارهه نفسها ..
نهى "آآآه يا القهر أنا شسويت شلون أقول حق أبوي إني موافقه على المتخلف ..
مصدقه روحي إني بقدر أنتقم منه .. بالعكس أنا بجذي حكمت على نفسي بالإعدام ..
آآخ المشكلة ما أقدر أتراجع أو أقول حق أبوي والله لاا يعطيني كف ينثر ويهي ويقول لي هو لعب يهال
.. أنا غبية غبيــــــــة .. يعني أنا مصدقه روحي إن هو يبيني علشان يحبني أكيد ما خذاني علشان سواد عيوني ..
بالعكس يبي يذلني .. يا ربي شاسوي الحين ..
أووف ما أتخيل إني بصير حرم سامي ولاا وبعيش معاه في مكان ما يعلم فيه غير الله أكيد إن خراابه ..
حسب يالله عليك يا سااامي" ..
قطع عليها صرخت منى وهي مو مصدقة: نهووووووووي يا الخاينة .. ولاا تقولين لي ..
(غيرت صوتها وهي تغلد نهى) .. وع سامي وع هذا بيئة مستحيل أنزل مستواي له وع .. شدخل هـ الثقيل .. (ورجعت لطبيعتها) .. هههههههه من يصدق نهى تاخذ سامي ولااا بعد برضاها .. ممكن سؤال نهووي ؟؟
نهى وهي ماسكة أعصابها بقهر: شنوو
منى بابتسامه: إنتي لما وافقتي كنتي بكامل قواج العقليه لأني بصراحة شاكة بالموضوع
.. حست بالأسى على حالها .. وما تدري ليش بس تبي تريح نفسها بأي شكل من الأشكال
وما تحط الغلط عليها ..
نهى وهي غير مقتنعة: يعني تتوقعين أقول لاا أبوي بيفرح وبيقول لي براحتج هذي حياتج ..
إنتي عارفة أبوي زين .. قلت أوافق من نفسي أحسن من إني أوافق بعد كم كف وغصب عني ..
سكتت وهي مقتنعه بالكلام إلي قالته إختها .. وبنفس الوقت حزنت عليها ..
منى بتردد: تدرين إن الملجة الأسبوع الياي
غمضت عيونها وهي تحس إنها مخنوقة .. نهى بألم: خليني بروحي
.. طلعت منى عنها تاركتها بروحها .. رفعت تلفونها وصارت تدور بـ الأرقام
.. لين وصلت للسكرتيرة .. اتصلت عليها وطلبت رقم سامي .
. وبعدها سكرت منها وعلى طول اتصلت لـ سامي .. بعد ثالث رنه رد
سامي: آلووو
نهى بكره: ممكن أعرف شنو تبي ورا حركتك البايخة
سامي وهو يستهبل وبرود فضيع: عفواً منو معاي؟؟ .. شكلج متصله على رقمه غلط
نهى وهي تحاول تمسك أعصابها كثر ما تقدر وتصير أبرد من الثلج نفسه: يعني تبي تقنعني إنك ما عرفتني .. طيب أنا بعرفك على نفسي .. معاك نهى عمتك وشيختك وتاج راسك ..
ابتسم سامي وحب يقهرها ويستفزها وما عطى لكلامها أي معنى: و زوجتي وأم عيالي
ما تدري بس من كلمته حست الدم تجمع في ويها .. نهى بـ عصبيه: تخسي .. أكون أنا أم لعيالك ..
سامي وهو عاجبه الوضع: ههههههه عيل شلون زوجتي لاا يكون أنا ماخذج تمثال أناظر فيج ..
نهى بكره وحقد: تدري إنت أكبر حشرة شفتها بحياتي ..
سامي بقهر: تراج واايد مصدقة نفسج وماعطه نفسج أكثر من حجمج ..
ويلااا أنا مو فاضي حق دلع وسخافه وراي أشغال مو فاضي مثلج
.. وسكر الخط في ويها من غير ما يعطيها فرصة ترد عليه وهـالشي قهرها ..
رمت التلفون بأقوى ما عندها على الجدار .. لدرجه تفكك التلفون لـ أشلااء ..

.. بعد يوميـــن ..

.. في لندن ..

كانت قاعده من النوم متأخره لأن كانت سهرانه وهي تدرس للإختبار ..
وما نامت غير ساعتين وطبعاً مثل كل يوم لاازم تقعد مفزوعه .. لبست بسرعه ثيابها وصلت الفجر ..
خذت شنطتها وطلعت من الشقة.. وركبت التاكسي إلي كان واقف ينتظرها مثل كل يوم ..
وتوجه فيها للجامعه .. أول ما وقفت السيارة عند الجامعة نزلت بسرعه ..
وركض على الكلاس لأن المحاضرة بدت من 10 دقايق وأكيد إن أوراق الاختبار توزعت ..
دخلت للسكشن وهي تلهث من الركض ..
ريما: I’m sorry for come late
)أنا آسفة لحضوري متأخرة)
الدكتور وهو يناظر في ساعته:
Tokrti many did not remain only 5 minutes and pull the papers time is dedicated to a quarter of an hour
(تأخرتي كثير ولم يبقى سوى 5 دقائق وأسحب الأوراق فالوقت المتخصص لربع ساعة فقط)
ريما بربكة وهي تاخذ الورقة: okay
نواف وهو يناظر بجاسم: يا حرام كسرت خاطري مرة
جاسم بطناز: إي تصدق أنا بعد
قعدت مكانها وهي مو معبرتهم بالمرة .. وبدت تحل من غير تركيز من كثر ما هي خايفة إن الوقت يطوفها ..
على الرغم من إنها دارسه عدل والأسئلة سهلة بس من خوفها وربكتها نست كل شي ..

.. في البحرين ..

في شركة أبو جاسم .. كان في اجتماع على الساعة 11 ونص ..
وما بقى عليه غير نص ساعة .. كانت في المكتب تجهز كل أوراقها والملفات إلي تحتاجها للإجتماع ..
بس جافت إن في ملف لمشروعها الجديدة مفقود .
. دورته بس ماله أي أثر في مكتبها .. طلعت من المكتب
.. نهى: دينا في ملف أخضر كان على مكتبي وين حطيتيه ؟؟
دينا السكرتيرة: بس أنا ما شلت شي .. إلي على المكتب بس عدلته ما غيرت ولاا شلت شي ..
بس يمكن الإستاذ سامي خذاه لأن الصبح جفته طالع من مكتبج ومعاه ملف أخضر غامج
نهى بقهر: سامي عيل .. طيب مشكورة
..






نهايــــــة البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







~ البارت الرابع ~





.. في البحرين ..

في شركة أبو جاسم .. كان في اجتماع على الساعة 11 ونص .. وما بقى عليه غير نص ساعة .. كانت في المكتب تجهز كل أوراقها والملفات إلي تحتاجها للإجتماع .. بس جافت إن في ملف لمشروعها الجديدة مفقود .. دورته بس ماله أي أثر في مكتبها .. طلعت من المكتب .. نهى: دينا في ملف أخضر كان على مكتبي وين حطيتيه ؟؟
دينا السكرتيرة: بس أنا ما شلت شي .. إلي على المكتب بس عدلته ما غيرت ولاا شلت شي .. بس يمكن الإستاذ سامي خذاه لأن الصبح جفته طالع من مكتبج ومعاه ملف أخضر غامج
نهى بقهر: سامي عيل .. طيب مشكورة
..
.. توجهت لمكتبه وهي بقمة عصبيتها .. دخلت من غير ما تدق الباب .. نهى: ممكن أعرف بأي حق تدخل لمكتبي .. ولاا من عطاك الحق تاخذ ملف المشروع
ابتسم ببرود وهو يتكتف وبكل ثقة .. سامي: الحق إني خطيبج وبعد خمس أيام بضبط راح أكون زوجج
قربت شوي أكثر وبقهر مدت يدها .. نهى: عطني الملف لأن الكلام معاك ضايع وما يفيد
خذ الملف وقام من كرسيه وعدل شماغه وابتسم لها .. سامي : سوري بس المشروع أنسيه لأنه صار من نصيبي
قربت منه أكثر وهي تحاول تتماسك بس ما قدرت .. نهى بعصبية: لااا بصراااحه أنت واايد زودتها .. أقول لك عطني الملف أحسن لك لاا والله لاا تجوف شي عمرك كله ما جفته وتكرهك بـ الساعة إلي مديت يدك على شي ما هو بـ لك ..
سامي ببرود: هــه يعني شنو بتسوين ؟؟
حست إن أعصابها تلفت .. نهى وهي تغمض عيونها: سامي بلاا حركات يهال وعطني الملف الاجتماع ما بقى عليه شي
سامي وهو يحرك كتوفه: ما مسكتج هذا أنا بروح للاجتماع .. نهى صدقيني لو شنو بتسوين ما راح أعطيج ملف المشروع لأني من هـ اللحظة أنا راح أستلمه .. يعني وفري توسلاتج .. سي يووو
طلع تاركها وهي مصدومه وكلها ثواني واستوعبت .. نهى: حقيـــــر لكن هين يا سامي راح نجوف من راح يمشي كلامه أنا ولاا إنت


في لندن

كان الدكتور يوزع أوراق الاختبار بعد ما صححها وهو يبتسم بس لما وصل لها مد الورقة وشكله مستاء .. خذت الورقة وهي متوقعه النتيجة .. أول ماطاحت عيونها على الـ F تنهدت بقهر و زفرت .. ريما في نفسها "يعني السهر والدراسة والحالة والعفيسة آخر شي أرسب في أول اختبار هذا وأنا دارسة عيل لو ما فتحت الكتاب شنو راح أسوي .. يا رب" .. سمعت صوت ضحك .. لفت طالعت بـ وليد ونواف وسنا وهم يطالعون فيها ويضحكون .. وشكلهم جافوا نتيجتها .. سنا بمصخره: ههههههه عن جد يا جاسم نإيت لإلها اسم على مسمى غبية وغبية كتير ..
جاسم وهو يطلع من السكشن: ههههههههه علشان تعرفون بس .. يلاا سي يوو شباب
نواف بسرعة: تعال تعال فين رايح
جاسم وهو يوقف: بروح الشقة بنااام
فاتي باستغراب: والمحاضراتك ؟؟
جاسم وهو يبتسم: بطقع لهم (يعني ما راح أعطيهم بال)
خالد وهو يلبس نظارته: عيل إنتظرني بي معاك أنا بعد مالي نفس
.. طلعوا وبعدها لحقوهم البقية .. وما ظل في السكشن غير ريما إلي من القهر حطت راسها من بين يدينها تحاول تمنع دموعها .. لأن بضحكاتهم رجعوها لـ 8 سنين ورا ..

..(كانت تركض والفرحة مو واسعتها .. ريما بعمر 13 سنة: مامااااا .. مااامااا وينج ؟؟
أم ريما: أنا هني في المطبخ
ريما بوناسة و البسمة مو راضية تروح من بين شفايفها.. وهي تمد لها ورقة من بين يدها: ماما جوفي جوفي نتيجتي يبت علامة كاملة 20 من 20
أم ريما بابتسامه: شاااطرة عفية عليج أبيج عاد تيبين في كل ما...... قطع كلامها يد أمتدت على خدها وطبعت كــف من قوته انطبعت أصابعه على خدها.. ريما بشهقـة: يـــــماا
طالع فيها وهو يضحـــك .. جاسم: ههههههههههههههههه لاا تخافين ياي دورج
قرب منها و بكل قوة طبع كف على خدها من قوته طاحت على الأرض .. أم ريما بضراخ: بعد عنها يا الحقير ..
لف عليها وهو بقمة عصبيته .. جاسم: أنا حقير يا عيوزة النار أنا ..
.. صار يضرب فيها وهي تصرخ وتحاول تبعده .. وريما تحاول تبعده هي الثانية بس ما قدرت وحصلت نصيبها من الضرب .. ضمت أمها وهي تصيح من الألم والظلم .. ناظر فيها وهو يبتسم ونزل وخذ ورقة امتحانها وشققها لقطع صغير وهو يضحك.. جاسم: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه)..

تنهدت بألم وهي ترجع لعالم الواقع .. ريما بحزن: الله لاا يسامحك يا جاسم


.. بعد ثلااثة أيام ..

أبو جاسم طلب من بنته نهى إنها تجهز نفسها لأن ما بقى على الملجـة غير يومين .. ومنعها إنها تداوم ونفس الشي لـ سامي

.........

أبو سلمى مازال كل يوم يتصل ويتطمن على ريما و يعرف أخبارها

.........

طلال كل يوم يتصل على ريما ويتطمن عليها ويسولف معاها بالساعات .. وطبعا للحين الكل يجهل العلااقة إلي بينهم

........

ريما لازالت الكوابيــس تلاازمها .. وهي كارها عيشتها أكثر من ماهي كارهتها بسبب الشلــة .. وإلي زايد عليها اكثر من هذا درجاتها

........

نهى كارها نفسها وتحاول تسوي أي شي علشان بس ما ترتبط بـ سامي .. بس من غير أي جدوى

........

سامي غير مكترث وعايش حياته مثل كل يوم .. والبرود هو ردت فعله الوحيدة

........

جاسم حجز له على تذكره علشان يروح للبحرين ويحضر ملجة أخته

........

باقي الشلة عايشين حياتهم بحلوها ومرها

.. قبل يوم الملجة ..

.. في الليل .. رجع على أرض الوطن وهو بقمة سعادته مشتاق حق كل شي .. أمه .. أبوه .. خواته .. أهله كلهم من صغيرهم إلى كبيرهم .. حتى غرفته وفراشــه إشتاق لهم .. خذ نفس عميق وبعدها زفر .. جاسم:و اخيراً
.. جاف أبوه من بعيد واقف ويدور .. ابتسم وراح له بسرعة و ضمه .. جاسم بمرح: I miss you daddy
(إشتقت إليك دادي)
أبو جاسم وهو يضربه على كتفه بمزح: استح شـ كبرك شـ عرضك تقول دادي
باس راسه ..جاسم وهو يضحك: ههههههههه مسامحة يبا

.. في بيت أبو جاسم .. منى وهي تغني: إمباركين عرس الاثنين ليلة ربيع ليلي قمرا كلولولولولووووش
نهى بطفش: بـــــــــس يا السخيفة طلعي برااااااا
منى وهي تحرك حواجبها تبي تغيضها: ههههههه بروح أدق على سامي بقول له إلحق على خطيبتك شكلها استخفت ترقص وتغني هههههههههه
خذفت عليها الموسدة وهي حدها وااصلة .. نهى بعصبية: طلعي براا لاا أقوم أكفخ فيج ما أخلي فيج عظم صاحي
منى وهي تمثل الخوف: يماا يماا خافيت .. جوفيني أرتعش من الخوووف وله لاا لاا جوفي جوفي شعر يدي كله وقف من الخوف .. (و بدفاشه) .. أقوووول جربي إنتي بس كان أكوفنج هني
لفت عنها وهي تحاول تتجاهلها وما تعطي لها أي إعتبار يعني وجودها وعدمه واحد .. نهى:.................
هي عارفة انها متوترة وهي تحب تتنذل فيها فقررت توتيرها أكثر .. منى وهي تتصنع البراءة: نهووي الحين يعني بكره تصيرين زوجة سامي تقعدين معاه بروحج
نهى وهي متوترة وبقهر لأنها ذكرتها: شـ سؤال التااافه بذمتج هذا سؤال أقول فااارجي بس
منى وهي تكمل من غير توقف: وبعدين بتحددون موعد لزواج يعني أممم تعيشون تحت سقف واحد .. هههه والله احس إنه بيستفرد فيج .. وما بنجوفج إلاا بالشهر مرة
حست نفسها شوي وبتصيح .. نهى بضيقة: منووي وإلي يخليج طلعي براا لااا والله العظيم أطلع حرتي كلها عليج .. (وبصراخ).. برااااااااااا
.. طلعت وهي ندمانه على إلي سوته في اختها بس من جافت إلي جدامها نست كل شي وصرخت بفرح ... منى: جسووووووووومي دبدوبي وحشتني
.. ركضت له وضمته .. جاسم وهو يضحك: هههههههه قومي ذبحتيني هههههههه
منى بمرح: شدعوة أذبحك شقالوا لك متوحشة
جاسم وهو يقرص خدها: شخبار كتكوتي
منى وهي تدور: زوينة وحلوت ولاا شرايك إنتا
جاسم: ههههههه إي صرتي دبة
بوزت بدلع .. منى: أفااا أنااا دبة
جاسم وهو يبعدها عنه: إذا عليج ولاا بكرة راح تسكتين خل أروح أسلم على نهوي وأبارك لها
منى بسرعة: لاا لاا هي بطلعت روح نامت وعليه متوترة .. بليز لاا تقعدها .. بكرة إن شاء الله إذا صحت سلم عليها وبارك لها
جاسم وهو يهز راسه: اوكي


.. في لندن ..

كانت منسدحة على الكنبة والتلفون على أذونها .. ريما: أوووف طلول حدي طفشاانه بليز خل نطلع
طلال بملل: والله مللتيني يا ريما من كثر ما تقولين ملل .. وبعدين سوري ما أقدر أخلي أبوي بروحه يكفي نص اليوم تاركه بروحه في البيت
ريما بحقد: قرعته إنت شعليك منه
طلال بعصبية: ريمااا كم مرة أقول لج تحجي عدل عن أبوي وعدلي ألفاظج وإحترميــه
ريما بقهر وعصبية: يخسي أحترمه .. وأنت قلت أبوك أنت مو أبوي .. ويلاا باي
سكرت قبل لاا تسمع رده وهي بقمة عصبيتها وحقدها ..


.. يوم الملجــة ..

كان البيت قايم فوق تحت من التجهيزات .. ناس داخله وناس طالعه .. وحوستهم حوسه على إن الحفلة مافيها غير الأهل وهذا طلب من العروس

كانت واقفة عند المنظرة تناظر نفسها بألم .. نهى: والله إلي يجوفني يقول هذي ميت عندها أحد .. ولاا في وحده يوم ملجتها ويها مصفر وعيونها محمرة وذبلاانه ..والحزن كاسيها لحد أعماق أعماقها .. آآآه حسب يالله عليك يا سامي .. بس والله ما أكون نهى بنت أبوي إذا ما كرهتك عيشتك .. وبينت لك مستواك
قطع عليها صوت طق على الباب .. نهى بألم: أدخل
.. فتح الباب ودخل وهو يبتسم .. جاسم:شخبار نفسية العروســـــة
نهى بفرح: جسوووم يا الدب متى وصلت
جاسم وهو يبوسها على راسها: والله أمس وصلت في الليل بس كنتي نايمة وما حبيت أزعجج و كنت بمرج الصبح بس أبوي قال لي خلها نايمة حتى عند الغدا قلت لأمي إني بقعدج بس قالت لاا خلها
نهى وهي تهز راسها وفي قلبها "ومن قال إني نمت أساساً وأنا طول الليل مقضيته دموع .. وين أنام ويرتاح لي بال وأنا بصير حرم سامي أكره مخلوق على وجه الأرض"
جاسم وهو يبتسم: يلاا نزلي تغدي علشان تروحين الصالون (المشغل) وتجهزين نفسج لـ هالليله ترى مافي وقت
نهى وهي مالها خلق شي: لاا لاا ما أبي شي .. أساساً انا مستعيلة لاازم أروح الصالون الحين في رجعتي باكل
جاسم وهو يطلع من الغرفة: براحتج


نهـــــــــــــاية البارت











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الخامس ~




سامي بجدية: سمعيني زين .. من يوم ورايح تكلميني بإسلوب غير هالاسلوب إلي تتكلمين معاي فيه ساامعه .. ابيج تحترميني و وقت أقول لج شي تقولين لي إن شاء الله أمرك .. مو تقعدين تراددين .. ثانيا من يوم وطالع طلعة من البيت من غير اذني مافي .. لو وين بتروحين ان شاء الله بتروحين بيت يدتج مع امج وابوج لاازم تعطيني خبر عنها وانا اذا سمحت لج تطلعين واذا لاا فـ عتبت الباب ما تعدينها فاااهمة .. ثالثا شغل في الشركة مافي أساساً أنا متفق مع أبوج يعني حبيت بس أعطيج خبر .. رابعاً وليس اخيراً لما تطلعين تلبسين الحجاب عدل يعني ما أبي أجوف ولاا شعره ومكياج وعطر ما تحطينه إلاا عندي وفي المناسبات .. وخامساً واخيراً جهزي نفسج لي مثل أي عروس وبطلي حركات الروايات إلي متأثره منهم لأني أنا زوجج بمعنى الكلمة مو بس منظر للعالم ..
كله كوم وآخر كلمه لها كوم ثاني .. خذت نفس عميق تبي تهدأ من نفسها .. وكلمته مازالت ترن في مسامعها .. (أنا زوجج بمعنى الكلمة) .. مجرد ما تخيلت إنها تكون فعلاا له زوجه .. حست الدم كله تيمع في ويها .. و رعشه سرت في جميع اطرافها .. وهي تحاول انها ما تبين له شي .. نهى بتردد: كل شي ممكن إني أتقبله وإني أنفذه بالحرف الواحد وأتنازل .. بس إني ........ (وسكتت)
عرف شنو تقصد بس سوى نفسه مو فاهم .. سامي وهو يحثها على إنها تكمل: إنج شنوو؟؟
بلعت ريجها وغمضت عيونها وهي تحاول تستجمع قوتها .. نهى: إني أكون زوجــة لك .. سامي إنت أكثر واحد تدري شكثر أنا أكرهك .. أنا حتى في كوابيسي ما أتمنى تكون زوج لي فـ شلون بالواقع .. أنا أدري إنت ليش تزوجتني تبي تكسرني بس صدقني ما راح تقدر تدري ليش
سامي بسخرية: ليش؟؟
نهى بشموخ وكبرياء وغرور: لأني نهى بنت العز وإنت حيا الله واحد تشتغل عند أبوي
حس بإهانه من كلاامها .. هو كان بيتنازل مؤقتاً لين تستوعب أو تتأقلم مع الوضع بس بعد كلمتها "تحـــــلمـ" .. قرب منها كأنه أسد منقض على فريسته .. سحبها بقوة وصعقها على الجدار .. وصار ما يفرق بينهم مسافه .. وأنفاسه تحرقها حرااق .. سامي بعصبية وقهر: إلي حي الله يشتغل موظف عند أبوج صار زوجج وكلمته هي إلي تنسمع وهو إلي ينهي ويآمر بكل شي له خص فيج .. و وعد مني لأكسرج وأخلي نظرتج الشامخة وهـ الغرور إلي راكبج كله يختفي بلمح البصر .. والله إلي خلقني لاا أربيج من يد ويديد
كان قلبها يدق بقوة وجسمها كله ولع من قربه وأنفاسه إلي حرقتها .. كانت تناظر بعيونه مباشرةً وتبلع ريجها بتوتر ممزوج بخوف ملحوظ .. نهى بربكة: بـ.ـعد عنـ.ـ.ـي
ما يدري شنو صار له بس حب لهجة الخوف والربكة في صوتها .. وكأنه السالفة عجبته .. صار يمرر يده على خدها الناعم وينزل مباشرةً لـ ارقبتها .. وهمس في أذونه بصوت آسر .. سامي: الوعد بعد شهرين
ابتعد عنها وبحده .. سامي: ويا ويلج يا سواد ليلج لو أدري إنج خالفتي كلاامي
.. وطلع تاركها وهي بحالة ذهول من كل إلي صار .. نهى في نفسها "مدام هذي بدايتها عيل ينعاف تاليها .. توه من ساعة بس صرت زوجته وعفس لي يومي كله .. بس والله تبطي يا ساميوو إذا سويت إلي قلته" ..


في لندن

.. في الكوفي شوب .. خذ له ربع ساعة وهو يحاول يراضي فيها .. طلال: ريما حبيبتي يلاا عاد فليها ما صارت .. من ربع ساعة تقريبا وانا اراضي فيج ولااحظي إني تارك أبوي بروحه علشانج مع إن كان خاطرة اني اليوم اسهر معاه وأفلها خصوصا إن بكره اجازة
ريما بزعل وعصبية: ومن قال لك تتركه تراني ما جبرتك تطلع معاي وبعدين لاا تنسى إنك إنت اتصلت علي وقلت لي تعالي معاي .. وإذا هـ الكثر مشتاق حق أبوك روح له مو مانعتك
خذ نفس عميق وزفراه بقهر .. طلال: ريما أنا أبي أعرف لين متى بتظلين جذي ؟؟
لفت ويها الجهة الثانية علشان ما تناظر فيه .. ريما: شلون يعني؟
طلال بقلة حيلة: هـ الوضع .. ريما حبيبتي السالفة طاف عليها أيام وشهور وسنين .. الكل نسى وعاش حياته إلاا إنتي ما زلتي متمسكة بالماضي ومو راضية تنسينه وتعيشين حياتج
ريما بتعب ودموع مغرقة عيونها: مو أنا يا طلال إلي متمسكة فيه لااا هو إلي كأنه شبح يلااحقني وين ما كنت .. طلال إنت تتوقع إني مرتاحة وأنا عاشية والماضي دوم يرافقني والله هـ الشي غصب عني مو من ارادتي أنا ودي يوم وااحد بس يوم واحد يا خوي أنام من غير ما أفزع في الليل من كابوس الماضي .. والله إني من يوم ماصار إلي صار وأنا مو قادرة أرتاح .. تعبت تعبت والسبب أبوك لاا تلومني إذا ما حبيته وإني حقدت عليه بس ما أقدر إلي صار لي أكبر من إني أسامحه وأصفح عنه
حس إن فتح جروح المفروض ما يفتحها فحب يهدي فيها .. طلال بحنان: طيب يا قلبي خلاااص إنسي كل إلي قلته و أوعدج إني ما راح أتكلم عن هالموضوع مرة ثانية
ريما في نفسها "آآه تتوقع يا طلال إنك إذا ما ذكرته لي ما راح أتذكره .. وراك ما تدري إني في كل لحظة من حياتي سواه في وقت ضحكتي أو بكاي أتذكر الماضي الأليم .. آآه الله لاا يسامحك يا جاسم"

..بعد يومين..

.. في بيت أبو جاسم .. قاعد في غرفته يرتب شنطته .. وبعد ما خلص طلع من الغرفه ونزل على الصاله .. جاف الكل قاعد .. جاسم بمرح: السلاام عليكم
الكل: وعليكم السلاام
أم جاسم بحنان: ها يما كيف أصبحت
جاسم وهو يبوس راسها: الحمد الله يا الغالية والله بجد بتوحشيني مووت
أم جاسم وعيونها بدت تغرق بدموع: والله ما شبعت منك .. إقعد بعد كم يوم تكفى
مسك يدها وباس كفها .. جاسم وهو يبتسم: يما هانت كلها اسبوعين وأنا عندج .. بقعد هني 3 شهور لين تلوع جبدج مني وتقولين لي متى تسافر
أم جاسم وهي تمسح دموعها: لاا والله إني ماراح أقول فارج ..
أبو جاسم: ليش يعني بعد اسبوعين راجع؟؟
جاسم بمزح: أفاا قوية بحقي يبا لهدرجة ما تبيني
أبو جاسم: هههههه لاا والله العين أوسع لك .. بس استغربت
جاسم وهو يبتسم: بعد بكرة عندنا تبتدي الامتحانات النهائية .. وبعد اسبوعين نخلص .. ونرجع اجازة لمده 3 شهور وبعدها أرجع لندن للكورس الثاني
منى وهي تتهفف: أوووف ليش احنى غير يعني كان إحنا جدموا لنا الامتحانات مثلكم
جاسم: ليش متى امتحاناتكم..؟؟
منى بملل وقهر: بعد شهر ونص أوووف
جاسم: ههههههههه وناااسة بقعد أغيضج هاهاهااااي
منى وهي تكش عليه: مالت
سوى لها نفس الحركة.. جاسم: عليج يا الدبــة .. بذمتج كم وجبة في اليوم
انقهرت منه .. منى بدلع: مالك شغل كريه واحد دب
جاسم بطناز: واحد ولاا اثنين .. أقول قومي مناك تعلمي شلون تتكلمين ذيك الساعة تعالي كلميني .. صج ياهل
زعلت من كلاامه بس ما حبت تبين ..منى: من زينك عاد
لفت عنه وهي حدها منقهر وحاز في خاطرها إن دوم يعاملها كأنها ياهل .. من شكلها عرف إنها خذت في خاطرها عليه .. جاسم بحنان: منووي لاايكون زعلتي ترى أمزح والله
ابتسمت مجامله ما حبت تبين له زعلها .. منى: لاا عاادي وأنا أقدر
ابتسم لأن عارف إنها فعلاا زعلاانه.. قرب منها أكثر وصار يدغدغها .. جاسم: على بالج ما أعرفج
منى وهي ميته من الضحك: هههههههههههههههه تكفى ههههههههههههههه لااا هههههههههههههههههههههه خلاا هههههه خلاااص ههههههههههه
أم جاسم بابتسامه: أتركها بس ذبحتها
حرك راسه بأسى .. أبو جاسم: والله يا نوف (أم جاسم) إن ولدج غاسل يدي منه ..شـ كبره وشـ عرضه مايوز عن حركاته
أم جاسم : هههههههههه فديته والله
.. كان الكل مستانس وعايش الجو بحذافيره .. ما عداها هي قاعده معاهم جسد بس تفكيرها مشغول وسارح .. نهى في نفسها "الحين شنو الحل يا ربي؟؟ زواجي منه بعد شهرين ومن أول ما ملجنا بدا العد التنازلي .. شلون أخليه يطلقني .. هاا يطلقني لاا لاا شنو يعني أصير بنت مطلقة .. يمااااا لاااا ما أبي هـ اللقب بس .. يعني شنو بس لاا يكون تبين تظلين زوجته طول العمر يلعب فيج على مزاجه .. يا ويلي أنا شسويت في روحي .. لو رافضته مو كان أحسن .. بس .. بس شنو يا نهى تبين تقولين إن اذا رفضتيه ابوي هو راح يجبرج عليه .. اي ليش لاا .. الكل يعرف أبوي اذا الشي داخل مزاجه يفكر هو بس بإلي يجوفه مناسب .. ولاا نسيتي لما قال لج ان لو هو مو ريال كفو كان بنفسه رده وقال له ما عندنا بنات للزواج .. يعني هو كان موافق سواء انا رضيت فيه أو لاا .. أوووف بدا راسي يصدع من كثر التفكير" .. صحت من سرحانها على صوت صرااخ .. جافت أخوها جاسم حامل منى ويدور فيها وهي متمسكه فيه وتصارخ وتتوسل .. منى: جسووووووم يا حماااااااار نزلني آآآآآآآآآ ههههههه نزلني
جاسم وهو يدور فيها : لاا لاا .. عيل حمااار هاا .. مافي
منى بتوسل: لاا لاا أناااا حمااارة بس تكفى آآآآآآآآ نزلني
نزلها وهو ميت ضحك عليها .. جاسم: هههههههههه حمارة ههههههههههه قالت حق روحها حمارة .. ههههههههههههه
نهى وهي تحب يدها : حمد الله والشكر بس
جاسم وهو يقرب منها: شكلج غرتي
نهى وهي تفز من مكانها وعلى طول ورا أمها .. وبتوسل: لاا لاا تكفى خل هبالك بعيد عني
أم جاسم وهي تبتسم: جاسم يما خلااص خلهم في حالهم
قعد مكانه وهو يبتسم .. جاسم: لو مو أمي إلي قالت لي كان الحين صراخج وصل لي سامي
من سمعت اسمه تعكر مزاجها .. نهى:..............
منى وهي على بالها إنها مستحيه: جسووم طالعها لاا يفوتك الاخت مستحيه ههههههههههه
جاسم: ههههههههههههه
أبو جاسم: هههه بس عاد حرجتوها زيادة
كانت تمسح على ظهر بنتها بحنان وهي تبتسم .. أم جاسم: شفيج يما
حاولت كثر ما تقدر تبين طبيعية ما تبي تكدر خاطر أمها .. نهى: ولاا شي .. بس طفشانة من سخافة جسوم
أم جاسم: هههههههههه
نهى بملل وهي تطالع بـ منى: منووي شرايج أطلعج اليوم ونفلها
نقزت من مكانها بناسة .. منى:إي تكفيــــــــن تسوين فيني خير
جاسم: أفاا وأنا مو معزوم
نهى وهي تبتسم له: بس طيارتك بعد ساعتين وله نسيت
ضرب راسه براحه يده .. جاسم: أووف نسيت .. يلاا أنا بطلع أجهز نفس لاازم أكون هناك قبل الوقت بساعة
نهى وهي تبوس راس أبوها: بابا فديتك بطلع مع منوي ما بنتأخر بليز
أبو جاسم وهو يهز راسه: طيب بس الساعة 8 ونص تكونون في البيت
منى ونهى:إن شاء الله
.. راحوا جهزوا نفسهم على السريع .. وجاسم بعد راح جهز نفسه وبعده بنص ساعة طلع مع ابوه للمطار .. اما نهى ومنى بعد ساعه جهزوا وطلعوا وطبعاً نهى ما عبرت بـشروط سامي ولاا فكرت حتى إنها تطرش له مسج وتقول له إنها طالعه ..

.. في سيارة نهى ..

منى باستغراب: نهوي مو كأنج مبالغة بالميك آب والعطر وبعدين غريبة مطلعه شعرج بـ العاده بس القذله ويادوب تبين !!
هي بنفسها مستغربة بإلي تسويه .. بس كل شي يخالف أمر سامي ويقهره هي مستعده تسويه .. وكأنه الوضع عاجبها إنها تقهر سامي على الرغم من إنها تدري إن ما يدري عنها.. نهى: عادي شنو فيها .. طيب شنو رايج نروح أول شي لـ سنيما نطالع فلم وبعدها نروح لمطعم ونتعشى ونرجع
منى وهي تشغل المسجل وتحط سي دي منوعات :أوكي


في لندن

الأوراق والكتب في كل مكان .. ريما بملل: أوووف بعد بكرة الامتحان وأنا للحين مو قادرة أفهم سطر واحد .. الله يعين
رفعت تلفونها ودقت على طلال .. وشوي إلا وصل لها صوته
طلال : هلااا والله
ريما : طلوول ألحقني
طلاال بخوف: خير شـ صاير؟
ريما : بعد بكره عندي امتحان ولحد الحين مو قادرة أفهم ولاا سطر
طلال براحه: الله يغربل بليسج خرعتيني على بالي في شي جايد صاير لج
ريما بدلع: شدعوة الحين إلي أنا فيه مو مشكله عويصه
طلال بتنهيده: طيب شنو المطلوب مني
ريما بتوسل: تعال درسني تكفى بليــــز
طلال: أوف منج يا ريما .. طيب ربع ساعة وأكون عندج .. سي يو
ريما بوناسه: سي يو 2


في البحرين

.. طلعوا من السينما وكان الفلم مصري عسل أسود .. منى : ههههههههههههههه الفلم حده حده حلوووو
نهى: ههههههه أنا أحلى مقطع حبيته لما طلع الجواز الامريكي للكلب هههههههههه كان حده فن
منى: ههههههههههه إي إي ولاا يوم السجن هههههههههه شي فريد من نوعه بصراحه
.. طلعوا من المجمع وهم سكرانين من الضحك .. لأن الفلم بمعنى الكلمة مضحك .. من بدايته إلى نهايته ..
نهى وهي تقصر على صوت المسجل: شرايج نروح لمطعم الأبراج
منى بحماس: إي إي حدي خاطري بـ الباستا مالتهم يم يااامي
نهى وهي تهز راسها: ههههههههه طيب
.. نزلوا للمطعم وهم حدهم متونسين .. في نفس الوقت .. وقفت سيارة في البارك إلي مجابلهم وكان الوضع فيها غير.. سامي وهو يكلم تلفون برسمية : طيب إن شاء الله بعد بكره يكون الاجتماع على الساعه 11 ونص ...... إن شاء الله ...... مع السلاامة
لف وهو يبتسم .. سامي: سوري حموود بس تعرف الشغل وين ما أروح ملااحقني
محمد وهو ينزل من السيارة: لاا عاادي .. خذ راحتك
سامي بمزح: متأكد آخذ راحتي
محمد بضحكة: لاا خلاااص أدري إنك ما تنعطى ويه
سامي:هههههههههه ما أنعطى ويه هااا هين يا الهيس
.. دخلوا المطعم وهم مندمجين بالسوالف ..

بعد ساعة

.. طلعوا وهم بقمة وناستهم .. وضحكاتهم واصله لآخر كبينه في المطعم .. فتحت باب السيارة وهي تبتسم .. بس فجأة بدت بسمتها تتلااشه .. ما تدري ليش بس الرعب بدا يتسلل لقلبها .. على طول شغلت السيارة حتى من دون ما تتنتظر إنها تتحمه .. تبي تبعد بسرعة قبل لاا يناظرها مع إنها كانت تتمنى إن يجوفها علشان تبين له إن كلامه ما أثر فيها شي .. بس إلي مادرت عنه إنه أول ما شغلت السيارة لف لجهتها وطالعها .. وهو منصدم من شكلها والأكبر من جذي إنها ما عبرت كلاامه ولاا تهديداته وكأنه كان يكلم الجدران .. عصب وبدا يتوعد فيها .. سامي في نفسه "هيــن يا نهى جنيتي على نفسج بنفسج"


.. صباح يوم جديد ..

طلعت مثل كل يوم في هالوقت رايحة للنادي تسوي رياضة وتسبح .. وأبد ما هما لاا سامي ولاا كلامه .. وحتى إنها نست شعور الخوف والرعب إلي دب فيها .. بمجرد ما أبتعدت عنه .. وبعد ما خلصت رجعت وهي تغني وحدها ريلااكس .. نهى: هذا أنا في وحديتي بعدك على الله العوض لاا شفتني بمرايتـ....
ضاع الكلاام منها فجأة وهي تجوفه واقف جدامها وهو بقمــة عصبيــته .. سامي من غير مقدمات ....


نهـــــــــــايــــــــــــــة الـــبــارت











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت السادس ~






.. صباح يوم جديد ..

طلعت مثل كل يوم في هالوقت رايحة للنادي تسوي رياضة وتسبح .. وأبد ما هما لاا سامي ولاا كلامه .. وحتى إنها نست شعور الخوف والرعب إلي دب فيها .. بمجرد ما أبتعدت عنه .. وبعد ما خلصت رجعت وهي تغني وحدها ريلااكس .. نهى: هذا أنا في وحديتي بعدك على الله العوض لاا شفتني بمرايتـ....
ضاع الكلاام منها فجأة وهي تجوفه واقف جدامها وهو بقمــة عصبيــته .. سامي من غير مقدمات ..
مسكها من يدها بقوة ودخلها الميلس (المجلس) وسكر بابه وهي مازالت بين يدينه .. لف لها وهو يحاول يضبط نفسه .. سامي وهو يرص على أسنانه: ممكن أفهم شنو معنى إلي سويتيه ..!! هااا ردي يعني على بالج إني ثور جدامج تستغفليني وتطلعين .. وانصدم فيج رايحه الابراج ولاا بعد يوم الثاني طالعه .. ولاا حتى فكرتي تطرشين لي مسج .. مع إني حذرتج من قبل!!
من الخوف ما قدرت ترد أكتفت تناظره برعب .. نهى:.............
نفضها من يده بقوه لدرجة طاحت على الكنبة .. سامي: والله لو أنا مو في بيت أبوج كان حصل لج شي عمرج ما جفتيه
زاد الخوف في قلبها .. بس حاولت كثر ما تقدر إنها ما تبين له .. نهى بتردد وقهر: شنو يعني بـ.ـطقـ.ـني
ابتسم بسخرية وهو وده يعطيها بدل الكف كفوف .. بس مسك نفسه .. سامي :لو بيدي مو أطقج بس لااا أكسر راسج بعد ..
نهى:.................
خذ نفس عميق وهو يحاول يهدي من نفسه .. سامي: سمعيني يا نهى لاا تتوقعين إن هالموضوع بيعدي جذي والسلاام لااا غلطانه .. بس كل شي و بوقته حلو .. والحركة الغبية والعناد إلي ما بيوديج غير في ستين داهيه راح تتعاقبين عليه .. بس الوعد بعد الشهرين .. مع إن ودي أقدمه .. بس أنا مو فاضي لج حالياً وعندي شغل أهم منج .. بس هي كلمه وما راح أعيدها .. قسم بالله يا نهى والله إن رجعتي وسويتيها وطلعتي من دون شوري والله ما راح يحصل لج طيب .. ساااامعه
هزت راسها بإي والدموع بدت تتجمع في عيونها .. نهى بهمس: سامعه !
طالعها بنظره ما فهمت معناها .. وبعدها طلع من دون حتى ما يقول لها "مع السلاامه"


.. بعد مرور اسبوعيـــن ..

في لندن

.. خلصت الامتحانات النهائية للفصل وكانت متعبه وكئيبة لكل الطلبه .. وأولهم "ريــــما" إلي عانت وشدت حيلها كثر ما تقدر علشان تنجح والحمد الله تعبها ما راح هباءاً منثورا درست واجتهدت وقدمت أوكيــه بس تنتظر النتيجة على إنها متأكده 100% إنها ناجحة ..
.."الشلــــه" تعبوا وعانوا وفي منهم من قدر وقدم أحسن ما يكون .. وفي منهم من عفس الدنيا فوق تحت .. لأن بسهوله كل شي تبخر وطبعاً هذا الشي كانوا يعانون منه الأغلبيه ..
.. في هالفترة كلٍ كان لااهي بدراسته ومحد معطي أحد أهتمام وهالشي ريح "ريـــما" وايد ..

.. كانت ترتب شنطتها للسفر وهي ميته رعب من عمها إلي مو عارفه هل راح يستقبلها وله لاا .. وهي عارفة انه زعلاان منها وطالب من بنته و زوجته إنهم ما يكلمونها .. ريما بهمس: ياربي شنو راح أسوي إذا طردني وما رضى يسامحني .. يا رب حنن قلب عمي علي
.. رفعت تلفونها ودقت على طلال .. وكلها لحظات و وصل لها صوته .. طلال:هلاا والله
ريما: هلاا بيك .. وينك؟
طلال وهو يتنهد: توني طالع من البيت
ريما بحزن: أهاا طيب أنا جاهزة
طلال: خلااص كلها دقايق وأكون عندج
ريما:أوكي باي
طلال: باي
.. سكرت منه وهي تحس بحزن عميــق إنها ما راح تجوفه لـمدة 3 شهور وهي إلي تعودت كل يوم تجوفه وتطلع معاه ..


..كانوا قاعدين بمكانهم المعتاد مجتمعين .. نواف وهو يبتسم:آآه واخيراً بنرجع للأهل
خالد وهو يتنهد:إي والله وحشتني البحرين وأهلها
فاتي بحزن:آه الله يعين
الكل طالعها بإستغراب من حزنها .. وليد بـ لقافته المعتادة:خير ليش الحزن .. كله علشان بترجعين؟
ابتسمت من ورا قلبها .."آآه وراكم ما تدرون" .. فاتي: بتوحشوني تعودت عليكم وما أتخيل يمر يوم ما أجوفكم
سنا وشوي بتصيح: لااا بليز إسكتي ما بدي أبكي بليز
جاسم : ههههههههه وقسم إنكم نكته يا البنات على أقل شي تصيحون
.. طالع بساعته وعلى طول قام .. جاسم: يلااا شباب صبايا مطر أمشي
خالد:أفاا وين تو الناس
جاسم وهو يرفع حاجب: وين تو الناس والرحلة بعد ساعة .. لاا يكون منت بمسافر؟؟
خالد وهو يعدل قعدته: لاا ما بسافر اليوم .. أنا حجزت رحله حق بكره ..
وليد وهو يبتسم:أنا بعد
سنا بمرح:أما أنا بعد بكره
نواف بمرح: لاا أنا الليلة على الساعة 11 ونص طيارتي
هز راسه وهو يبتسم لهم ولف جهة فاتي ..جاسم: وانتي؟
فاتي توتر: أنا بعد اسبوعين
الكل بصدمة:اسبوعيــن!!
خالد: ليش عاد شنو بتسوين في هـ الاسبوعين بروحج وكلنا بنسافر .. لهدرجه ما اشتاقيتي حق اهلج
فاتي وهي تحاول تخفي حزنها وبكذب: لاا بس خواتي راح يكونون معاي وبعدها برجع معاهم
الكل:أهاا
جاسم وهو يسلم عليهم واحد واحد: يلااا أجوفكم على خير إن شاء الله .. بس هاا يا ويلكم أي واحد يعرس وما يقول لي ولاا يعزمني
الكل:ههههههههههه
خالد وهو يضربه بمزح: في أحد يتزوج بـ 3 شهور بس أقول روح ألحق على طيارتك لاا تطير وأنت قاعد توصي فينا
جاسم:هههههههه طيب يلااا مع السلاامة
الكل:مع السلامه
.. طلع من عندهم وعلى طول توجه للشقة وخذ شنطته إلي كان مجهزها وعلى طول توجه للمطار ..


في البحرين

.. في بيت أبو سلمى .. مندمجه في الفلم وداخله جو .. بس خرب عليها الجو صوت رنين التلفون .. وقفت الفلم وقامت بـ كسل ورفع التلفون .. سلمى: آلووو
.....:آلوو السلاام عليكم
سلمى بإستغراب: وعليكم السلاام .. نعم أختي آمري من بغيتي
......:أفاا ماعرفتيني .. لهدرجة صدمتيني بصراحة
سلمى وهي تحاول تعرف صاحبة الصوت:مسامحة يا الأخت بس شكلج غلطانة بالرقمه
......:لااا مو غلطانه مو إنتي سلمى ؟؟
سلمى بإستغراب:إي بلااا أنا سلمى بس منو إنتي والله ما عرفتج
.......:زعلتيني من قلب وهذا أنا أقول يمكن البنت تستهبل بس شكلج صج ما عرفتيني
سلمى بنفاذ صبر: بتقولين منو انتي ولاا شلون
........:أعصابج بس .. أحم أحم معاج وضحى بنت عدوان أووه قصدي عجوان أووه قصدي عدنان أووه قصدي أ...
قاطعتها بصراخ .. سلمى: وضووووح يا الدبــــــــة وحشتيني
وضحى بسخريه: إي إي بلااا واااضح والدليل تذكرتيني
سلمى بوناسة: وأحد ينساج والله على البال و الخاطر بس قسم بالله صوتج صاير غير .. وااايد صاير ناعم بزيادة
وضحى بعصبية: ناعم بعينج
سلمى بإستغراب: يه!! شفيج إنتي الحين معصبة؟؟
وضحى بقهر: ولاا شي بس إنتي تعرفيني أتحسس من هالأمور
سلمى بصدمــة:وضووح من صجج إنتي للحين على وضعج
وضحى وهي تحاول تغير الموضوع: وللأبد .. إلاا ما قلتي لي شخبارج شمسوية بعد غيبتي الطويلة
سلمى بتنهيده: بخير الحمد الله بس الملل صدقي الصدوق في الآونه الأخيرة
وضحى بطناز: أمحق باللغة الفصحى ههههه .. إلاا وين ريموو الكريها عطيني إياها وحشتني
سلمى بحزن: سافرت لندن
وضحى بصدمـة: شنوووو .. هذي مينونه وله شنووو
سلمى: والله كلنا حاولنا فيها بس هي راكبة راسها وسافرت وأبوي زعلاان عليها .. مخلينا نقاطعها علشان يمكن يطيح إلي براسها
وضحى: يا ربي من هـ الريموو طول عمرها متهورة وعنيده
سلمى: جفتي شلون .. طيب قولي لي عن أخبارج
وضحى بتنهيده: الحمد الله على كل حال .. هذا أنا مافي شي جديد في حياتي غير الشقا
سلمى بمزح: والله محد ياب الشقى لج غير إلي ما يتسمى وله أنا غلطانه
وضحى بسخرية: إي والله مالت عليه من أخوو
سلمى بضحكة: صحكتيني بصراحة عايشة الدور وبقوة بعد .. قالت أخوو ههههه لاا يسمعج بس يحذفج من الدريشة
وضحى: هههههههه إي وإنتي الصاجة .. طيب يا الدبة عطيني رقمج .. لأني الحين بطلع أهيت
سلمى: هههه طيب يا الهياته (يعني تطلع وتفلها) .. سجلي عندج 33000000
وضحى: أوكي الحين بسوي لج مس كول .. و وقت ما أفضى برجع اتصل عليج سي ياا
سلمى: هههه أوكي سي يوو
.. بعد ما سكرت رجعت للفلم وشغلته ورجعت ودخلت جو ونست كل شي من الاندماج ..


.. في المطار ..

ضمته بقوة وهي تصيح .. ريما: بتوحشني يا الدب
طلال بحنان: وإنتي أكثر وربي
بعدها عنه وصار يمسح دموعها .. طلال : الحين أبي أعرف ليش تصيحين؟؟ إلي يجوفج يقول ما راح تجوفيني مرة ثانية ولاا تسمعين صوتي
ريما وهي تبوز: لاا أصلاا كل يوم راح أتصل عليك
طلال: هههه طيب يلاا يا قلبي تحملي بروحج وسلمي لي عليهم كلهم .. يلااا هذا النداء الأخير يلاا مع السلاامة
ريما وهو تبوس خده: مع السلاامة
.. تركته ومشت عنه وهي تمسح دموعها .. وقبل لاا تدخل البوابه لطياره لفت جهته وأشرت له بيدها "باي" وهي راسمه أحلى ابتسامه .. در لها بالمثل وفي قلبه يدعي لها إن الله يرجعها سالمه

.. قاعد في الطيارة وهو حده طفشان ويناظر بالركاب وهم يدخلون .. لف لجهة النافذه وصار يطالع إلي بره .. وما حس إلا بـ شخص يقعد يمه .. ومن الريحه إلي داعبت أنفه استنتج إنها بنت .. لف وهو يبتسم .. بس أول ما وقعت عينه على الجالسه يمه تلااشت ابتسامته وحل محلها العبوس .. جاسم: بل !








نهـــــــــــاية الــــــــبارت

توقعاتكــمـ؟؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت السابع ~






.. قاعد في الطيارة وهو حده طفشان ويناظر بالركاب وهم يدخلون .. لف لجهة النافذه وصار يطالع إلي بره .. وما حس إلا بـ شخص يقعد يمه .. ومن الريحه إلي داعبت أنفه استنتج إنها بنت .. لف وهو يبتسم .. بس أول ما وقعت عينه على الجالسه يمه تلااشت ابتسامته وحل محلها العبوس .. جاسم: بل !
ريما في قلبها "أوووف الله يعيني على المغثة .. شكلي حسدت نفسي يوم قلت من زمان ما ضايقوني ..أوووف".. سفهته وما عطته بال أبد
.. وصل لهم صوت كابتن الطيارة يطلب منهم ربط الأحزمة .. ربطة الحزام وهي كارها نفسها إنها قاعده في هالمقعد .. هي طول الوقت تدعي إن تكون قاعده يم حرمه مو ريال ولاا بعد الشخص إلي تنغث منه .. استغرت الطيارة في الجو وهي تحاول كثر ما تقدر إنها تجاهله ..كان يناظر فيها بتدقيق في ملامحها .. وفي نفسه "والله حلوة توني منتبه على شكلها .. بس ليش هي مسافرة البحرين" .. جاسم: Why do you travel to Bahrain?
(لماذا تسافرين إلى البحرين؟)
لفت له وهي تناظره ببرود .. ريما: This is not your business
(هذا ليس من شأنك)
.. تفشل من ردها .. جاسم بقهر: كلش عاد أنا ميت عاد علشان أعرف إلي يقول تهميني.. مالت
كتمت ضحكتها من شكله المتفشل .. ريما في نفسها "آآه حلو الشعور لما ترد اعتبارك.. ههههه تستاهل وللحين ما جفت شي هين أنت وشلتك"
كل واحد منهم حاول يلتهي .. ريما حطت سماعات وتسمع أغاني أجنبية .. وجاسم صار يطالع له فلم ..

في البحرين

.. في بيت أبو جاسم .. من يوم ما هزء فيها إلى هذا اليوم وهي حابسة نفسها بالغرفة .. ونفسيتها زفت ومالها نفس أي شي .. سمعت دق على الباب .. نهى بملل: دخلي
انفتح الباب ودخلت وهي تبتسم ..أم جاسم: شفيج يا قلبي خذ لج يومين وإنتي مو على بعضج عسى ما شر؟
هزت راسها بضيق ..نهى: ما شر يما .. بس شوية تعب
قعدت يمها وهي تمسح على شعرها .. أم جاسم بحنية: سلامتج من التعب شنو تحسين فيه
ما حبت تخوفها ولاا تقلقها .. نهى: بس شوية ارهاق لاا أكثر
أم جاسم : طيب يا قلبي أنا يايه لج بموضوع .. بس بما انج مرهقه اخليج تريحين وبكرة نتكلم
نهى: قولي يمه عادي اسمعج
أم جاسم بابتسامه: مثل ما إنتي عارفه إنتي الحين متزوجه وبعد شهرين بتروحين لبيت زوجج .. وما بقى شي ترى يا قلبي الشهرين بغمضت عين تعدي بسرعه وإنتي لحد الحين ما رحتي السوق علشان جهازج .. وحق العرس .. وأنا أقول من بكره أنا وإنتي نروح السوق
حست بقشعريرة تسري في جسمها .. وفي نفسها "آآه يا يمه ذكرتيني وأنا ودي أنسى .. آآه يا ليت أقدر أوقف الزمن وما يعدي الشهرين .. شلون راح تكون حياتي معاك يا سامي شلون راح أعيش أنا بنت العز والدلاال مع واحد مو من مستواي ولاا من ثوبي ولاا وفوق هذا كله أكرهه وأحتقره" .. قطع عليها كلمة أم جاسم : يا قلبي لاا تستحين مني أنا امج
نهى ببلاهه لأنها ماسمعت باقي كلام أمها: هااا
أم جاسم وهي تضحك: ههههههه وحليلج يا نهى والله وكبرتي هههههههه يلاا قلبي بقوم أجوف الخدم شنو سوو للعشى .. وإنتي أبيج تطلعين وتتعشين معانا
قامت عن بنتها وطلعت من الغرفة تاركه خلفها قلب خايف من المستقبل ..

.. في الطيارة ..

طافت عليهم 3 ساعات وهم في الجو .. وكلٍ منهم متملل .. ريما سكرت الأغاني لأنها صدعت .. حطت راسها على الكرسي وتسندت وغمضت عيونها تريح شوي ..
أما هو فمن الملل حب يتسلى شوي .. جاسم وهو يضحك: خل ألعب في حسبتها دامها مو فاهمة علي ههههه إلاا هي غبية هههههههه
ما تدري ليش يات لها ضحكة بس بلعتها.. و سوت نفسها ما فهمت عليه .. ريما وهي تطالعه: what?
(ماذا؟)
هز راسها وهو كاتم ضحكته .. جاسم: nothing
)لا شيء)
ريما في نفسها "ما أدري أتكلم له عربي وأفشله وإني أفهم عليه .. يمكن بعد ما يعرف يكف شره هو وربعه .. إي المفروض أنا من زمان أبين لهم إني عربية" .. لفت له وهي توها بتتكلم ..
جاسم وهو كاتم ضحكته: .(غبية)do you know you are
(هل تعلمين أنكِ.."غبية")
سكتت تطالعه لبرهة من غير ما ترمش .. وفي نفسها "وقـــح بس لااا مو علي أنا يا حمار .. هين" .. ريما وهي تسوي نفسها ما تعرف تلفض الكلمة عدل:قبيــة!!
What does it mean?
(ماذا يعني؟)
جاسم بضحكة: Meaning you are very smart
(معناها أنكِ ذكية جداً)
ريما بنفسها "لاا يا شيخ ذكية هاا .. طيب هونك علي بس" .. تنحنحت وهي تبتسم: really!.. But what it that made you think I am smart
(حقاً!.. ولكن ما الذي دعاك تعتقد أني ذكية)
جاسم وهو بالع ضحكته بالعافية:لأنج دوم مسبهه (يعني مفهيه) Because you have a speed intuitive .. I do not know how to explain what I mean
(لأن لديك سرعة بديهية.. أنا لا أعرف كيف أشرح ما أعنيه)
ريما "خير إن شاء الله": Something beautiful ..
Thank you for your praise
وكملت بالفرنسي.. ريما: (un imbecile)
(شيء جميل .. شكراً على مديحك أيها "الأحمق")
جاسم وهو يبتسم: What does it mean?
(ماذا يعني؟)
ريما بخبث: Means you are a wonderful human
(يعني بأنك إنسان رائع)
جاسم بوناسة: قصباً عنج أساساً إني رائع ههه والله إنج غبية ومن قلب بعد
.. لفت ويها بسرعة وهي تحاول تكتم غيضها.. ريما بملل: Well .. Is it possible to be silent because you caused me a headache
(حسناً.. هل يمكن أن تصمت لأنك سببت لي بصداع)
انقهر منها لأنها لثاني مرة تفشله .. جاسم:مالت عليج مصدقة روحج على الفاضي .. كلش عاد ميت أنا إلاا أسولف معاج .. غبية
.. عطته ظهرها وغمضت عيونها وهي تحاول كثر ما تقدر تتجاهله ..


في البحرين

.. في بيت أبو سلمى .. قاعد في المكتب سارح ويفكر .. أبو سلمى في نفسه "كلها ساعات وتكون في البحرين .. آه وحشتيني يا ريوومه .. بس لااا لازم أبين لها إني مو راضي على إلي سوته .. لاازم أقسى إي لااازم أقسى عليها .. وبعد ما أعلمها إن الله حق .. بعدها أرضى عليها .. علشان تعرف إن إلي سوته غلط وهي كسرت كلمتي"
.. قام من الكرسي وتوجهه بخطواته لناحية النافذه المطلعه على أسوار البيت .. وتنهد وهو يناظر البوابة .. أبو سلمى: من جد وحشتيني يا بنتي

.. في المطار ..

في هذي الأثناء هبطت الطيارة على أرض الوطن .. ما صدقت على الله إنها صارت في الأرض قامت بسرعة تبي تبعد عن هـ الآدمي إلي معاها مو قادرة تستحمله ولاا ثانية ولو ما وصلوا كان الله أعلم شنو صار فيها .. أما هو فما كانت حالته أحسن من حالها .. على الرغم من سوالفه معاها واطنازة علشان يسلي نفسه .. كان في نفس الوقت ما يحس معاها بأي راحه .. ولاا بأي تآلف .. وسب نفسه مليون مرة على إن عبرها وكلمها ..نزلوا وهم يستنشقون الهوا .. والنسيم يداعب خصلاات شعرهم .. كان الجو في البحرين بداية أيام الشتا .. وفي هالفترة الجو حده عجيــــــــب .. وخصوصاً في الليل
.. طلعت من المطار بعد ما خذت الشناط .. ومن حسن حظها في هالوقت كان في سيارة تاكسي .. ركبتها وطلبت من السايق ياخذها لبيت عمها أبو سلمى ..
..أما هو .. فطلع وهو يجر الشنط ولااقه زوج أخته و ولد عمه .. "سامي وعمر" .. قرب منهم وهو يبتسم ..جاسم: السلاام عليكم
سامي وعمر: وعليكم السلاام
عمر وهو يضم جاسم: الحمد الله على سلاامتك يا الدب
جاسم: الله يسلمك
.. وضم سامي وسلم عليه .. سامي: الحمد الله على السلاامة توه ما نورت البحرين
جاسم وهو يبتسم: منورة بأهلها .. شخبارك يا العريس
سامي بابتسامه: زين أنت شخبارك
جاسم وهو يزفر براحة: كنت مو بخير بس الحين عال العال
عمر وهو ياخذ الشنط من جاسم: الحمد الله أهم شي عندنا حالك الحين هههه أما قبل مو مهم
جاسم وسامي: هههههههههه
.. خذوا الأشناط سامي وعمر .. وطلعوا مع جاسم على السيارة .. وعلى طول توجهوا لبيت أبو جاسم ..

.. وصلت سيارة التاكسي لبيت عمها .."أبو سلمــى" .. نزلت وهي متردده .. مشت السيارة عنها بعد ما عطت السايق حسابه .. دخلت أسوار البيت وهي ترجف من الخوف .. ريما في نفسها "يا ترى يا عمي بتستقبلني بحظنك مثل دوم وله راح تقسى علي وتطردني .. الله يستر" .. خذت نفس عميق .. وضربت جرس الباب .. ثواني ونفتح الباب .. رفعت راسها ناظرت بالخدامه إلي أول ما جافت ريما ابتسمت بفرح .. الخدامة ميري: هلاا مدام هلاا تفضل
ابتسمت لها .. ريما : هلاا ميري
.. دخلت وهي تجر شنطة السفر .. لفت لـ ميري وبتوتر ملحوظ .. ريما: عمي موجود؟
هزت راسها وهي تاخذ الشنطة .. ميري: كل موجود في liveing room
مشت بخطوات تايهه وخايفة ومتردده .. دخلت الصالة .. وأول ما طاحت عينها .. على بنت عمها "سلمــى" إلي كانت تلعب بأصابع يد أبوها وهي مندمجه بالسالفة .. ريما بهمس: السلاام عليكم
الكل التفت لناحية الصوت .. وأول ما طاحت عيونهم عليها .. قامو واقفين .. ركضت لها وهي فرحانة وعلى طول حضنتها .. سلمى:ريماااا حبيبتي وحشتيني موووووت
ضمتها أكثر وعيونها بدت تدمع .. ريما: قسم بالله إنتي اكثر وحشتيني يا الدبة
باستها سلمى بقوة على خدها:مو مصدقة إنج رجعتي
ابتسمت لها بحب .. ريما: ما بطول كلها 3 شهور وراجعه
.. ابتعدت عن حضنها سلمى وكلها ثواني .. إلاا بأم سلمى حاضنتها بقوة وتصيح .. أم سلمى: Cher..
Tu me manques
(عزيزتي .. أشتقت إليكِ)
ريما وهي تبعدها عنها وتبوس راسها: Je suis aussi
(وأنا كذلك)
.. بعدت عنها وصارت النظرات كلها موجه لـ أبو سلمى الواقف يناظر فيهم بجمود .. قربت منه وهي كلها رجا إن يفتح لها ذراعينه ويخليها ترتمي بحضنه مثل أيام زمان .. ريما وهي تناظرة برقب: شلونك يا عمي
أبو سلمى بجمود: شلي رجعج؟؟
بلعت ريجها بصعوبة .. ريما: عندنا اجازة لـ 3 شهور
هز راسه .. أبو سلمى وهو يقعد وبجمود: أهاا .. ويايه تقضين الاجازة عندي .. في بيتي
حست بغصة من اسلوبه معاها .. ريما: إي يايه أقضي الاجازة في بيتك .. في بيت عمي إلي بحسبة أبوي
أبو سلمى بسخرية: لاا صج توج تعترفين إني عمج وبحسبة أبوج .. وين هالكلاام لما كسرتي كلمتي .. وسافرتي ولاا وبكل قوات عين راجعه و واثقة إني بستقبلج بالأحضان
ريما بألم: يعني أفهم من كلاامك إنك ما راح تسامحني
أبو سلمى وهو يقسي قلبه: إي .. ويلاا برا بيتي يتعذرج .. مثل ما قدرتي تدبرين نفسج في لندن .. ما أعتقد بيصعب عليج هني
سلمى هي تصيح : لاا يبا تكفى لاااا
أبو سلمى:................
.. لفت ريما على بنت عمها و مرت عمها .. إلي منزله راسها بحزن .. ابتسمت بألم وهي تحاول جاهده تمسك دموعها : عمي تكفى أبوس يدك ..
نزلت على يده ومسكتها وباستها بقوة .. ريما وهي تكمل: سامحني وربي أنا من دونك أضيع .. عمي تكفى أنت أكثر واحد فاهمني وعارفني .. انا ما كنت أبي أكسر كلاامك .. بس والله غصبـ(ن) عني .. والله ..
هز راسه لها خلااص مو قادر يقسي قلبه أكثر عليها .. ابتسم لها وخذها في حضنه وطبطب عليها .. أبو سلمى بحنان: والله عارف يا بنتي والله عارف ..
صارت تصيح في حضنه وهي فرحانه إن رضى عنها ..

في بيت ابو جاسم .. دخل جاسم مع سامي وعمر .. وهم يضحكون .. كانت قاعدة بالصالة واول ما سمعت صوت ضحكات لفت وجافت أخوها .. على طول انقزت بوناسة وهي تصرخ .. منى: دبدوبــــي جسووومي
جاسم: ههههههه أنا كلما أسافر وأرجع ألاقيج هبلة .. متى تكبرين وتعقلين
بوزت بدلع وبعدها شقت الحلج .. منى: مو مهم .. شخبارك
عمر بطناز: حمد الله والشكر .. تبوز وتضحك ما عندها وقت أبد
سامي بضحكة:شدعوة مالنا سلاام
منى وهي تركض لناحية الدرج: وعليكم السلااام .ز لحظة بس بنادي مأموي ونهوووي .. برب
عمر باستهبال: تيـــــت
قعد على الكنبة بتعد وهو يبتسم .. جاسم: قلبتوا مسن على غفلة
عمر: ههههه إي حسيت
جاسم باستهبال: إي وبقوة
.. سمعوا صوت صراخ .. وفجأة جافوا وحده تركض نازله من على الدري وعلى طول تطيح في حضن جاسم .. نهى بوناسة: جسوووم حبيبي وحشتني
جاسم وهو فرحان بوناستهم برجوعه: وانتي أكثررر والله
نهى وهي تبتسم بدلع: جسووم عمرري إنتاا
جاسم: لاا لاا تكفين توني راجع من السفر على الاقل انتظري علي يوم خل أرتاح بعدين تدلعي واطلبي .. وأنا طبعاً بفكر أوافق ساعتها أو لاا
مدت بوزها بدلع .. نهى: خلااص ما أكلمك
عمر وهو يتحمحم: أحم أحم نحن هنا
لفت له وهي متفاجأة .. نهى: عمر!! انت هني من متى؟؟
عمر وهو يطالعها بتمعن: من زمان .. شخبارج
ابتسمت له وهي ترجع شعرها على ورا .. نهى: تمام أنت أخبارك..؟
عمر وهو يبتسم: أنا منيح .. أووه أجوفج طولتي شعرج عن آخر مرة جفتج فيها
نهى وهي تبتسم: إي مليت منه قصير وقلت أطوله

*معلومة:نهى ومنى متعودين ما يتحجبون عن عيال عمهم وخالينهم.

رفع راسه و يناظر بـ سامي الواقف للحين عند الباب ورافع حاجبه بإستنكار .. جاسم: نهووي الحين بدل مو طاقتها سوالف مع ولد العم .. سلمي على ريلج على الأقل
من سمعت سيرته .. جمدت كل أطرافها .. لفت على وين ما أشر لها جاسم .. وطالعت بـ سامي الواقف ومتكتف ورافع حاجب بإستنكار وكان واضح من هيئته إنه معصب .. بلعت ريجها وبصعوبة .. نهى: سـ ـا مـ ـي





نهـــــــــــايـــــــة البـــــــارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الثامــن~







رفع راسه و يناظر بـ سامي الواقف للحين عند الباب ورافع حاجبه بإستنكار .. جاسم: نهووي الحين بدل ما طاقتها سوالف مع ولد العم .. سلمي على ريلج على الأقل
من سمعت سيرته .. جمدت كل أطرافها .. لفت على وين ما أشر لها جاسم .. وطالعت بـ سامي الواقف ومتكتف ورافع حاجب بإستنكار وكان واضح من هيئته إنه معصب .. بلعت ريجها وبصعوبة .. نهى: سـ ـا مـ ـي
حاول كثر ما يقدر يكتم غيضه .. سامي بقهر: اي شفيج مو مستوعبه؟
حاولت تبين عادي .. نهى وهي تبتسم ببرود عكس إلي بداخلها: سووري والله ما إنتبهت عليك
هز راسه .. سامي: أكيد من لقى أصحابه نسى أحبابه
جاسم وهو يضحك: ههههههه واايد واااثق الأخ .. أقول لاا تحرف الأمثال على كيفك.. من لقى أحبابه نسى أصحابه مو العكس ..
رفع حاجبه ببرود .. سامي: والله كيفي أنا ومرتي أنت شكو
قام وهو مبتسم .. عمر: طيب يا جماعة الأخير أنا استأذن الحين
جاسم: وين؟ تو الناس
عمر : لاا والله عندي شغل .. مرة ثانية إن شاء الله بقعد معاك أكثر
جاسم: أوكي براحتك
عمر: يلاا سلااام
الكل: مع السلامة
.. لف وهو يبتسم جافه يناظر في نهى إلي منزله راسها وتلعب بأناملها .. جاسم: أقووم عيل أريح وأسلم على الوالده مرة وحده .. خذ راحتك البيت بيتك وإعذرني بس بجد تعبان
هز راسه وهو يبتسم .. سامي: لاا عادي معذور
.. تركهم جاسم ورقى فوق يسلم على أمه ويريح ..
سامي بقهر: ممكن أحصل تفسير على إلي صار
بلعت ريجها .. نهى بتوتر ملحوظ: والله أنا ما كنت أدري إن عمر موجود أصلاا تفاجأت فيه
زفر بقهر .. سامي: بس هذا ما يعطيج الحق إنج تقعدين معاه وإنتي مو لاابسه حجاب .. يعني تفاجأتي فيه تقومين من مكانج وتستأذنين مو تقعدين تدقين سوالف معاه
نهى: بس أنا ومنى ما نتحجب عن عيال عمي وخاليني
سامي بنرفزة: قبل بس الحين لااا .. حياتج قبل لاا أنا أرتبط فيج شي مالي دخل فيه .. بس الحين أنا مرتبط فيج وكل شي تسوينه لاازم أكون راضي عنه .. ومن يوم وطالع تتحجبين عنهم حالهم حال أي شخص غريب سااامعه
هزت راسها برضى علشان تتفاده المشاكل .. وتقصر الشر .. نهى: أوكي
استغرب من هدوءها والأكبر من طاعتها ..أول مرة ترد عليه بدون ما تستفزة وتطلعه من طورة .. أول مرة تسوي شي من غير عناد .. ابتسم براحه إن بدا يسيطر على زمام الأمور .. سامي: يلاا أنا ماشي تامريني على شي
رفعت راسها بإستغراب .. أول مرة يتكلم معاها بـ النبره هذي .. ولاا بعد يسألها إذا تبي شي .. هزت راسها بـ لاا .. نهى: لاا سلامتك
سامي بابتسامه: الله يسلمج .. يلاا مع السلامة
نهى بهمس: مع السلاامه


.. في اليوم الثاني ..

.. في بيت أبو سلمى .. من سامحها عمها وهي تحس نفسها طايرة من الفرح .. وطول الوقت ملازمة بنت عمها حتى إنها نامت معاها في الغرفة وهذا نادراً ما يصير .. بسبب كوابيسها .. ريما وهي منحرجه: سوري سلومه لأني فزعتج من نومتج أمس
ابتسمت بعبط.. سلمى: لاا شدعوه بالعكس لاازم أشكرج أول مرة أجرب احساس الرعب هههه
خذت الموسده وحذفتها عليها .. ريما: سخـــيفة وبايخه ومليـقة.. مالت عليج صج انج مو كفو الواحد يتأسف لج
سلمـى: هههههههه والله ما طلبت منج تتأسفين .. وبعدين حمدي ربج إني ما خليتج تبوسين يدي علشان اسامحج
ريما: هه هه هه هه تعرفين تنكتين بعد وأنا ما أدري .. بذمتج متى صارت عندج خفت الدم هذي
سلمى بغرور مصطنع:أصلاا من يوم يومي خفيفة ظل
ريما بسخريه: خير إن شاء الله
سلمى وهي تتنهد: آآه من جد ريموو استفقدتج واستفقدت قعدتج وسوالفج
ريما بابتسامه: والله أنا أكثر ما تتوقعين شكثر مليت .. تخيلي طول الفترة ما كونت صداقة إلاا مع طالبه وحده بس اسمها كرستينا الله يذكرها بالخير كانت مونستني ..
سلمى بوناسه: ما أصدق ريمو تعرفت على وحده .. والله شي جيد أحس سويتي انجاز أنا بصراحة عن نفسي كنت شاكة إنج ممكن تعرفين أحد .. لأنج ما شاء الله واايد اجتماعية
ضربتها على راسها بمزح .. ريما: تتطنزين حضرتج
سلمى وهي تبتسم: ا والله مو قصدي بس انتي واايد انطوائية يعني مو اجتماعية مثلي كل مكان رازة الويه
ريما بتنهيده: آه لاا تذكريني تكفين .. تدري والله لولاا أخوي طلول وكرستينا إلي صحيح ما كنت ذاك الزود أطلع معاها وما أجوفها إلاا في الجامعة بس كان الشي مهون علي وحدتي .. أخوي طلول بعد فديته ما قصر معاي دوم يتصل ويسأل عني وسعات نطلع مع بعض
سلمى: إلاا تعالي قولي لي ما حصلتي صعوبات أو بعض مضايقات
ابتسمت وهي تتذكر الشلة .. ريما: وييي فاااتج نص عمرررج يا سلومه .. تخيلي الكل على باله إني فرنسية ماعدا كرستينا .. ههههه والله سوالف صارت تموت من الضحك .. بس في نفس الوقت حدي منقهرة ومنبطة جبدي .. بس والله ياني متحلفه فيهم
سلمى بتشويق: يااي ونااسة حمستيني . يلاا يلاا بسرعة قوولي
ريما بابتسامه: أوكي سمعي ................ (وقالت لها السالفة كلها)

.. في بيت أبو جاسم .. قاعده تبرد أظافرها وتغني .. نهى: تبي ترحل وتتركني تبي تسافر وتهجرني تعال وقول وش سويت حرام تروح ظالمني .. حرام تروح ظالمنــي ..
أم جاسم وهي متخصرة: أقول يا حلوة متى إن شاء الله ناويه تروحين السوق .. ترى ما بقى شي
نزلت المبرد من يدها .. نهى بملل: متى ما فضيت
رفعت حاجبها باستنكار..أم جاسم: أقوول يا المشغولة قومي بدلي لج ربع ساعة تجهزين نفسج وبعدها بنروح السوق يلااا
هزت راسها وقامت لغرفتها وبدلت ملاابسها ..وبعدها قعدت عند التسريحة .. وتوها بتحط الفونديشن تذكرت سامي .. نهى:أوووف الحين إذا طلعت بدون علمه بيسوي لي سالفه وأنا بغنى عنها ..أوووف يا ربي عيني على مغثته ..
رفعت تلفونها بتدق على رقمه بس تراجعة وقررت تطرش له مسج .. على طول فتحت على رسائل جديده وكتبت له "أنا وأمي طالعين" .. وطرشتها
.. وشوي وصل لها مسج فتحته وكان من سامي "وين؟" .. ردت عليه "السوق" .. رجع وطرش لها "ليش؟؟" .. هي بملل "أوووف شرايك يعني وعرسي بعد شهرين؟؟" .. هو "أولاا كلميني عدل ولاا تتهفهفين .. وثانيا أوكي روحي بس هاا بدون مكياج ولاا عطر وشعرج تغطينه عدل" .. حقرته وقررت ما ترد عليه ولاا تعطيه بال .. نهى في نفسها "زين مني عبرتك صج ما تنعطى ويه".. حطت لها ميك آب خفيف .. وتعطرت بس هم خفيف يعني المفروض إلي يبي يشم عطرها يلصق فيها .. لبست العباية والشيله .. وطبعاً القذله طالعه .. خذت شنطتها وطلعت من الغرفة

.. في بيت أبو سلمى .. بعد ما سردت لها كل السالفه .. ريما بابتسامه: وتوتا توتا وخلصت الحتوتة
سلمى بقهر: واااي حدي تنرفزت منهم شـ السخافة وربي تافهين آآخ بس لو أنا كنت معاج كان أكوفنهم
ريما وهي تضحك: ههههههه يمه يمه منج دفشـة ما فيج أنوثه .. على طول بكوفنهم ههههه
سلمى: تدرين مو بس هم يقهرون حتى إنتي تبطين الجبد آآخ بارده
ريما وهي تبي تقهرها : باردة ولاا حارة هاهاااي
كشت عليها بقهر .. سلمى: يا ملقج يا المليقة
ريما: هههههههه أعصابج بس لاا ينط لج عرج ههههههه
سلمى بملل: أووف غيري السالفة تمللت
ريما:أممم ما عندي شي أقوله خلصت سوالفي
سلمى بتفكير:أممم أممم إي تذكـــرت وضووح
ريما بابتسامه:القاطعه شفيها ؟؟
سلمى بحماس: اتصلت لي أول أمس
ريما بفرح: قولي والله
سلمى على حماسها: والله .. وعطيتها رقمي بعد
ريما وهي رافعه حاجب: انزين ما قالت لج ليش قطعت طول الفترة إلي راحت ؟؟
هزت راسها بـ لاا .. سلمى: نوب نوب .. بس أنا سألتها على السريع وقالت لي من المغثة مافي غيره .. بس إن شاء الله بتزورنا وبتقول لنا كل شي ..
ريما : إن شاء الله والله لها وحشــة .. بس متى بتيي
سلم وهي تبتسم: بعد إسبوعين إن شاء الله لأنما راح تقدر تزورنا كل مرة .. فقلت بعد إسبوعين مرة وحده تيي حفلة ميلاادي .. وااااي ونااااسة ريموووو بصير 17 سنة
ريما: هههههههه وحليلج توج بتدخلين الـ 17 سنة واايد كبرتي الصراحه
سلمى بابتسامه: آآآه ودي الأيام تمشي بسررررعة

.. في مجمع السيتي سنتر .. من محل إلى محل يدورون .. نهى بتعب: والله يمـه تعبت خل نرتاح
أم جاسم: لااا موب الحين لااحقة على الراحة .. وبعدين ترى ما خذيتي شي
نهى بدلع: يـــــمه .. الحين كل ذوله الأكياس إلي بيدي وتقولين ما خذيت شي؟
أم جاسم بإصرار: إي كلها كم بلوزة وبطلون .. وإذا كل يوم بتاخذين لج كم شغله بسيطة وبترتاحين عزت الله بيي عرسج وإنتي للحين ما خلصتي .. يلاا خل ندخل هالمحل ..
نهى بمل: أوك
.. رن تلفونها ورفعته جافت المتصل "سـامي" .. تهففت وحقرته لأن مالها نفس .. وشوي ورجع تلفونها يدق .. بس حقرته وسوته سايلنت لأن زعجها .. وبعد التعب والعناء .. راحت هي وأمها لـ الكوستا يريحون شوي .. طلعت تلفونها جافت 8 مكالمات لم يرد عليها .. ومسجين .. فتحت المكالمات .. وكانت كلها من "سامي" .. ومسجين بعد منه .. الأول "ليش ما تردين ؟؟" .. الثاني "في أي مجمع إنتي" .. نهى في نفسها "أوووف صج لوسه" .. دخلت الرسايل وكتبت له مسج "في الستي سنتر" وطرشته .. وشوي وصل لها مسج منه "أهاا .. طيب خلصتي أو للحين بقى لج وايد؟" .. ردت عليه "لاا باقي لي واايد .. وأكيد مو كل شي بخلصة اليوم" .. رد عليها "طيب عيل 10 دقايق بالكثير بكون عندج .. أنتظرج في الكوستا" .. من قرت المسج خافت .. على طول طرشت له "ليش؟؟ شتبي؟؟" .. رد عليه "لما أيي بتعرفين" .. في هاللحظة تذكرت نهى شكلها وشهقت .. على طول لفت لأمها .. نهى وهي تحاول ما تبين توترها.. وبدلع: مامي حبيبتي أنا بروح الحمام (إنتوا والكرامه)
أم جاسم : أوكي يا قلبي بس لاا تبطين
نهى وهي قايمة:إن شاء الله
.. أول ما دخلت الحمام على طول غسلت ويها .. وبعدها رجعت تحط كحل خفيف ومسكرة وبلشر خوخي فاتج .. ومرطب .. عدلت شيلتها ودخلت كل شعرها .. وطلعت أحلى من ما كانت صار شكلها طفولي ونعوم .. وبعد ما تأكدت من شكلها .. طلعت وراحت قعدت مع أمها .. وكلها دقايق إلاا وهي تجوفه يقبل عليهم .. أم جاسم: مو كأنه هذا ريلج ؟
هزت راسها بأسف .. نهى:إي هذا سامي
ابتسمت وهي تناظره يوقف عندهم .. سامي: السلاام عليكم
أم جاسم بابتسامة: هلاا وعليكم السلاام
نهى بملل: وعليكم السلاام
أم جاسم: شصدفة الحلوة
كان يناظر فيها .. سامي بابتسامة: مو صدفة أنا كنت متواعد مع نهى إني أجوفها هني
ابتسمت وهي تطالع بنتها .. أم جاسم: أهاا ههه وحليلكم .. طيب أنا بخليكم شوي تاخذون راحتكم
سامي بسرعة: لاا وين ؟؟ أفاا وتروحين تقعدين بروحج ما يصير
أم جاسم وهي تقوم: لاا بروح محل للعطور بخذ لي عطر وبرجع ما بتأخر
سامي: براحتج
.. أول ما أختفت أم جاسم عن نظره .. على طول قعد يمها .. سامي: ممكن ترفعين راسج
استغربت طلبه .. ورفعت راسها .. نهى: ممكن أعرف شتبي؟؟
سامي ببرود: لاا بس كنت حاب أتأكد إذا تسمعين الكلاام ولاا بس تستغفليني نفس آخر مرة ..
انقهرت منه .. نهى بسخرية: هاا وشنو طلعت ؟
سامي بنفس بروده: لاا طلعتي شاطرة هالمرة .. مع إن حاطه لج بس خفيف
نهى وهي تحاول تضبط أعصابها: قلتها خفيف .. أنا ما أحب أطلع و ويهي مافيه ولاا شي .. فـ بليــز لاا تحاول تضغط علي أكثر من جذي
سامي وهو يحط ريل على ريل: أممم بفكر
لفت ويها عنه وهي حدهاا منقهرة منه .. وهو ابتسم إن قدر يرفع ضغطها ..



.. بعد اسبـــــــوعيـــــــن ..

.............

.. نهى .. كل يوم تنزل السوق مع أمها تشتري جهازها

.............

.. سامي .. طول وقته بالشغل .. وما قام يتصل ولاا يطرش حتى مسج

.............

.. جاسم .. عايش حياته بطول والعرض بدون أي ضغوط دراسه ..

.............

.. منى .. منكرفه بالدراسة لأن بدت أمتحانات المنتصف .. وما بقى لها غير امتحان واحد وتخلص

.............

.. سلمـى .. نفس حالة منى بس من يومين بدت تجهز حق حفلتها

.............

.. ريما .. كل يوم تكلم طلال ومرتاحة نفسياً وخصوصاً إن المياه رجعت لمجاريها مع عمها إلي بحسبة أبوها وطبعاً في نفس الوقت كانت تجهز مع بنت عمها للحفلة

.............

.. في بيت أبو سلمى .. قاعدين متربعين على الكنبات .. سلمى بوناسـة: واااي أخيراً خلصت امتحانات وبعد بكرة الحفلة يعني يمديني أروح السوق واشتري لي فستان
ريما وهي تبتسم: يا الله شعليج بتصيرين 17
سلمى: ههههههه وااااي حدي مستانســـة
ريما : هههههههه دوم يا قلبي مو بس خمس دقايق
خذت التكية ورمتها عليها .. سلمى: سخيفة
ريما وهي تبتسم: انزين من عزمتي من ربعج
سلمى وهي شاقة الحلج: كل بنات صفي وخواتهم .. وربعي حصه و فاطمة وبثينة و ريم و حنان وشوق و خلود و كوثر و منيرة و سهيلة و شهلااء و رقية و شيخة و عايشة و منار و مريم و...
قاطعتها وهي ميتة ضحك.. ريما: ههههههههههههه بس خلاااص هههههههه الحين يقول كلهم أعرفهم
سلمى: ههههههه شاسوي من الحماااس .. إيي صح ما قلت لج ترى أبو بعد عزم قالي أمس في الليل إنه بيعزم واحد شريك معاه في مشروع رجل أعمال يعني ويبي شوي يقوي العلااقة كثر ما يقدر فقال بيعزم مرته وبناته لحفلتي .. ومنها نتعرف على بناته
ريما: أهاا مو مشكلة أصلاا أحلى كل ما زاد عدد المعازيم زادت الهداية وله؟؟
سلمى بحمااس: أي والله ههههههه
ريما : هههههههههههههههههههه



نـــــــــــهايــــــــــــــــة الــــــــــبارت

توقعاتكـــمــــ..؟؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت التاسع ~





.. في بيت أبو جاسم .. الكل متجمع في غرفة الطعام يتغدون .. ومثل كل مرة .. قعدتهم لاا تخلوا من السوالف والمزح .. نهى: إلاا يبا ما قلت لي شنو صار على الصفقه إلي كنت ماسكتها وحولتها لـ سامي
جاسم بمزح: وليــه الحين من أول ما قعدنا وانتي ساكته .. ولما فتحتي بوزج ماطلع معاج إلاا الشغل .. ها الحين من بيسكت الوالد
أبو جاسم بنظرة: أقول كمل أكلك وأنت ساكت .. المفروض أنت إلي تسأل عن الشغل بس ما أقول إلاا آآخ على إلي خربتك بدلعها
جاسم بضحكة: أفاا يماا سمعتي تراه يقصدج إنتي
أبو جاسم بابتسامه: هاا أجوفك أشتغلت تشويش
منى وهي تشوش: هذا هي امي زعلت .. ماما حبيبتي ما أوصيج لاا ترضين بسرعة
أبو جاسم بضحكة:إنتي سكتي يا فتون (فتون شخصية في مسلسل أوراق متساقطة .. وهي شخصية دايماً تفتن و تخرب بين العلااقات)
ضربت صدرها .. منى وهي تقلد الصعايده: أفا يا أبويــه أنا تقول عندي كديه ..!!
الكل: ههههههههههههههههههههه
أم جاسم : الله يقطع بليــسج من بنت
نهى وهي تشرب ماي لأنها قصت: ههه يا الكريها خليتيني أقص
منى: ههههههههه
لفت على أبوها وهي تبتسم.. نهى: يبا ما جاوبتني
أبو جاسم: الحمد الله الصفقة مدخله علينا أرباح واايد .. وريلج بعد ما شاء الله عليه معروف شغله ما يصير في يده صفقة إلاا وتنجح
نهى بهمس: مالت عليه
أبو جاسم : إي ذكرتيني الله يذكرج بالشهادة .. تذكرين شركة الـ....
نهى وهي تهز راسها: إي وفي أحد ما يعرفهم
أبو جاسم وهو يلف على أم جاسم: ترى عازمكم إنتي وبناتج بعد بكرة .. ليوم ميلااد بنته
أم جاسم: أوكي .. بس إنت مو رايح؟؟
أبو جاسم: لاا أساساً هي حفله للبنات فقط .. يعني أحنا مالنا لزمة .. بس ضروري تروحين إنتي والبنات
أم جاسم وهي تأشر على عيونها: من عيوني .. بس شـ كبر بنته وكم خوات عندها ؟؟
أبو جاسم: والله إلي أعرفه إنها وحيدته وصغيرة يمكن من سن منى أو أصغر بسنة أو العكس
أم جاسم: اهاا .. لأني كنت أبي أعرف شنو الهدية إلي تناسبها .. (ولفت على بناتها) .. سمعوا أبيكم تجهزون روحكم للحفلة .. سامعين
منى ونهى: أوكي

.. يوم حفلــة الميــلااد ..

.. في قاعة الاحتفال .. كانوا كاشخين على الآخر .. وكل وحده تقول الزين عندي ..
.. سلمى .. هذا فستانها



.. ريما .. هذا فستانها




سلمى وهي تضحك مع صديقتها: هههههههه الله يقطع بليسج يا حصه
حصه: ههههههه وراج ما جفتي شي
.. أما هي فـكانت مع زوجة عمها تبتسم للمعازيم وتسلم عليهم وترحب فيهم .. ريما: يا هلاا والله حياكم
الحرمة وبنتها: زاد فضلج
أم جاسم وبناتها: السلاام عليكم
ريما وأم سلمى: وعليكم السلاام
أم جاسم وهي تبتسم: أكيد ما عرفتوني .. أنا نوف زوجج عبدالكريم الـ...
أم سلمى: يلاا هلاا والله ومرحبا
ام جاسم: يلاا هلاا فيج .. أعرفج هذولي بناتي .. نهى ومنى

.. نهى .. هذا فستانها



.. منى .. هذا فستانها



.. أم سلمى .. هذا فستانها



..أم جاسم .. هذا فستانها



ريما وهي تبتسم : تشرفنا
أم سلمى بابتسامه مماثله: ما شاء الله هلوين (حلوين)
أم جاسم: عيونج الحلوة .. والله بنتج بعد ما عليها زود
ريما: تسلمين يا خالتي .. بس أنا ريما بنت عم سلمى .. وهذيك (وهي تأشر) سلمى
أم جاسم وهي تبتسم بإعجاب: إي ما شاء الله كلهم حلوين
ريما بخجل: عيونج الحلوة .. حياكم تفضلوا
أم جاسم: زاد فضلج
.. دخلوا وفسخوا عباياتهم .. وقعدوا يطالعون .. وهي كل شوي تروح عينها تجاها .. دخلت مزاجها وبقوة وطبعاً هي معروف عليها مو أي أحد يعجبها

.. راحت لها وجرتها من يدها.. ريما: سلووومه مو عدله الناس يايه لج وإنتي قاعده هني تعالي سلمي
سلمى بملل:أووف طيب
.. مشوا تجاه الطاولة إلي قاعدين فيها أم جاسم وبناتها .. ريما وهي تساسر سلمى: هذول إلي عمي عازمهم
سلمى وهي تسلم عليهم: هلاا والله حيا الله من يانه
أم جاسم وبناتها: الله يحييج
سلمى بابتسامه: شخباركم؟؟
منى بونااسة: أنا عن نفسي حدي مستانسه
ريما وسلمى: هههه دووم يا الغلااا
نهى وهي تبتسم:إذا ما عليكم أمر أبي أعدل شعري
ريما وهي تبتسم: حياج بدليج على الحمام
.. ابتسمت و قامت رايحه مع ريما .. ولما أختفت عن الأنظار لفت سلمى على منى:إلاا ما قلتي لي شنو اسمج
منى وهي تسبل بعيونها: منى وتقدرين تدلعنيني بـ مناي
سلمى: ههههههه عاشت الأسامي يا مناي .. واي أحسج وايد مصدقه نفسج ههههههههه
منى برجه: هههههههه أكيد لأني مو حيا الله
سلمى وهي تبتسم: يا شين الغرور بس
كانت تطالعهم بصدمه .. أم جاسم في قلبها "يا سبحان الله بسهوله خذوا على بعضهم وإلي يجوفهم يقول من زمان المعرفه .. هههه ما شاء الله عليكم"

.. في الحمام (إنتوا والكرامة) ..
كانت تعدل ميكياجها بعد ما خلصت تعديل شعرها وتضبيطه .. نهى: إنتي كم عمرج
ريما وهي تعدل شعرها: 20 سنه .. وانتي ؟؟
نهى:لاا طلعتي أصغر مني أنا الله يسلمج عمري 23 سنة
ريما بابتسامه: العمر كله
نهى : تسلمين .. شنو تدرسين؟؟
ريما: ادارة أعمال بس في لندن
نهى وهي تصفر: واااو .. حلوو ..مثل دبدوبنا
ريما باستغراب: دبدوبكم..!!
نهى: ههههههههه إي هذا أخوي وانا وإختي طايحين عليه بـ اللقب هذا
ريما : هههههه أهااا .. حبيتها هههههههه دبدوبنا حسستوني كأنكم بيبيز
.. طلعوا متوجهين لـ الطاولة .. وهم ماخذتهم السوالف .. لمحتها وهي توها داخله على طول ابتسمت بوناسة .. ريما :نهى يا قلبي شوي بس
نهى بابتسامه: اوكي خذي راحتج
راحت لها وهي بتطير من الوناسة .. ريما: وضوووح حبــــــــي
وضحى برجه: ريوووووم قلبــــي
.. ضموا بعض وهم يضحكون .. ريما بوناسة: من قلب وحشتيـــــــني
وضحى بابتسامه: وانتي أكثر يا الدبــه
ريما وهي تغمز: أوه أوه ما نقدر بصراحة وضوح صكيتي علينا كلنا
رفعت حاجبها باستنكار .. وضحى: لاا والله تتمسخرين حضرتج
ريما: ههههههههه لاا و الله .. حدكج حلوة صاير مع إنه كان خاطري اجوفج لو مرة بـ فستان

.. وضحى .. هذا إلي لاابسته




.. وضحى: ريوومه يا قلبي إنتي تعرفين إني ما أعرف ألبس شي غير البواطلين .. والله ما أعرف
ريما بابتسامه: انا قنعتيني لكن بجوف شلون بتقنعين سلمى
وضحى بتنهيده: الله يعين

.. كانت تسولف وتضحك ودخلت معاهم جو .. ومن بين سوالفها وضحكاتها .. لمحت بنت عمها مع وحده .. ما قدرت تركز منو .. بس خالدها شعور قوي إنها تتمعن فيها .. وشوي وأتضحت لها الصورة على طول فزت من مكانها كأنها مقروصـه ... سلمى : وضووح ما أصدق
وضحى: ههههههه لاا يا قلبي صدقي
.. سلموا على بعض طبعاً بالأحضان .. سلمى: محلوة
وضحى بعبط: إي واايد
ريما: ههههههه لاا تاخذين بنفسج مقلب
كشت عليها بمزح .. وضحى: كلش عااد يا ملكة الجمال
.. عدت الساعات ومحد من الحظور حس بالوقت إلي مشى مثل البرق .. وكل منهم فرحان ومستانس .. وطبعاً نهى ومنى خذوا على البنات وتفاعلوا معاهم بـ السوالف .. وبعدها قصت سلمى الكيكة .. والجميع تعشى .. وصار وقت رحيل المعازيم ..
.. كانت هي وسلمى وأم سلمى واقفين عند الباب يودعون المعزيم .. مثل ما رحبوا فيهم في دخولهم .. أم جاسم وهي تبتسم: فرصة سعيدة إن تعرفينا عليكم .. من جد إني فرحت بحفلتكم وقعدتكم إلي ما تنمل
أم سلمى: تسلمين
ريما بفرح: عاد ها عاودوا الزيارة
نهى بابتسامه:إن شاء الله .إنتوا بعد زورونا .. وما أوصيج ضيفيني عندج في الايميل
ريما :أوكيك
سلمى بهباله: منوووي بتوحشيني يا البطة
منى برجه: وإنتي أكثر يا الفقمة
فتحت عيونها بصدمه .. سلمى:أنا فقمة يا الضفدعـة
منى وهي تقلدها: هاا أنا ضفدعـة يا الوزقة
الكل: ههههههههههه
.. أم جاسم: بس يا منى عيب .. يلاا نستأذن .. مع السلاامه
الكل: مع السلاامه


.. اليوم الثاني ..

.. في بيت أبو جاسم .. قاعده مع أمها سوالف عن ليله أمس .. نهى : بصراحه ما توقعتهم جذي .. حدهم متواضعين .. بصراحة حفلتهم كانت واااو على مستوى
أم جاسم: إي والله .. بس ما شاء الله عليهم حلوين ما توقعتهم جذي
نهى: إي والله عسل .. ولاا ريما ما شاء الله عليها تطير العقل
أم جاسم بابتسامه: تدرين أول ما طاحت عيوني عليها .. دخلت مزاجي بقوة
كانت نازله وسمعتهم .. منى بهباله: أوه أوه .. نويف أم الذوق الصعب عجبتها وحده ومن أول نظرة .. ومن هي هذي ؟؟
أم جاسم وهي ترميها بتكيـة : نويف هاا .. أقول إستحي على ويهج .. ياهل يمج تقولين لي نويف
حبتها على راسها وهي تضحك .. منى: هههههه فديتج والله .. ما قلتي لي من هي ؟؟
نهى: ريما
منى وهي تبتسم: يا ربي هـ البنت عســـل أقول لج يما من قعدت معاي ما قدرت أوقف ضحك ..أما عليها أسلوب ما شاء الله ولاا بعد خفت دم . بصراحة كلها على بعضها جنان .. أمم مامي .. شرايج تخطبينها حق جويسم والله احسها تناسبة
ابتسمت وهي تهز راسها .. أم جاسم: أنا بعد أحسها مناسبة له واايد .. وما أعتقد بنحصل وحده احلى منها وبنت عايلة وناس محترمه وتناسبنه
نهى وهي تبلع ضحكتها بالقوة: لاا يسمعكم جسوم .. كان الحين يروح يلم أغراضه ويرجع يسافر
رفعت حاجبها باستنكار .. أم جاسم: ليش؟؟ .. أساساً المفروض يفرح .. وبيني وبينكم أنا وأبوه كنا مخططين إن إذا رجع نزوجـه .. لأني بصراحه خايفة عليه هو بغربه وشيطان شاطر .. وكنت أدور له على عروسه تناسبنا .. من قبل لاا يرجع بس محد دخل مزاجي غير ريما
منى وهي تضحك بخبث: هاهاهاااي .. تخيلي يا نهى معاي .. جاسم يخطب ريما ويتزوجها .. ريان شنو موقعها من الاعراب هههههههه قسم بالله لاا تنجن ههههههه
نهى: هههههههههه إي وانتي الصاجة
أم جاسم : لاا لاا ريان واايد صغيره على جاسم .. وبعدين أنا من قبل كنت ألمح له وهو قال لي أنا لو بتزوج مستحيل آخذ من العايلة .. يقول أبي وجوه جديده ونسب جديد
.. من بين سوالفهم .. قطع عليهم صوت تلفونها وهو يرن .. وكان المتصل "سامي" .. قررت تطنشه بس غيرت راسها وردت .. نهى وهي طالعه من الصالة: آلووو
سامي:السلاام عليكم
نهى بملل: وعليكم السلاام
سامي: إنتي وين ؟؟
نهى بتهفف: في وين يعني بالبيت
سامي: أنا كم مرة أقول لج لاا تتهففين علي ؟؟
نهى: ..............
سامي : طيب سمعي بعد ربع ساعة بكون عند الباب .. بدق لج رنه افتحي لي .. ترى ما أحب أنتظر
دق قلبها بتوتر .. نهى بضيق: وليش ياي؟؟
سامي بسخرية: ولهان .. أقوول لاا يكثر باي
سكر قبل لاا يسمع ردها .. هي انقهرت وقامت تسب فيه وتلعن اليوم إلي انربط مصيرها بـ سامي ..




نهـــــــــــايـــــــــــة البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







~ البارت العاشـــر ~






.. في بيت أبو سلمى ..قاعده بالصاله وكل شوي تتثاوب .. سلمى بملل: حشى للحين ما شبعتي نوم .. قومي روحي دارج وكملي نومتج
ريما بتنهيده: آآه يا ليت أقدر .. كان على طول رحت نمت
سلمى وهي متكتفه: وشلي يمنعج ؟؟
ريما بهم تحاول تخفيه: تتوقعين لو رحت نمت برتاح بنومتي بالعكس راح أتعب اكثر .. سلمى تعرفين سعات اتمنى لو مافي شي اسمه نوم .. آآه يا سلمى وربي صرت أحس بخنقه إذا صار وقت الليل ..أعرف إن الكل بينام .. وأنا منهم .. بس كلهم مرتاحين بنومتهم إلاا أنا .. نومي كله كوابيس ومن أصحى ما أقدر أنام
سلمى بأسى: يا قلبي قلت لج قولي حق أبوي علشان يدور لج طبيب نفسي
ريما وهي تهز راسها: لاا لاا تكفين ما أبي .. أساساً عمي على باله إن هـ الحاله راحت عني ..
سلمى بقهر:إنزين ليش شنو إلي يمنعج ؟؟
غمضت عيونها .. وبتنهيده ..ريما: ما أحب الأدوية .. وربي كل ما أتذكر فترة العلااج النفسي بعد إلي صار والكم الهائل من الأدوية أكره نفسي .. تخيلي .. حبوب حق الهلوسة .. حبوب حق ألم الراس .. حبوب منوم .. وحبوب ما أدري شنو .. تصدقين لو قلت لج إن بعض الأدوية إلي شربتها ما أدري هي حق شنوو
سلمى بخوف: ليش حبوب حق ألم الراس ؟؟
ريما بحزن: دوم إذا أصحى من النوم راسي يألمني .. طبعاً كله بسبب قعدتي المفاجأة وهـ الشي مو زين ويأثر في الراس .. بس مو بيدي .. كل يوم أفزع من كابوس أبشع من الكابوس إلي سبقه
سلمى بحزن على حاله بنت عمها: الله يشفيج إن شاء الله
ريما من قلب:آآآمين
.. كان واقف يسمع وهو منصدم من الكلاام إلي سمعه .. أبو سلمى في نفسه "يعني رجعت لها الحالة!! .. لاا حول ولاا قوة إلاا بالله .. طيب والحل أخاف تزيد حالتها .. وترجع مثل قبل بل للأسوء .. لاا لاا الله لاا يعيدها من أيام .. آآخ منج يا ريما وأنا إلي دوم اسألج تقولين خلااص تعافيت .. لاازم اتصل حق دكتورها إلي عالجها من قبل" .. خذ نفس عميق .. أبو سلمى: أحم أحم .. السلاام عليكم
.. أول ما سمعت حسه على طول غيرت الموجة .. ريما وسلمى: وعليكم السلاام
.. ريما وهي تتصنع الفرح وكأنها شوي وبتطير من الوناسة: فاااتك يا عمي الحفله أمس كااانت عجيـــــبه
سلمى بوناسة ونست كل شي: إي والله حتى وضوح أمس بابا يات حفلتي إييي على طاري وضوح .. ريموو ترى اليوم هي وعدتني بتزورنا
ريما بوناسة: صـــج وناااسة
أبو سلمى بابتسامه: حياها الله
سلمى: إي بابا ترى بنات صديقك إلي عزمتهم .. يننوون .. حدي حبيتهم ولاا منووي هههه طلعت رجه مثلي ....
.. صار يسمع لهم وهم يقولون له شنو صار أمس في البارتي وكان يتصنع السعادة والدهشة .. بس من داخله حزين .. ومكتئب على حالة ريما ..

.. بيت أبو جاسم .. من بعد ما سكرت من عنده وهي مزاجها إنقلب فوق تحت .. راحت دارها وغيرت بجامتها .. ولبست شي راقي وأنيق .. تحب دوم تبين له أناقتها ونعومتها كثر ما تقدر ..



.. بعدها حطت لها ميك آب خفيف .. تعطرت وفلت شعرها وسوت باف من جدام .. بعدها نزلت

++++

ابسكت يابحر وامشي واخلي ضيقتي فيني

ابسكت وابتعد عنك وادوووور من يواااسيني

تصدق يابحر اني توقعتك تشيل همومي لكن

غرررقت بدمعه من عينــــــــــــــــــي

++++


رفعت تلفونها ..إلاا و "سامي" المتصل .. تهففت بملل .. وراحت تفتح له الباب بسرعة لاا يسوي لها سالفة هي بغنى عنها .. جافته وهو توه نازل من سيارته .. طالعها لبرهه وبعدها لف ويهه عنها وسكر باب سيارته .. وتوجه نحوها .. سامي: السلاام
نهى: وعليكم السلاام .. تعال الصالة مافيها أحد
مسكها من يدها وتوجه للميلس الخارجي .. سامي: الميلس أحسن علشان آخذ راحتي بالكلاام
نهى بغيض وقهر مكبوت .. وبهمس: يعني يعترف إن كلاامه يغث
سامي وهو يرص على أسنانه: سمعتج ترى
سكتت وهي تتحلطم عليه في داخلها .. أول ما دخلوا على طول سكر الباب وسحبها من يدها .. سامي بعصبية: ممكن أفهم إلي سويتيه؟؟
نهى باستغراب: شنو!!
سامي بسخرية: شنو! .. أنا بقول لج حظرت جنابج طالعه أمس ورايحه حفلة ميلااد .. وطبعاً أنا آخر من يعلم ولاا بعد أزيدج من الشعر بيت .. أعرف من أبوج لومو أبوج إلي قال لي كان ما كان عندي علم
نهى:......................
نفضها من يده بعصبية .. وصار يزفر يحاول يهدي أعصابه .. سامي بحيرة: أنا أبي أعرف هـ الاعناد ليش؟؟ .. يعني لاازم ما تسوين شي أطلبه إلاا بطلعت روح .. أو زفه ؟؟
قعدت وهي رافعه حاجبها كأنه مو عاجبها الكلاام .. نهى: خلصت؟
حاول يهدي نفسه لاا يسوي شي يندم عليه .. سامي: نهى ترى هـ الأسلوب إلي تتبعينه معاي ما راح ينفعج أبداً بالعكس .. راح تخسرين أشياء واايد و السبب أسلوبج
نهى بسخرية: مو أنا خسرت وخلصت
كتف يدينه ببرود .. سامي: وشنو خسرتي ..؟؟
نهى على نفس وضعها: حياتي .. تدري ليش .. لأن انربط مصيري للأسف مع واحد مثلك
قرب منها لدرجه صارت أنفاسه تلفح على ويها .. سامي بعصبية: أقسم بالله يا نهى إذا هـ الأسلوب ما تغير والله .. راح أراويج ويهي الثاني .. وهذا اعتبريه آخر تهديد
.. حست بخوف من عصبيته .. وفي نفس الوقت بتوتر من قربه .. وأنفاسه إلي تلفح ويها .. بلعت ريجها بصعوبه .. وهي تحاول تبعد .. نهى:...................
حس بتوترها وخوفها .. ابتسم وكأنه حصل الوسيلة إلي راح يروضها بها .. سامي بخبث : وين؟؟
نهى وهي تبي تقوم: هاا
.. مسكها من يدها ورجعها مكانها .. قرب منها أكثر وحاوط خصرها بيده .. سامي بخبث: لاا يكون ما هو بعاجبج قربي
صار جسمها كله يرجف من قربه ومسكت يده الدافيه على خصرها .. نهى برجفه ملحوظة: بـ ـعد عـ ـنـ ـي
سامي على نفس وضعه: واذا ما بعدت شنو بتسوين؟؟
نزلت راسها وصارت تبلع ريجها بصعوبة .. والعبرة خانقتها .. ما حست إلاا بأصابعه ترفع ذقنها .. انفجعت لما جافته قرب أكثر وطبع بوسة على خدها ..
وشوي على خدها الثاني .. حست الدم كله تجمع في ويها .. بس المصيبة لما حست بشفايفه تحرق شفايفها .. بعدته باحراج و ويها أحمر .. نهى: .................
ابتسم بداخله على احراجها .. سامي بخبث: شفيج؟؟ .. لاا يكون ما عجبتج بوستي ؟؟
زاد أحمرار ويها .. وحست إن الجو حااااار .. نهى وهي تحاول تسوي نفسها عادية: سامي بليز بلاا هـ الحركات .. و بعدين عيب تخيل حد دخل وطالعنا شنو بيكون موقفنا
حده عجباه الوضع .. وجاف الضعف والخصوع بقربه ..
وقرر يستغل هـ الشي لصالحه .. لأنه جاف أسلوبه السابق ما جاب نتيجة معاها .. سامي: ليش عيب أنا زوجج وعادي .. ولو فعلاا أحد دخل ما راح أبرر ولاا شي أصلاا محد يقدر يلومني ..
حلالي وأنا حر .. بس ولاا يهمج (وغمز لها *_^) راح نقفل الباب علشان ناخذ راحتنا أكثر
أرتبكت أكثر وهي تجوفه يقفل الباب ويتوجه ناحيتها .. كانت مستغربه من تصرفاته .. بس الخجل من قربه منعها من التفكير .. سامي وهو يحاوط خصرها ويطبع بوسه على ارقبتها بقوه .. وبعدها يقرب شفاته من عند أذونها :......................



~ تكملة البارت العاشــر ~



حده عجباه الوضع .. وجاف الضعف والخصوع بقربه .. وقرر يستغل هـ الشي لصالحه .. لأنه جاف أسلوبه السابق ما جاب نتيجة معاها .. سامي: ليش عيب أنا زوجج وعادي .. ولو فعلاا أحد دخل ما راح أبرر ولاا شي أصلاا محد يقدر يلومني .. حلالي وأنا حر .. بس ولاا يهمج (وغمز لها *_^) راح نقفل الباب علشان ناخذ راحتنا أكثر
أرتبكت أكثر وهي تجوفه يقفل الباب ويتوجه ناحيتها .. كانت مستغربه من تصرفاته .. بس الخجل من قربه منعها من التفكير .. سامي وهو يحاوط خصرها ويطبع بوسه على ارقبتها بقوه .. وبعدها يقرب شفاته من عند أذونها :......................
فتحت عيونها على وسعها من الصدمــة .. تحس كأن الزمن وقف .. وكلامه صار يتردد على مسامعها .. نهى بهمس:مستحيل !!!
بعد عنها والابتسامه مرسومه على شفاته .. سامي وهو يطالعها من فوق لي تحت: الايام راح تثبت .. وبتجوفين
.. تركها ومشى لناحيه الباب وقبل لاا يطلع .. سامي وهو ما زال معطها ظهره: وترى تأكدي إذا ما نفذتي كلاامي وكسرتيه .. فهذا شي واحد ماله تفسير .. إنج فعلاا تـ...
قاطعته وهي ويها أحمر .. نهى: مستحيــل!! .. تفهم أساساً أنا أنقرف منك
سامي بسخريه: واضح .. بس أقول لج من الحين تعودي وحاولي إنج ما تنقرفين أكثر من جذي
.. طلع تاركها بصدمتها وقهرها .. وكلاامه ما زال صداه يرن في مسامعها

.. في بيت أبو سلمى .. كانوا طايرين من الفرح وينتظرون على نااار .. شوي سمعوا صوت الجرس يدق .. صاروا يتراكضون وكل وحده تبي تسبق الثانية في فتح الباب .. وطبعاً إلي فتحت الباب كانت ريما .. دخلت وهي تبتسم .. وضحى: السلاام عليكم
ريما وسلمى: وعليكم السلااام
ريما وهي تحضنها: وحشتيــني
وضحى بضحكة: يا كذابة أمداج تشتاقين وأنا أمس رازة الويه عندكم
سلمى وهي تحضنها بعد ما بعدتها عن ريما: والله لو كل يوم تجابلينا بنشتاق لج مووت بعد
.. دخلوا للصالة وقعدوا .. سلمى : شنو تبين تشربين ؟؟
وضحى بتفكير: أممم إذا ما عليكم أمر أبي عصير برتقال بااااااااارد .. وأكون شاكرة لج
سلمى وهي تقوم: من عيوووني ثوااني بس
.. راحت وبعدها بشوي رجعت ووخلفها الخدامه حامله صنية فيها القدوع ..
ريما: شخبارج بعد أمس
وضحى وهي تبتسم: سكتي رجعت على طول السرير ولاا فكرت حتى أبدل
سلمى: ههههههههه مثل حالتي والله نمت بهدومي بس أمي الله يهداها ما خلتني قعدت تصحي فيني وما تركتني إلاا وأنا لابسه البجامه وغاسله ويهي
ريما وهي تاكل من المكسرات: عيل أنا أحسن وحده فيكم
.. وبعد السوالف والضحك .. سلمى: إلاا وضوح ليش قطعتينا مرة وحده .. حتى رقمج القديم اتصلنا عليج كذا مرة يعطينا مغلق
تنهدت بحزن .. وضحى: آآه لو تندرون بس بإلي صار لي والله ما تصدقون
ريما بقلق واضح: شنو إلي صار يا قلبي
وضحى بهدوء واضح عليه الحزن والهم : مثل ما أنتوا تعرفون أبوي توفى وأنا عمري 7 سنوات
سلمى وريما: الله يرحمه
وضحى على نفس وضعها: آمين .. وبعدها انقطت أخبار أهل أبوي .. وصار خالي هو المسؤول عني وعن أمي .. وطبعاً لولا فضل الله ثم خالي كان أنا وأمي ضايعين .. كبرت وأنا عايشة مع خالي إلي أعتبرته أبوي .. حتى زوجته وربي أعتبرها أمي الثانية .. بس أحمد ولدهم هو الوحيد ما قدرت أعتبره أخو لي لأن مثل ما أنتوا تعرفون كرهه لي .. وكرهي له
ريما وهي تناظرها باسغراب: طيب كل هذا نعرفه !! يعني ما يبتي شي جديد
ابتسمت بألم .. وضحى: لاا تستعيلين علي يايه لج بالكلاام .. من سنة إلي انقطعت فيهم صار أشياء واايد .. ومنها إني سافرت بره البحرين ورحت الامارات .. طول السنة إلي فاتت ..

|||...|||...|||...|||...|||

("وقفـــه بسيطـــة") .. *راح أعرفكم على قصة وضحى من البدايــة*


.. (وضحى عمرها 19 سنة .. مازالت في ثالث ثانوي .. رسبت مرة .. وطافت عليها سنه .. بنت حلوة .. طولها مثالي .. شوي ممتليه بس جسمها روووعة .. شعرها بوي تكره الطويل .. عيونها وساع لونها عسلي والرموشها كثيفه وطوال .. خشمها صغير مناسب لملاامح ويها .. شفايفها مليانه و وردية.. لون بشرتها حنطاوية .. ومع الأحداث راح تعرفون أكثر)

..قبل 14 سنــة ..

أم وضحى وهي تصيح: آآه يا خالد رحت وتركتني مع بنتي في هـ الدنيا
أم محمد (جارتها): صلي على النبي يا أم وضحى مو زين إلي تسوينه بنفسج .. هو مات والله يرحمه .. وترى ما يجوز على الميت إلاا الرحمة
أم وضحى بدموع ماليا ويها: اللهم صلي وسلم عليه .. والله ماهو بيدي يا وخيتي آآه عليك يا خالد .. الله يرحمك ويغفر لك
.. مرت ثلااثة أيام العزا مثل الهم على قلب وضحى وأمها ..
.. أبو أحمد (خال وضحى): يا أختي إنتي مرة وعندج بنت وما أقدر أتركم بروحكم في بيت مافي ريال .. ورضاي عليج لمي أغراضج إنتي وبنتج .. ترى بيتي هو بيتكم .. غنتوا الداخلين وإحنى الطالعين
أم وضحى: ما تقصر يا أخوي .. بس أنا مالي طلعه من بيتي تكفى .. هـ البيت فيه ريحة المرحوم وبإذن الله ما راح يصير لي أنا وبنتي شي
أبو أحمد: سمعيني يا ام وضحى .. أنا بنتظر لين ما تخلصين العده وبعدها لي كلاام ثاني معاج ..إي وترى راح أخلي أحمد ولدي ينام عندكم إذا احتجتوا شي هو موجود .. يلاا استأذن
أم وضحى بتنهيده: الله معاك يا أخوي
.. طافت أربعة أشهر مثل الحلم بدون ما تحس فيها .. وما بقى غير 10 أيام وتطلع ام وضحى من العدة ..
أم وضحى بعصبية: قلت لك مالي طلعه من هـ البيت
أبو أحمد بقلة صبر: لج 10 أيام .. ومن اليوم تلمين أغراضج .. وتجهزين نفسج
أم وضحى على نفس عصبيتها: أنا إلي عندي قلته طلعه من البيت ماني بطالعه
عصب أبو أحمد وطلع من البيت .. تارك أم وضحى واقفة في الصالة منهارة .. وبنتها "وضحى" إلي ما حسوا فيها واقفه عند الدرج لاامه نفسها ودموعها مغرقه ويها .. من يوم توفى أبوها وهي صايرة انطوائية ..
.. بعد مرور 10 أيام ..
كانت في المطبخ تجهز الغدا .. سمعت صوت طق على الباب .. أم وضحى: أحــمد حبيبي روح جوف منوا عند الباب
ياها صوته من الصاله .. أحمد: إن شاء الله عمتي
.. راح فتح الباب جاف رجال واقف واضح عليه إنه عمره بـ 30 .. أحمد: نعم آمر
الرجال: أم وضحى موجوده؟؟
أحمد وهو عاقد حواجبه: ومن تكون علشان تسأل؟؟
الرجال: أنا أبو حامد أخو خالد الله يرحمه
هز راسه وهو قلبه ناقزة ..أحمد: أهاا .. طيب لحظة شوي أجوف لك درب
.. دخل وهو يركض لين المطبخ ..أحمد: عمتي في واحد عند الباب يقول إنه اسمه أبو حامد ويصير أخو زوجج ؟؟
طالعته باستغراب ..أم وضحى: ما قال لك شنو يبي ..؟؟
هز راسها بـ (لا) .. أحمد: ما رضى يقول لي .. بس يبي يقابلج
أم وضحى بخوف: الله يستر والله ماني مرتاحه لزيارته .. طيب دخله الميلس
أحمد: أوكي
.. دخل الميلس وجلس ينتظر شوي دخلت وضحى وهي متردده و خايفه .. وضحى : السلاام
رفع راسه لها وطالعها بحده .. أبو حامد: جذي تسلمين على عمج ..؟؟
خافت من نبرته وحدت نظراته .. دمعت عيونها وعلى طول طلعت من الميلس لغرفتها تصيح ..
دخلت وقلبها ماكلها .. أم وضحى : السلاام عليكم
أبو حامد بجمود: وعليكم السلاام .. شخبارج يا أم وضحى؟؟
أم وضحى: بخير الحمد الله ..أنت أخبارك وأخبار زوجتك وعيالك عساكم طيبين
هز راسه .. أبو حامد: الحمد الله .. أسمحي لي يا أم وضحى يمكن يات متأخره .. عظم الله أجرج
أم وضحى بحزن: أجرنا وأجرك
أبو حامد وهو يحاول يقول إلي عنده بسرعه: والله اليوم أنا ياي دي أفتح معاج موضوع يمكن مو وقته .. بس الضروف أقوى ولاازم أتكلم فيه
أم وضحى بخوف: قول
أبو حامد : قبل وفاة المرحوم بـ 3 أيا..
قاطعته أم وضحى: المرحوم بإذن الله
حس بالخجل .. وكمل أبو حامد: المرحوم بإذن الله كان متسلف مني مبلغ كبير لأن دخل مشروع وكان يحتاج براس مال .. بس المشروع فشل .. وما قدر يسدد لي المبلغ .. واقترح علي يبيع لي البيت .. وصار بيع وشرا بيني وبينه .. بس أنا قلت له يدور له مكان يسكن فيه وبعطيه فرصة 3 شهور .. بس مثل ما إنتي شايفه بعد هالكلاام بـ 3 أيام توفى .. زأنا الحين أمر بأزمه مالية ومحتاج فلوس .. علشان جذي أطلب منج إنتي وبنتج تخلون البيت .. وبعطيكم مهله يومين .. هذا كل شي عندي قلته .. أترخص الحين ..مع السلامه
.. طلع تارك وراه أم وضحى بصدمتها .. بعد ما استوعبت كلاامه اتصلت على أخوها أبو أحمـد .. وقالت له كل شي .. سكرت منه .. وطلعت من الميلس لغرفة وضحى .. دخلت جافتها لامه نفسها على السرير تبكي .. تنهدت بهم وحزن .. وضمتها ..أم وضحى: أمسحي دموعج يا بنيتي .. وقولي الله يرحمك يا يبا .. ترى دعائج مستجاب يا بنيتي
وضحى بطفوليه: يعني إذا دعيت الله يرد أبوي .. يرجعه؟؟؟
تنهدت بألم ودمعت عيونها ..أم وضحى: آآه يا بنيتي .. الهد يرحمك يا خالد .. يلاا قومي يما غسلي ويهج
.. قامت غسلت ويها بكل هدوء ..
.. بعد يومين ..
لمت كل أغراضها هي وبنتها .. وراحت مع أخوها لبيته .. تاركه بيت زوجها وذكرياتها معاه ..

.. بعد سنتين ..

كان هـ اليوم بالنسبة لها فرحـة ما بعدها فرحه .. الكل حواليها يبتسم .. أبو أحمد: يلاا وضحى طفي الشموع
ابتسم لخالها إلي رباها وأعتبرها بنته .. وضحى: أوكي
.. هفت الشموع وانطفوا والكل صفق لها .. أم أحمد: ها يا حلوة كم عمرج الحين؟؟
وضحى بوناسة وطفولية: 9 سنوات
أم وضحى وهي تبوسها: ما شاء الله الحين صرتي كبيرة
أحمد بابتسامه سخرية: واايد
عطاه أبوه بنظرة سكته .. وفي داخله قهر على "وضحـى" إلي خذت كل أهتمام وحب أمه وأبوه عنه وتفضيلهم لها .. مرت الأيام تجري خلفها أيام فيها حلوة وفيها مرة .. وعلى مر هالأيام طافت 11 سنة .. وكل شي تغير فيهم ما عدا مشاعرهم .. أبو وأم أحمد مازالوا يحبون وضحى وكأنها بنت لهم .. وأحمد مازال حاقد والغيرة عاميته .. وأم وضحى مرتاحه من أخوها وزوجته .. وفرحانه بـ بنتها "وضحــى" .. وطبعاً طول هالسنوات انقطعت أخبار أهل أبوها .. ومحد سأل لاا عنها ولاا عن أمها ..
.. قاعده تطالع التلفزيون وهي مندمجه بالفلم على الآخر .. وفجأة تغيرت القناة على مباراة .. صرخت بقهر .. وضحى: لاااااااا
لفت إلا هو متربع على الكنبة وفي يده جهاز التحكم .. وضحى بعربجيه: عطني الرموت ولاا رجعه
طالع فيها ببرود يقهر ولف عنها .. أحمد:أقوول أستريحي بس
صار يفرفر ولاا على باله .. انقهرت .. توجهت للتلفزيون وصارت تفر من الرسيفر .. ومن توقف على الفلم.. وهو يغير القناه من الرموت إلي عنده .. وصلت حدها .. لفت له بقهر .. وضحى: والله يا أحمدوا إذا ما رجعت الفلم بخبر أبوي عليك
أحمد ببرود: قصدج أبوي أنا .. ولاا نسيتي إنج يتيمة
انجرحت بس ما حبت توضح .. وضحى: أبوي قصبـ(ن) عنك
قام بعصبية وهو ناوي عليها .. هي على طول ركضت لدرج .. أحمد بسخرية: لاا وين يا الطرزانه تعالي خل أعدل لج إلسانج علشان تتحسن ألفاضج
وضحى بغرور: مو أنت إلي تعلمني أنا أعلمك وأعلم 10 من أمثالك البيئة
خلااص وصلت معاه .. ركض وراها وهي من الخوف ركضت بأقوى ما عندها إلاا >طراااااخ< طاحت على ويها .. حطت يدها على خشمها بألم .. دمعت عيونها بس حاولت كثر ما تقدر تحبس دموعها .. أحمد بشماته: ههههههههههه تستاهلين علشان تعرفين شلون إنج غجرية حتى ركض مثل العالم ما تعرفين تركضين هههههههههههههههههه
.. قامت بصعوبه وهي بالعه عبرتها .. وضحى بشموخ وكبرياء مزيف: هـــــــه ما هميتني ولاا هزيت فيني شعره
أحمد بسخرية: إي وااضح أقوول صلوح أقلب ويهك
وضحى بقهر: صلوح بعينك
أحمد على نفس وضعه: أكيد ما يبتي شي جديد لأنج بعيني صلوح والله كثير عليج بعد
وضحى بحقد: أقول رووح يا المغازلجي
أحمد: على الأقل مغازلجي أهون من مسترجله
طالعته بصدمـه .. وضحى: أنا مسترجله !! ..أقول روووح هذا إلي قاصر بعد تشبهني بالرياييل
أحمد باستهزاء: لاا وااضح ما شاء الله واايد .. الأنوثه مقطعتج .. والدليل شعرج ولاا ملاابسج برمودا شبابية مع بدي .. ولاا والأحلى في الموضوع نعومتج في التعامل .. أقول روحي قصي على روحج روحي
توها بترد عليه .. إلاا بتلفونه يرن .. رفع يده لشفايفه .. بمعنى (سكتي) .. رد وهو يبتسم .. أحمد: هلاا والله .. هلااا وغلااا بقلبي .. وروحي ..... فديتج وإنتي أكثر .. هاا؟؟ .. ههههههههههه إي جفتي شلون .... آآيه عليج ...... خلاااص ولاا يهمج ............. عمري أحبج باي
سكر ومشى عنها من دون ما يعطيها أي أعتبار ..

(أحمـد .. شاب وسيم طويل عريض .. عمره 25 سنة .. شعره ناعم لين رقبته لونه أسود .. عيونه متوسطين متكحلين من الله .. لون عيونه بني فااتح مايل للعسلي .. رموشه طوال كثيفه .. خشمه طويل شامخ سلة سيف .. وشفايفه متوسطة و وردية .. لون بشرته برونزي .. وأكبر مغازلجي في البحرين .. ومع الأحداث بتعرفون المزيد)

|||...|||...|||...|||...|||

سلمى باستغراب: يعني كنتي طول السنة إلي طافت في الامارات
هزت راسها بأسف .. وضحى: إي .. كنت شارده من عمي و ولده حامد
ريما وسلمى بإستغراب: شنوووو!!!
وضحى بابتسامه: إي .. وناسة كانت مغامرة عجيبة .. لاا تنسى
ريما: ليش؟؟ .. شـ السبب؟؟
وضحى: عمي بعد طول الـ 14 سنة إلي طافت توه متذكر بنت أخوه .. رجع وطلب فيني وإن يبيني لأن الناس بدت تتكلم وعذرة إن تركني طول هالسنين مع أمي لأني صغيره .. بس الحين كبرت وخايف علي .. أنا رفضت .. وأمي كذلك .. بس هو أصر واحنى ما عطينا لإصراره أي اعتبار .. فـ قرر يزوجني ولده حامد .. وأنا رفضت وقلت له الزواج ما هو بالغصب .. في نفس الوقت دخل خالي وسمع إلي صار وعصب و وقف في وجه عمي وقال له أساساً وضحى مخطوبة لأحمد ولدي وزواجهم بعد كم شهر .. والكل يدري .. ولو أنت كنت مهتم بـ وضحى كان عرفت هالشي .. والله من سمعت كلاام خالي حسيت جسمي كله انشل عن الحركة .. وعقلي انشل عن الاستوعاب .. وما وعيت إلاا بعمي يهدد .. ويتوعد ويطلع من البيت .. طالعت بـ خالي استفسر منه إلاا صار .. وبكل برود قال لي لاا تخافين ما راح يقدر يسوي شي ..
سلمى بعدم استوعاب: إنتي تتزوجيـن أحمــد!!
ريما بضحكة: هههه و ربي مو مصدقه معقولة
وضحى: هونكم علي .. خلوني اكمل .. المهم .. في نفس اليوم في الليل رجع أحمد مثل كل مرة يطلع فيها .. يبي الفراش بس .. بس خالي ما خلااه ينام استلمه عند الباب وقال له كل إلي صار .. بينه وبين عمي .. أنا كنت أناظر من فوق الدري من غير محد منهم يحس وكنت أدعي في نفسي يرفض وما يصير هـ الشي في لحظة بس تمنيت أتزوج حامد ولاا آخذ أحمد .. ومثل ما توقعت .. أحمد عصب ورفض وطلع من البيت .. مر يومين من غير لاا حس ولاا خبر عنه .. وعمي في هاليومين زارنا وهو يهدد ويتوعد .. وخالي من خوفه علي حجز لي ولأمي على أول طيارة للإمارات
ريما بحماس: وبعدين؟؟
وضحى بتنهيده: بعد مرور 10 أشهر اتصل خالي وهو متوتر وطلب مني أروح على عنوان ثاني لأن عمي عرف مكانا و حجز له على أول طيارة .. رحت على العنوان إلي عطاني إياه خالي .. وتفاجأة بـ أحمد موجود هناك .. قال لنا إن خالي طرشه لنا .. المهم قعدنا في ذاك البيت لمده شهرين .. وطول هالفترة كنت ما اطلع من الغرفة إلاا إذا هو كان مو موجود في البيت .. وفي يوم كنت نازله .. انصدمت من إلي جفته .. كان خالي وأمي موجودين بالصاله .. وربي في ذاك الوقت حسيت بفرحه مالها مثيل ... سنه كامله مرت من غير ما أجوفه بس أسمع صوته .. بس يا فرحه ما تمت .. خبرني خبر كرهت الساعة إلي طلعت فيها من غرفتي .. ونزلت
سلمى بترقب: وشنو الخبر..؟؟
وضحى بعيون غرقانه دموع: إني صرت زوجة أحمد .. قال لي إن راح تفاوض مع عمي بمبلغ .. لأن هذا كان مطلبه من البداية .. و زوجني ولده في نفس اليوم علشان لاا تصير مشكله ثانية أو يرجع عم كلمته
ريما بتردد: يعني إنتي الحين متزوجه
هزت راسها بأسى.. وضحى:إي للأسف
سلمى بحزن: يا قلبي عليج وربي ما يستاهلج
وضحى: بعد 4 أشهر راح تكون حفله الزواج
ضمتها وهي تحاول تخفف عنها .. ريما: يا قلبي هدي ولاا تحزنين ما تدرين يمكن خيره من ربي .. {وعسى أن تكرهوا شيءً وهو خيرٌ لكم}..


.. في بيت أبو جاسم .. بعد الغدى .. أم وأبو جاسم دخلوا غرفتهم .. وهالشي استغربوه كلهم لأن مو من عادتهم بعد الغدى على طول .. يريحون .. بس نهى ومنى بدوا يتوقعون .. ويحطون احتمالاات .. وجاسم طايح في الطوشة ..
جاسم بملل: أوووف حده ملل شرايكم اليوم اطلعكم
فرحوا بس من تذكرت كلاام "سامي" كنسلت .. نهى: مالي خلق .. أنا أقول لك أشتر أفلاام وخل نسهر عليها
منى بعتراض: لاا نروح السينما احســن
جاسم بتأيد: إي أنا أقول جذي بعد
نهى باستسلاام: طيب
قامت على طول لغرفتها وكتبت له مسج وطرشتة .. انتظرت رده .. بس ما رد .. عصبت وعرفت إنه طنشها .. نهى بقهر: بنتظر 5 دقايق ما رد لي خبر بقول لهم مب رايحه .. أوووف قهر
.. طافت الـ 5 دقايق .. على طول قامت من السرير بيأس وقهر وطلعت من غرفتها .. نهى: متى بتطلعون؟؟
جاسم: أأم شرايكم على المغرب
منى وهي تهز راسها: إي إي تمام
نهى بأسف: أنا ما راح أروح معاكم
جاسم: أفا ليش؟؟
نهى بكذب: قلت لكم حدي مالي خلق طلعه .. وفوق هذا ظهري يعورني يعني مالي شده للمشي
منى وهي تقوم: براحتج
.. توها بتصعد الدرج .. إلاا بأمها و أبوها طالعين من غرفتهم وهم يبتسمون .. أبو جاسم: جاسم تعال معاي المكتب بغيناك أنا وأمك بموضوع
جاسم وهو عاقد حواجبه: إن شاء الله
قام وراهم .. للمكتب وأول ما تسكر الباب لفت منى لـ نهى وهي فرحانــه ..: ونااسة أخيراً بيصير عندنا زوااج
نهى بسخرية: هونج هونج للحين ما وافق جاسم .. وحتى لو رضى يمكن البنت ما تبيه
منى بتفكير: إذا على جاسم أضمن لج الموافقة بطول بالعرض .. مدام دخلت السالفه في راس أبوي .. اما البنت فـ ممكن واحتمال 50 % توافق .. و 50 % أخرى لاا توافق
نهى: ههههههههه أمحق يا اللغه .. شلختيني
منى: أحم أحم أعجبج






نهــــــــــــايـــــــــــــــة البـــــــــــارت












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الحادي عشـر ~




.. في مكتب أبو جاسم .. قعد وهو مستغرب من أمه وأبوه أول مرة تصير معاه إنهم يجتمعون فيه .. ويبونه في موضوع مهم .. كان يحس نفسه متوتر ومرتبك ليش؟؟ ما يدري .. أبو جاسم وهو يبتسم: أدري إنك مستغرب و ودك تعرف شنو السالفه .. وأنا بختصر الطريق وبقول لك .. أنا وأمك فـكرنا إن نزوجك
حس بكل أطرافه بردت .. وكل شي فيه جمد ما عدا عقله إلي كان يفكر ويحاول يستوعب ..!! جاسم:..................
لما جافت صدمته .. حبت تستقل هـ الشي وتكمل قبل لاا هو يتكلم وينهي السالفه كلها لأن من شكله واضح عدم الموافقه أو تقبل الفكرة من الأساس .. أم جاسم وهي تبتسم: إنت قبل لاا تسافر كان ودي أنا وأبوك نزوجك علشان نتطمن عليك .. خصوصاً وأنت متغرب وعيال الحرام واايد .. والشيطان شاطر .. بس دورت لك وما حصلت البنت المناسبة .. من حيث الشكل والاخلااق والمبدأ والمستوى إلي يناسبك .. وأمس لما كنا في الحفله والله ياني جفت لك ذيك البنت .. تطيح الطير من السما
كان ساكت وهو يسمع للكلاام إلي يدور حوله .. وهو بالأساس ماهو معاهم عقله مشغول يفكر شلون راح يطلع من السالفه هذي .. هو يعرف أمه بكم كلمه منه ويقدر يقنعها إنها تنسى هـ السالفه كلها .. بس المشكله في أبوه إذا دخلت السالفه في مزاجه وجافها إنها صح ولاا بد منها .. والله ما يتركه إلاا وهو مسوي إلي براسه .. جاسم في نفسه "الله يهديج يا يمه .. كان فاتحتيني في الموضوع من البداية قبل لاا تقولين لأبوي .. يا ربي شاسوي الحين ؟؟"
.. عم المكان الهدوء .. وما ينسمع صوت غير أنفاسهم .. كانوا يناظرون فيه ينتظرونه يتكلم .. بس ما جافوا منه غير الصمت ..
قرر إن يقطع الصمت ويسأل مباشرة ..أبو جاسم: ها شنو رايك؟؟
.. من سمع "شنو رايـك" حس بالفرج .. "يعني أبوي ما راح يتدخل في هالموضوع".. جاسم بابتسامه: بصراحه فاجأتوني وما توقعت إن تفكرون بـ هالطريقه .. يعني أنا مو ياهل يا يمه علشان ينقص علي .. ولاازم تعرفون إني قبل لاا أقدم على أي خطوة أفكر فيها مليون مرة .. وأول ما أفكر فيه .. أفكر بربي .. علشان ربي يوفقني إذا كان خير لي .. وإذا كان شر يبعده عني .. استبينا ؟؟
أبو جاسم بجمود: طيب ما قلت لنا رايك للحين
بلع ريجه من جمود أبوه .. "لااا شكله السالفه ماراح تعدي على خير .. الله يستر" .. جاسم بتوتر: أممم بصراحه أنا ما ودي ولاا بخاطري بالزواج الحين .. يعني توني صغير و مو مكون نفسي .. و أ....
قطع كلاامه بسخرية .. أبو جاسم: توك صغير !! ليش لاا يكون عمرك 10 سنوات وانا ما أدري .. وبعدين إذا على مسأله إنك مو مكون نفسك .. أنا أمشي لك راتب شهري وكل المصاريف علي .. لين تخلص دراسه وتشتغل معاي بالشركة .. يعني هذي مو مشكله كبيرة ولاا مستعصيه علشان ترفض
جاسم : بس يبا أنا أدرس يعني ما راح أكون فاضي لأحد .. هي أكيد تبي تطلع وتسولف .. بس أنا ما راح أقدر أوفر لها هـ الشي البسيط
أم جاسم بهدوء: من هـ الناحية تطمن .. هي بعد تدرس في لندن .. يعني راح تكون متفهمه وضعك .. وأكيد هي ما راح تكون فاضيه طول الوقت لأن عليها دراسه
.. حس نفسه محصور في زوايه .. مو قادر يحصل له مخرج .. جاسم بهدوء: أنا ما أبي أتزوج بليز أفهموني
أم جاسم وهي تناظر زوجها: أنا قلت إلي عندي وأنت وأبوك تفاهموا
... قامت وطلعت من المكتب تاركه خلفها جاسم وهو يحاول يقنع أبوه ويثنيه عن الفكرة .. أما أبوه كان اصراره على الموضوع بشكل غير معقول .. لحد ما أنهاه بشكل نهائي .. أبو جاسم بصرامة: زواج وبتتزوج خلااص أنا قررت وأنتهى الموضوع
قام وهو معصب ومقتهر .. جاسم: مستحيل أتزوج .. وبعدين هذي حياتي أنا و أنا إلي أقرر متى أخطو هالخطوة .. ومحد له دخل بحياتي وقراراتي لأن أنا إلي أتخذ كل شي بنفسي ومحد يقودني
عصب و وقف .. أبو جاسم بصرامه: لاا ترفع صوتك .. وكلمتي ما أثنيها زواج وبتتزوج ولاا تراك أنت الخسران
جاسم بعناد: زواج ما راح أتزوج وإلي تبي تسويه سوى
أبو جاسم بحزم: إذا رفضت ما لك شي عندي .. وراح أحرمك من كل شي
من دون أي تفكير .. طلع من الكتب وهو بقمه قهره وعصبيته .. بس صوته وقفه .. أبو جاسم: لحظة .. عندك تفكر لين بعد صلااة المغرب وترد لي خبر وإذا ما رديت لي تعامل ثاني معاك
.. مشى من دون ما ينطق بأي حرف .. وطلع لغرفته ..


.. في بيت أبو أحمد .. كانت تحس بتعب و ودها تحط راسها على مخدتها وتنام .. تنهدت بشويه راحه لما دخلت وما جافته .. ناظرت بالساعه إلي على الجدار 11 ونص .. وضحى في نفسها "يا ربي طاف الوقت بسرعه وما حسيت .. آآه محد يقدر يلومني كل من يقعد مع ريما وسلمى ينسى نفسه .. فديتهم والله .. أهم شي الدراكولاا مو موجود" .. صعدت دارها وبدلت على السريع .. وغسلت وعلى طول حطت راسها على مخدتها .. و تبي تنام .. بس فكرها سرح وظلت تفكر وتفكر لين ما غفت عيونها من دون ما تحس ..


.. بعد يوميــــن ..


.. في بيت أبو سلمى .. كانت مشتاقه لسماع صوته .. رفعت تلفونها ودقت على رقمه .. وصارت تنتظر سماع صوته .. وكلها لحظات وصل لها صوته .. طلال: آلووو
ريما بفرح: آلووو طلووول يا الدب وحشــتني
طلال: ههههه والله إنتي أكثر .. شخبارج ؟؟
ريما والابتسامه مو راضي تفارقها: أنا زينه تمامووو وعال العال ويسرك الحال .. اسأل عنك أنت أخبارك وأخبار لندن ..؟؟
طلال : هههههه دووم يا قلبي مو يوم .. والله أنا الحمد الله وسألت عنج الصحه والعافيه
ريما: الله يعافيك
طلال: شخبار عمي ومرته و سلومه..؟
ريما بدلع: زينين ويسلمون عليك سلاامٍ كثير
طلال: الله يسلمهم .. بس تراني عتبان عليج يا الظالمه مو قلتي لي بتتصلين علي يومياً .. ؟؟
ريما : إي بس والله صارت أشياء واايد و نسيت تعرف الليويه عاد أنت كان اتصلت ولاا أنا يعني ما اتصلت خلااص كأنك تبي الفكــة
طلال: أفاا أنا أبي الفكــه .. ما عليه أراويج يا الدبه القطبيه
ريما : هههههههه دبه قطبيه في عينك يا الدب البري
طلال: هههههههههه أرشق منج
ريما بشهقه: هــه شـ قصدك ؟؟
طلال: هههههه قصدي واضح حدج دبه وشوي لو تمتنين ما تدخلين من الباب
ريما وهي ماده بوزها: شخيف
طلال: هههههههههه شخيف ههههههههه
ريما بدلع: إي شخيف عنك مانع
طلال: ههههههه لاا عندي حكيمه .. أقوول روحي لفظي السين عدل أثاري عندج حرف السين وأنا ما أدري .. هههههههههه أهم شي شخيف هههههههههه
ريما بدلع: إنزين شامحني
طلال وهو بالع ضحكته: شنوو؟؟
ريما: شامحني
طلال: هههههههه خير ان شاء الله
ريما على نفس وضعها: شامحيتني ..؟؟
طلال: إي هههههههه شامحيتج هههههههه
ريما: ههههههه إنزين أقلب ويهك بروح اتفطر
طلال : ههههههههه أوكو باي يا القزمه
ريما بغيض: لاا تتطنز على طولي يا الزرافة .. على الأقل طولي حلوو يحصل لك أشاشن
طلال: ههههههه إنزين شماح بش عاد خليتيني مثلج أحذف السين وأحط محلها شين ههههههههه
ريما: ههههههههه أوك سووري
طلال: واخيراً ههههههه يلاا سي يوو
ريما: سي يوو تووو
.. سكرت منه وعلى طول قامت ونزلت تحت تفطر ..


.. في بيت أبو جاسم .. عم التوتر والقلق في أرجاء البيت من يومين .. أو بالأحرى من طاف وقت المغرب وهو حابس نفسه في غرفته ..وما عطى لكلاام أبوه أي اعتبار .. منى بتفكير: نهووي الحين شنو تتوقعين جسوم بي سوي ؟؟
حاطة يدها على خدها وبتفكير .. نهى: والله ما أدري بس صدقيني راح يخسر أشياء واايد .. تصدقين للحين أتذكر إلي صار كأنه أمس .. شلون أبوي كان معصب عليه .. وزاد تعصيب لما قال له جسوم زواج ماني متزوج .. والله منووي من سمعت رده على أبوي قلبي نغزني حسيت إن بيصير شي .. وشي جايد
منى بحزن: والله كاسر خاطري .. خصوصاً لما أبوي طلب منه مفتاح السيارة وبطاقة البنك والتلفون .. اساساً ما خلا له شي .. كل شي خذه منه .. وإلي عور قلبي أكثر .. لما قال له دراسه بره مافي .. وإذا تبي تكمل بكيفك .. بس ما بدفع لك ولاا فلس
نهى بحزن: جوفي من ذاك اليوم وهو حابس نفسه .. وأمي خايفه عليه ومتحسفه على الساعة إلي فكرت تزوجه
منى بأسى: ما أقول إلاا الله يعينه .. هو بعد ترى غلطان يعني شنو ما يعرف أبوي وتحكمه .. لو وافق ما صار إلي صار هذا كله
نهى بقهر: بس هو مو مجبور .. يا بنت الزواج مو بالغصب .. يعني هو ما يفكر الحين خلااص .. ما صارت .. يعني خايفين عليه وما أدري شنو .. ياما ناس متزوجه وتغلط .. يعني مو شرط .. بس إلي يخاف ربه .. ويمشي على الصراط المستقيم .. وما عنده مني مناك .. ما بيغلط لو ظل طول عمره عزابي .. بس أبوي وأمي الله يهداهم

.. في مكان ثاني بس في نفس البيت .. منسدح على السرير .. وتفكيره شارد .. جاسم بنفسه "الحين ما عندي لاا تلفون ولاا سيارة ولاا حتى احساب .. طيب ودراستي معقوله ما أكملها .. يا ربي أنا يومين بس مو قادر استحمل الوضع إلي أنا فيه شلون لـ سنين .. يا ربي والحل .. المشكله في الحل نفسه لأن مافي غير حل واحد إن أبوي يعفيني من فكرت الزواج .. بس هـ الشي ما راح يصير للأسف" .. قطع عليه أفكاره صوت طق الباب .. عدل قعدته .. جاسم بملل: خير ؟؟
.. انفتح الباب وجاف أمه واقفه تبتسم له .. أم جاسم: ممكن أدخل
غصب عنه ابتسم .. مهما كان متضايق وزعلاان .. جاسم: حياج يما
.. دخلت وقعدت يمه وهي ما زالت راسمه الابتسامه على شفتها .. أم جاسم بحنان: أنا آسفه يا قلب أمك والله ما توقعت إن السالفه بتتعقد جذي .. على إني أعرف أبوك .. بس ما توقعت منه هـ الردت الفعل لأنها لأول مرة يسويها
جاسم بحزن: مسموحه يا الغاليه أنا أدري إن كل إلي تسوينه هو إنج تدوري مصلحتي .. بس والله ما افكر بالزواج الحين أحس إن صعب لي في هـ الفترة يعني على الأقل لما أخلص دراسه .. اخطب ومن اشتغل اتزوج يعني أكون مكون نفسي وجاهز لمسؤليه بيت و زوجه وعيال .. بس وضعي جذي وأتزوج والله أحس صعبــة
أم جاسم وهي تحاول تهديه وتقنعه: أدري يما إنك مو مفكر وأنت بـ هالوضع .. بس أبوك سبق وقال لك لاا تشل هم المصاريف هو راح يتكفل بكل شي .. وأنت تدرس وتكمل دراستك .. وكل شهر ينزل لك معاش تصرف منه .. تخيل دراستك هي شغلك إلي تحصل عليه المعاش .. أسمع كلاامي وأنا أمك لاا تضيع مستقبلك .. وأنت جذي وله جذي متزوج .. وخل نفرح فيك .. محد ضامن نفسه وأنا ودي أجوف عيالك وعيال خواتك قبل لاا ربي ياخ أمانته
.. قام وباس راسها ..جاسم: عسى عمرج طويل ويومي قبل يومج يا الغاليه .. (وبتردد) .. خلااص يما قولي لأبوي إني وافق
أم جاسم بفرحه: فديتك يا روح أمك .. ألف ألف مبروك
جاسم وهو يبتسم بالغصب ومن ورا قلبه: الله يبارك فيج يا الغاليه
.. طلعت من عنده وهي فرحانه إلاا طايرة من الفرح .. رايحه تبشر أبوه ..

.. في بيت أبو أحمد .. قاعده مندمجه في الفلم .. وداخله جو معاهم .. وضحى بإنفعال: أركـــض أسرع لاا يصيدونك .. إي إي أسرع لالالالا يا غبي لاا تدخل هذا البيت روح الجهه الثانيه .. أفاااا والله غبي
.. كان يناظرها باستنكار .. خذ الرموت وغير القناة وحط على أغاني .. لفت وهي معصبه .. وضحى بإنزعاج وعصبيه: خير خير أقوول أنت ما تستحي على ويهك تغير القناة وأنا أتابع الفلم لاا يكون بس مو مايله عيونك ؟؟
أحمد بكل برود: الحمد الله تدرين
وضحى بغيض وحقد: حقير وتافه
.. ما حست إلاا بيد تشدها من شعرها البوي .. أحمد بكره: أحترمي نفسج أحسن لج .. وإلاا والله أراويج شلون أكون حقير صج
حاولت تبعد يده وبصعوبه قدرت .. وضحى وهي تمنع نفسها كثر ما تقدر إنها ما تصيح: أقول لاا تصدق نفسك وايد ولاا ترى والله أقول حق أبوي
أحمد: يماا خفت جوفيني أتنافض .. أقوول لاا تنسين إن إلي تتكلمين عنه أبوي أنا مو أنتي أولاا .. وثانيا أنا حر بإلي أسويه فيج لو أنحرج .. مو كفايه صابر وماخذج مع إني شاك إني ماخذ بنت
فتحت عيونها بصدمه ..وضحى: شنووووو !! .. أقوول أحترم نفسك تراني أشرف منك مو بنت شوارع ولعابه إذا إلي متعرف عليهم بنات *** أنا مو منهم أنا أشرف وأطهر منك ومنهم بعد
أحمد بسخرية: طالع وين تفكيرج المنحرف راح .. هــه أساساً من بناظر فيج .. انا قصدي إنه جنسج مو بنت .. لان ما أجوف أي شي يدل على النعومة والأنوثة .. كل إلي أجوفه واحد من الشباب واقف .. أقول ذلفي عن ويهي
.. وضحى بـ غرور:هــه كلاامك ما هز فيني ولاا شعره .. لأني واثقه من نفسي .. ومن زين قعدتك عااد مالت
..وطلعت لغرفتها بسرعه علشان لاا يمسكها ويكفخها ..

.. في بيت ابو سلمى .. طلع من غرفته وهو يبتسم بفرح .. أبو سلمى: ريمــااااا .. ريـــمااااا
طلعت من غرفتها وهي مستغربه .. ريما: هلاا عمي آمرني
اتسعت ابتسامته أكثر .. أبو سلمى: تعالي يا قلبي واستريحي عندي لج موضدع
راحت وقعدت وهي تبتسم باستغراب .. ريما: عسى ما شر ؟؟
أبو سلمى: ما شر يا بنيتي كل الخير بإذن الله .. والله مو عارف شلون أفتح معاج الموضوع .. بس إنتي الحين غديتي كبيرة وصار سنج سن زواج وإلي بعمرج كلهم عرسوا وعندهم عيال بعد ..
رفعت حاجبها .. ريما: شـ مناسبة هالكلاام .. عمي قول وأختصر تدري فيني ما أحب المقدمات
أبو سلمى بابتسامه: تذكرين الناس إلي عزمتم في ميلااد سلمى ريما بتفكير: الناس .. أممم إي إي تذكرتهم شفيهم؟؟
أبو سلمى : والله ما توقعتج جي .. كان على بالي إنج ذكية وعلى الطاير تفهمين السالفه والكتاب واضح من عنوانه .. بس ما عليه يمكن مو مستوعبه شي .. يا بنتي هم خوش ناس وما شاء الله عليهم سعتهم زينه وخلوقين .. واسمهم في السوق .. وهم طالبين منا يدج لولدهم جاسم
ريما بصدمه: .............................



نهايــــــــــــة البـــــــــارت











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







~ البارت الثانـــي عشــر ~




في بيت ابو سلمى .. طلع من غرفته وهو يبتسم بفرح .. أبو سلمى: ريمــااااا .. ريـــمااااا
طلعت من غرفتها وهي مستغربه .. ريما: هلاا عمي آمرني
اتسعت ابتسامته أكثر .. أبو سلمى: تعالي يا قلبي واستريحي عندي لج موضدع
راحت وقعدت وهي تبتسم باستغراب .. ريما: عسى ما شر ؟؟
أبو سلمى: ما شر يا بنيتي كل الخير بإذن الله .. والله مو عارف شلون أفتح معاج الموضوع .. بس إنتي الحين غديتي كبيرة وصار سنج سن زواج وإلي بعمرج كلهم عرسوا وعندهم عيال بعد ..
رفعت حاجبها .. ريما: شـ مناسبة هالكلاام .. عمي قول وأختصر تدري فيني ما أحب المقدمات
أبو سلمى بابتسامه: تذكرين الناس إلي عزمتهم في ميلااد سلمى ريما بتفكير: الناس .. أممم إي إي تذكرتهم شفيهم؟؟
أبو سلمى : والله ما توقعتج جي .. كان على بالي إنج ذكية وعلى الطاير تفهمين السالفه والكتاب واضح من عنوانه .. بس ما عليه يمكن مو مستوعبه شي .. يا بنتي هم خوش ناس وما شاء الله عليهم سمعتهم زينه وخلوقين .. واسمهم في السوق .. وهم طالبين منا يدج لولدهم جاسم
ريما بصدمه:خيـــر!! .. يخطبوني؟؟
أبو سلمى بابتسامه: إي يخطبونج وشنو فيها
حست بضيق من الموضوع مع إن مو أول مرة تنخطب وكل مرة يكون الوضع عادي .. بس عندها احساس ان هـ المرة ما راح يعدي الموضوع على خير .. ريما بحذر: بس أنا ما أفكر الحين إني أرتبط .. يعني أبي أكمل دراستي على الأقل
أبو سلمى وهو عارف بإلي يدور براسها: قبل لاا ترفضين .. فكري واستخيري .. واذا على الدراسه راح اشرط عليهم انج تكملينها مع إني واثق انه ماله لزمه اتكلم بـ الموضوع لأن هو بعد يدرس برا في لندن وبجذي أنا أرتاح واتطمن عليج إنج بخير
"لاا مدام فيها الدعوة إن يدرس بره عيل الله يستر".. ريما: طيب يا عمي عطني يومين أفكر فيها واستخير ربي .. وإلي الله كاتبة بيصير


.. اليوم الثانــي ..

قلب قلب وين وين غايب علية يومين
قلب قلب وين وين غايب علية يومين
لتغيب اكثر حبيبي خاف اموت من الحنين
قلب قلب وين وين غايب علية يومين
حبيبي ناسي لو شنو شبسرعة تنسى ياحلو
بس كلي يمعود شكو يعني شكو
لك ليش لك يابذات مو كتلي اشبعك بوسات
منك اسمع الغنوات صوتي الحلوو
بس بس بس بس ميووووو
***
قلب قلب ليش اتروح ضليت بعدك مجروح
قلب قلب ليش اتروح ضليت بعدك مجروح
من غبت عني حبيبي حسيت طلعت الروح
بغيابك اني اتعذبت واتلوعت واتمرمرت
وانت علية اتأخرت يعني شكو
لك ليش يابذات موكتلي اشبعك بوسات
منك اسمع الغنوات صوتي الحلوو
بس بس بس بس ميووووو
***
قلب قلب ليش اتغيب تترك حبيبك مو عيب
قلب قلب ليش اتغيب تترك حبيبك مو عيب
واني بغيابك انجرح وبجيتك جروحي اطيب
اريد من عندك وعد ماتفارك عيوني بعد
فدوة الك روحي والكبد بعد شكو
لك ليش يابذات موكتلي اشبعك بوسات
منك اسمع الغنوات صوتي الحلوو
بس بس بس بس ميووووو
***

.. قاعد على مكتبه وغرقان بالاوراق والملفات .. ماسك قلم بيده الايمن ومندمج في شغله .. طافت ساعة .. ساعة ونص .. ساعتين .. ساعتين وربع .. وهو ما زال في اندماجه بكومت الملفات والاوراق ..

.. قاعدة على سريرها وفي حضنها الاب توب تلعب بلياردو .. ومو قادرة تركز .. كلما بتضرب الكورة تعطس وتضربها غلط .. وصاير السرير من حولها كله كلينكس .. والخشم أحمـر .. تهففت بملل وطلعت من اللعبة وسكرت الاب توب بكبره .. رمت نفسها على السرير وتناثر شعرها على المخده بشكل رائع .. سرحت بأفكارها إلي خذتها لين عنده .. ابتسمت وفي نفسها "ليش ما عاد يتصل خذا له ثلاثة أيام من دون أي خبر" .. ناظربتلفونها وابتسمت بخبث .. سحبته و بدت تدور على رقمه .. وشوي إلاا وهي ضاغطة على زر الاتصال ..

.. من بين اندماجه بـ إلي في يده .. سمع تلفونه يرن

بالأمس دورك تجرح واليوم دوري
بأخذ بثأري منك والبادي اظلم

لو تبكي عمرك ما تغير شعوري
ما التفت صوبك لو عينك تهل دم

.. أول ما سمع الرنه على طول عرف المتصل .. لأن حاط لها هـ الرنه مخصوص .. سحب التلفون وهو يطالع باسمها ينور الشاشة .. تنهد بضجر ورد .. سامي: آآلووو
نهى بصوت رايح من الزكام: آآلووو .. هااي
سامي وهو عاقد حواجبه: وعليكم السلاام.. شفيه صوتج؟؟
نهى بملل: زكام
سامي:أهاا .. خير أجوف اليوم متصله لي مو من عوادتج .. يعني خبري حتى لما بطلعين حدج مسج وزين منج تتنازلين
نهى بمزح:أحم أحم أخجلت تواضعي .. والله أنا ما كان ودي إني أتنازل بس مثل منت عارف الدنيا ضروف تحدنا نتحمل ونضحي
سامي بملل:نهى مو وقت أطنازتج .. خلصيني شنو تبين من الآخر
مدت بوزها بدلع .. نهى: أبد بس كنت اسأل عنك قلت غريبه طول هالايام لاا حس ولاا خبر
سامي بطناز: اي لاني ما شاء الله يوميا اكلمج من تقعدين لين ترجعين تنامين
نهى بطفش: بصراحه حدي طفشانه و ودي اطلع أغير جو لاني لو بتم اكثر من جذي مجابله الحيطان بنجن ولاا بيوقف قلبي
سامي بتفكير : أممم أوكي طلعي بس هاا الساعة 7 ونص بتصل اذا ما كنتي بالبيت يا ويلج
انقهرت من رده بس سكتت علشان لاا تخرب على نفسها .. لانها مقرره من يوم رايح بتستخدم معاه السياسة .. نهى بملل: إن شااء الله من الساعة تطق 7 أنا في البيت .. يلاا تامر بـ شي
وكأنه ما صدق انتهاء لاتصال .. على طول قطع الخط قبل لاا يسمعها رده





.. في بيت أبو سلمى .. طلعت من الحمام (انتوا والكرامة) وهي لاابسة روب ولاافه شعرها بـ فوطة .. قعدت عن الاستواليت (التسريحه) وهي تتنهد .. وفكرها شارد .. من يوم ما خبرها عمها بخصوص الخطبة وهي تفكر .. بس ما كان موضوع فكرها توافق أو لاا .. ولاا حتى استخارت .. لأن تفكيرها محصور شلون .. تلغي فكرة الزواج من راس عمها .. "يا ربي هل المرة غير كل مرة .. لاازم ما أستعيل وآخذ عمي بالسياسة .. لأن أكيد راح يتمسك بـ هالخطيب لأن يدرس برا .. بس شلون .. شلون يا ريما فكري فكري ترى هذا مستقبلج ولاازم تفكرين فيه صح" .. ريما بضجر: أففف قسم ودي أشوته هالمتخلف قال شنو قال خاطبني مالت والله أحسه شيفه مثل اسمه يا كرهي بس لاسمه .. مستحيل آخذ واحد بـ هالاسم لااا لااا مستحيــل لاازم أفك نفسي من هالخطبه لااازم

.. في بيت أبو أحمد .. كان طالع مستعيل .. وشوي ورجع مرة ثانية لأن نسى تلفونه .. تعدى الصالة ورقى فوق لغرفته .. وشوي نزل وهو في يده التلفون .. توه بيفتح الباب علشان يطلع .. بس سمع شي خلى كل اطرافه تجمد .. عقله ما عاد يستوعب إلي يسمعــه .. "معقـــــولة!!!" .. تراجع بخطواته شوي ولمحها قاعده على الكنبة وفي يدها التلفون تتكلم .. وضحى بعصبية: يا زهرة قسم بالله العظيم إن ما بعدتي عن طريجه ما راح يحصل لج خير .. مو كفاية إلي سويتيه ...... شنوو إنتي انسانه مو متربية وما عندج أخلااق ..... إنتي إلي حطي إلسانج بالهاتج وثمي كلاامج .......... يا حسافة بس إني أعتبرتج صديقه .. لااا عااد لي هني وبس سااامعــه ......... تدرين شلون الشرها مو عليج الشرها علي أنا إلي أعتبرتج صديقه وخايفه عليج ويايه أنصحج لأني أعرفه إن يلعب على مشاعرج بس طلعتي منتي كفو ..... بس صدقيني إن ما بعدتي عنه ما راح يحصل لج خير لأن ما وراه غير المشاكل وعوار الراس ............. يا بنت يا هبله فكري في أبوج وأمج .. فكري بسمعتج وسمعت أهلج ........... أي حب أي خرابيط أنا مستحيل أحب هالأشكال حتى لو زوجي وترى للمعلومة زوج بالاسم بس وعمره ما راح يكون أكثر من جذي سااامعه .......... أنا مو أمنعج عنه علشان إني أحبه .... إيييييي يا غبية أنا أقول هالشي لمصلحتج لأني أكثر وحده تعرفه إنسان لعااب ومن بنت لي بنت ......... زهرة والله إني خايفه عليج من هـ اللعاب الصايع ........... لاا يا قلبي مو قصدي الكلاام إنج مو متربيه محشومه بس والله من قهري عليج ....... بس تعرفين شلون أنا بثبت لج إن كلاامي صحيح وإلي ذابحه نفسج عليه ما يسوى حتى النعال (تكرمون) إلي لاابستها ..
من بعد هالكلمه ما عاد يقدر يستحمل أكثر من جذي .. ركض لجهتها .. ومن دون سابق إنذار .. رفع يده وبكل قوة طبعها على خدها .. ومن قوة ضربته طاح التلفون وطاحت معاه على الأرض .. تحول التلفون إلي حطام .. أما خدها فتحول إلى جمرة من حمرته وحرارته .. نزل لمستواها ومسكها من شعرها .. وصار يصرخ فيها .. أحمد : أنا لعاب وصايع أنــــا ما أسوى نعال يا زباله يا حشـــرة
حاولت تفك يده من شعرها إلي قطعه من كثر شده له .. وضحى: بعد يدك عساها الكسر
ما أستحمل ورجع رفع يده للمرة الثانية وطبعها على خدها .. في نفس اللحظة إلي دخل فيها أبوه وأنصدم بإلي جافه .. على طول ركض لين عنده وبكل عصبيه صرخ ..أبو أحمد: تمد يدك عليها وفي بيتي بعد
أحمد بعصبيه: وأكسر راسها بعد
ما وعى غير بكـــــف قوي .. حط يده على خده الأيمن وهو يطالع بأبوه .. وبقهر مكبوت .. أحمد: تمد يدك علي علشان هالحشرة
أبو أحمد بعصبيه: أحترم نفسك وملاافظك أحسن لك ولاا ترى والله ما يحصل لك طيب .. و وضحى ما تمد يدك عليها طول ما أنا عايش لاا تحسب إنها يتيمه خلااص ما في أحد يحميها ولاا ما وراها ريال .. مثل ما أنت ولدي هي بنتي
انقهر من كلاام أبوه أكثر من الكف إلي ياه .. "طول عمره يفضل وضوح علي .. ولاا كأني ولده . بس هين يا وضحوو الزفت براويج شغلج هــين إن ما قلبته عليج والحين دواج عندي" .. أحمد بمكر: إذا أنا ولدك على قولتك ليش ما تدافع عني .. هذا أنا لـ آلف مرة توقف في صفها وما تنصفني حتى لو كانت هي الغلطانه .. إلي قاعد تدافع عنها وضاربني علشانها قاعده تلعب بذيلها تخيل مطرشة لي حبيب القلب لي اليوم علشان أطلقها وتاخذه
.. طالعته بصدمه مو قادرة تستوعب كلاامه .. لفت على طول لـ عمها بخوف من إن يصدق كذبة ولده .. بس من جافت ملاامح ويهه ما أستبشرت خير وحست بضيق مو طبيعي .. ودها تصرخ وتنكر بس إلسانها من الصدمه ما عاد يساعدها بالنطق .. وضحى:..................
كان ساكت ينتظر تبريرها .. علشان قلبه يرتاح ويقول عرفت أربي .. كان ينتظر وهو ماسك أعصابه .. ما يبي يظلمها .. أو بالأحرى ما يبي ينصدم فيها .. بس سكوتها بدا يأكد له إن كل الكلاام صحيح .. بدت تدمع عيونه وهو يناظر فيها .. "هذي إلي ربيتها وحسبتها بنتي .. هذي إلي كنت أدلعها وأفضلها على ولدي .. آآه يا وضحى آآه ما توقعت إنج راح تخونين ثقتي .. طحتي من عيني وما ظنتي بقدر أسامحج ما ظنتي" .. أبو أحمد بقهر : هذي آخرت تربيتي فيج يا وضحى !! .. شكلي كنت مخدوع فيج .. مو قادر أصدق لـ هدرجه توصل فيج المواصيل إنج تنزلين راسي بالأرض .. يا حسافة على عمري إلي ضيعته في تربيتج .. يا حسافة على الثقة العمية إلي كنت واثق فيج .. يا حسافة على حبي لج يا حسافه بس ..
.. تركها وهو مقهور منها .. تركها وهو مكسور .. صدمته مو مخليته يستوعب أو يفكر بأي شي .. وكلاام أحمد يرن في مسامعه .. ونظرتها المصدومه .. وسكوتها الغير مبرر .. ما زال محفور في مخيلته .. تمنى إن مات ولاا إيي هـ اليوم وينصدم بـ حقيقتها ..
مع هـ اللويه والصريخ .. ركضوا يبون يعرفون شـ السالفه .. وسمعوا الحوار إلي دار وانصدموا .. وصدمتهم كانت مثل صدمة أبو أحمد .. بدت تنزل دموعها وهي تتحسر على نفسها .. أم وضحى بصراخ وهي تأشر عليها: هذي آخرتج يا وضحى ..!! هذا آخرة دلعي لج ..!! هذا آخرة تضحيتي لج ..!!
للحين تحت الصدمة من الكلاام والأحداث إلي بدت مرة وحده تطيح على راسها .. "لاا لااا يا خالي لااا أنت أبوي أنا تربيتك .. يماا أنا بنتج مستحيل تصدقون هـ الكذاااب .. لااا تكفون سمعوني" .. حاولت تنطق وتبرر لكن عجزت .. كرهت نفسها آلف مرة على ضعفها هـ اللحظة وعدم تبرير موقفها وتبين برائتها .. وكرهت مليون مرة أحمد على كذبته وتشويه صورتها وسمعتها .. جافت الكل يبعد عنها .. ما عداه واقف يناظر و ابتسامه خبث مرسومه على شفاه .. حست بالأرض تدور فيها .. وما حست بنفسها إلاا وهي طايحة على الأرض ومن بعدها ما حست بشي ..
.. في بيت أبو جاسم .. من بعد إلي صار وهو كاره نفسه ومازال حابس روحه في غرفته على إن أبوه رجع له كل شي .. التلفون , مفتاح السيارة , بطاقة البنك .. بس مع ذلك للحين مقهور .. وكل ساعة ودقيقة وثانية يدعي إن ينرفض وهذا هو الحل الوحيد لمشكلته .. جاسم بقهر: آآخ لو إن عندي رقمها كان اتصلت وهزأت فيها لين قلت بس علشان ترفضني وأنا أرتاح
طق طق .. من سمع دق الباب .. قام بكسل .. جاسم: دخلي يا مؤدبه
فتحت الباب وطلت براسها وهي راسمه على شفايفها ابتسامه شقيه مثلها .. منى: طول عمري مؤدبة
جاسم بسخرية: إي واااضح
منى : إنزين لاا تنسيني ليش يايه لك
جاسم بملل: ليش؟؟
منى وهي شاقة الحلج: بنطلع أنا و نهوي .. تعال معانا من يوم رجعت من السفر ما طلعت معانا .. بليـــــــــز
فكر وحس إن هذا الشي من مصلحته على الأقل يغير جو وينسى السالفة .. جاسم: أوكي متى بطلعون
منى بوناسة: بعد نص ساعـة
جاسم : أوكي يلاا ذلفي عن ويهي علشان أبدل وأجهز نفسي
منى بطناز: كلها قميص وبطلون وعطر
جاسم بابتسامه: لاا بكشخ بثوب أحلى ولاا شرايج
ابتسمت .. منى: إي بواايد

.. في بيت أبو سلمى .. قاعدين يلعبون أونو في وسط الصالة .. إلاا بدخلت أبو سلمى: السلاام عليكم
سلمى و ريما: وعليكم السلاام
أبو سلمى وهو يدور بعيونه: إلاا وين ميشيل (أم سلمى)
ريما وهي مندمجه في أوراقها: في المطبخ تسوي تراميسو تقول مشتهيتها
هز راسه وقعد على الكنبة وهو يبتسم: أهاا .. من متى وإنتوا قاعدين تلعبون ..؟؟
سلمى باستغراب: من ساعة تقريبا
أبو سلمى وهو رافع حاجبه: وإنتي يا الحلوة متى فجيتي كتابج وذاكرتي ..؟؟
ابتسمت ابتسامة سقنل تو .. سلمى: مالي نفس دراسه
هز راسه بأسى .. أبو سلمى: يا بنتي ما يصير طول وقتج لعب .. ترى باقي أسبوع على الامتحانات النهائية يلااا قومي فجي كتابج وجابلي دروسج أحسن لج من هاللعب ترى لااحقه عليه
ريما وهي ماده بوزها: تكفى عمي آخر لعبة وتقوم بليـــــز
هز راسه بنفي .. أبو سلمى بصرامه: لاا ما في يلاا قومي يا سلمى على غرفتج وذاكري
قامت وهي منقهرة .. ورقت فوق على غرفتها .. تاركه خلفها ريما مبوزه .. بس سرعان ما انرسمت على شفايفها ابتسامه حلوة وهي تجوف تلفونها ينور باسم "طلال" .. ردت بفرح .. ريما: هلااا والله بحبيب قلبي هلااا
طلال بضحكة: هههه هلاا فيج يا حبي لج بس
ريما باستعباط: لاا عاد لحد يسمعك يروح باله بعيد
طلال: هههههههه هبله .. شخبارج
ريما بدلع: زيــنة وأنت ..؟؟
طلال باستهبال: نحول
ريما: هههههههه سخيف
طلال: مو أسخف منج
.. كان يناظر فيها وهي مندمجه بالسوالف مع أخوها .. أبتسم وكأنه خطرت على باله فكره .. أبو سلمى "طلال ما في غيره يقدر يقنعها" ..

.. في المستشفى .. كان واقف ينتظر وهو متوتر .. شوي إلاا الدكتور طالع من الغرفة .. راح له بسرعة .. أحمد: طمني ؟؟
الدكتور بتسائل: شنو تقرب للمريضة
أحمد: زوجها
الدكتور: مبروك المدام حامل
حس إن المكان ما عاد فيه أكسجين .. وأريوله ما عادت تقوى تشيله .. ومخه مو قادر يترجم كلمة "حامـل" .. أحمد بنفسه "حامــل ..!! شلون .. ومنو أبوه .. معقولــه طلع كلاامــي في محله .. مستحيـــــل مو قادر أصدق ..!!




~ البارت الثالث عشـر ~










.. في المستشفى .. كان واقف ينتظر وهو متوتر .. شوي إلاا الدكتور طالع من الغرفة .. راح له بسرعة .. أحمد: طمني ؟؟
الدكتور بتسائل: شنو تقرب للمريضة
أحمد: زوجها
الدكتور: مبروك المدام حامل
حس إن المكان ما عاد فيه أكسجين .. وأريوله ما عادت تقوى تشيله .. ومخه مو قادر يترجم كلمة "حامـل" .. أحمد بنفسه "حامــل ..!! شلون .. ومنو أبوه .. معقولــه طلع كلاامــي في محله .. مستحيـــــل مو قادر أصدق ..!!
حس ان الدنيا ضاقت فيه .. والصدمة مسيطرة عليه كلياً لدرجه عجز عن الرمش حتى ..!!



.. في بيت أبو جاسم .. كانوا جاهزين بس ينتظرون ست الحسن والدلال البرنسيسة .. منى بملل: أووف ما صارت هذي تجهز روحها ولاا المشكله تهدد وتقول لكم نص ساعة بس تكونون جاهزين ما أبي اتأخر وهي حظرتها للحين ما طلعت من غرفتها
قاعد على الكنبة وحاط ريل على ريل ويطقطق في تلفونه .. جاسم: اساساً أشك إن احنى رايحين السينما .. والله كأن بنروح عرس أو حفله
.. نزلت وهي تبتسم .. نهى: أقول بس كم تحلطم علي .. يلاا خل نمشي
منى : واخيراً يا البرنسيسة
نهى بدلع: إي .. (وتقلد حليمة) .. قصبـ(ن) عنج برنسيسة أبيه لاا لاا بسرعة لاا نتأخر
جاسم بقهر: يا كرهي لـ هالدلع الماصخ
منى: هههههههه والله صدقت هههههههه
جاسم بطناز: الله يعين سامي بس على هالدلع بيرتفع عنده الضغط هههههههه
.. ابد ما أعترت لكلاامهم أي أهمية ولاا كأنهم يتكلمون عنها ويتمصخرون .. لأنها واثقة من نفسها ومحد قدر يهز ثقتها لو مهما سوى ..
طلعوا من البيت وركبوا مع جاسم وراحوا لـ مجمع الدانة علشان هناك أقل زحمة ..



.. في المستشفى .. فتح باب الغرفة ويده ترتجف من الربكة .. و ويهه شاحب من الخبر إلي كان الطامة الكبرى .. وأول ما دخل طاحت عيونه عليها .. كانت نايمة بهدوء والمغذي موصول ليدها .. قرب وهو يقدم خطوة ويأخر الثانية .. وكل ما قرب يزيد القهر في قلبه والحقد والاستحقار بدا يفيض عنده وما وعى على نفسه إلاا وهو يضرب فيها من دون أي رحمة أو حتى شفقة .. حتى صرخاتها وتوسلااتها ما جابت نتيجه معاه .. سكب كل غيضه وحقده وكرهه فيها ما خلى لها عظم صاحي .. كان يضرب فيها بقسوة .. يشيلها ويحذفها على الجدران بكل قوة وبشكل مستمر .. الممرضات كانوا عاجزين انهم يبعدونه بسبب قوة جسمه الرياضي وضخامته .. وضحى ببكاء وألم يقطع القلب: آآآآه حرام عليك آآآه
أحمد بعصبية وهو يرفس فيها: حرمة عليج عيشتج .. يا إلي ما تستحين .. ليش إنتي تعرفين الحرام يا بنت الشوارع يا قليلة الأدب .. حاامل يا الواطية حاامل (وصار يضرب فيها بأقوى ما عنده) ..
إلاا بدخول السكيورتين سحبوا وبقوة وبعد عناء طويل قدروا يطلعونه من الغرفة ويفكون شره عن وضحى إلي من كثر الضرب تهاوت على الأرض وغمى عليها وما عادت حاسة بأي شي ..



.. في بيت أبو سلمى .. قاعد في مكتبه وفي يده التلفون متردد يدق عليه أو لاا .. غمض عيونه وتنهد .. وعلى طول ضغط على زر الاتصال .. انتظر فترة لي بدا يرن لأن المكالمة دولية .. وشوي وصل له صوته من الطرف الثاني ..
طلال: آلوو
أبو سلمى: آآلوو .. السلاام عليكم
طلال: وعليكم السلاام ورحمة يا هلاا بـ عمي
أبو سلمى: يا هلاا فيك .. شخبارك شعلومك ؟؟
طلال: والله الحمد الله بخير .. أنت شخبارك ؟؟
أبو سلمى وهو يتنهد: الحمد الله
طلال: أفاا والله إلي اسمعه من صوتك واصح العكس . عسى ما شر يا عمي؟؟
أبو سلمى: ما شر يا ولدي .. بس ريما
قاطعه بخوف .. طلال: شفيهاا ..؟؟ .. توني مكلمها ما فيها .....
قاطعه يهدي من روعته ..أبو سلمى: لاا لاا أنت فاهم غلط .. ريما ما فيها إلاا كل الخير .. بس أنا حاب أكلمك بـ موضوع يخصها وأنت الوحيد إلي ممكن يحل الموضوع
طلال بإهتمام: خير يا عمي أسمعك
أبو سلمى: قبل لاا أدخل بالموضوع حاب تعرف وجهة نظري .. أنا مو راضي إنها تدرس برا .. وخصوصاً وأبوك موجود معاها في نفس المنطقة .. سوري بس خلني أكون معاك صريح .. ريما للحين ما شفت .. والحالة رجعت لها وأنا كلمت دكتورها النفسي .. وتبين إن الحاله عندها تطورت حبتين .. لأن ما عندها شي يملي الفراغ إلي فيها .. والحادثة تتكرر باستمرار بسبب عدم وجود شي يمحيه .. وأكد لي الدكتور إن الحبوب ما راح تأثر فيها لأن هي لفترة معينة ويكون الجسم تعود عليها .. ومن يومين تقريباً تقدم لها ريال أخلااق يخاف ربه واهله لهم وزنهم بالسوق والاحسن من جذي إن يدرس برا في لندن .. يعني راح يكون بالي مرتاح ومريح على الآخر إن في أحد معاها يشغلها بـ حياته وخصوصياته .. وأكيد راح تلتهي وتنسى وفي نفس الوقت أتطمن وهي بالغربة معاها من يسندها .. لاا تزعل مني يا طلال بس أنت مهما كنت أخوها وأدري إنك ما راح تتركها في الغربة .. بس في نفس الوقت أنت بعيد عنها ومع أبوك
كان يسمع بصمت مو حاب إن يتكلم ويقطع الحديث .. طلال:...........................
أبو سلمى: طلال آآلوو أنت معاي..؟؟
طلال: إي يا عمي معاك وأسمعك .. بس ما حبيت أقاطعك ..
أبو سلمى: طيب شنو رايك بإلي قلته
طلال: بالموضوع الاول صدمتني بصراحه لأني أبد ما توقعت إن الحالة رجعت لها .. مع العلم إني لااحظت عليها إنها ما زالت متمسكة في الماضي بحذافيره .. أما بخصوص خطوبتها أنا ما عندي مانع وأنا واثق فيك يا عمي إنك تبي لها الأفضل وأكيد ما راح تعطيها إلا إلي يستاهلها
أبو سلمى: المشكله هني هي مو راضية تقتنع .. وشكلها مو ناوية أبد .. علشان جذي ودي منك تقنعها لأنك الأقرب لها ولااحظت إن كلاامك يقنعها بسرعه
طلال: إن شاء الله يا عمي ما يصير خاطرك إلاا طيب .. و وعد مني إني أحاول فيها لين أقنعها



.. في مجمع الدانة .. منى : حدي يــوعــانــه يا ناااس يا عاالم
ضربتها على كتفها بخفه .. نهى: ويعه إلي يجوفج يقول هذي بنت فقر ما عندها شي تاكله ولاا كأنه 24 ساعه قاعده عند الثلااجة تاكلين ..
جاسم بضحكة: هههه إنزين يلاا خل نتعشى بسرعة لأن الحين جوفوا الساعة كم 7 وربع .. وبعد نص ساعة يبتدي الفلم ..
نهى في نفسها "أبيه تأخر الوقت ولاا حسيت وأنا واعده سامي أرجع 7 .. أمم بس هو شدراه إذا اتصل ما برد وبقول له رجعت تعبانه ونمت والتلفون سايلنت" .. ابتسمت على فكرتها وعلى طول حوالت تلفونها من عام إلى صامت تحسباً من إن يدق وتنسى



.. في المستشفى .. كانوا واقفين معاه ضابط والدكتور إلي يشرف على حالتها.. وماسكينه تحقيق سين وجيم .. يبون يعرفون سبب الضرب .. وما رضوا يتركونه .. لين ما مل وطفش من التحقيق وقال لهم عن السبب .. الدكتور بصدمة: من آلك إن المدام دي حامل ..!! دي معاها إنهيار عصبي .. وأنت بعملتك السوده دي زت من حالتها سوء أكثر
حس راسه يدور .. مو قادر يستوعب شي خلاااص مخه أفتر بالأول يقولون حامل وبعدها يقولون مب حامل .. حس إن ما عاد يلقط شي .. أحمد بفهاوة: مب حامــل..!!
الدكتور بغيض وعصبية: لااا مش حامل .. مين ألك الكلاام ده ولاا أنت بزات نفسك أكتشفت ..؟؟
أحمد وهو يبلع ريجه كذا مرة: بس الدكتور قال لي مبروك المدام حامل ..!!
الدكتور: لااا شكل الموضوع صار في لخبطة يعني هو يحسبك إنك أريب لمريضة تانية .. لأنو في نفس الوقت إلي أنت قيت قت كمان بنت مغمى عليها وكانت في نفس الغرفة وما يفصل عنهم غير ستارة بس وبعد الفحص طلعت البنت وبأت المدام بس
.. حط يده على راسه وهو مو مصدق إلي يصير أحمد في نفسه "أنا شـ سويت في وضحى مو كفاية حرضت أبوي وأمي وأمها عليها وطيحتها من عيونهم وشوهت سمعتها .. ييت وكملت عليها .. يا ربي شـ سويت أنا في هـ المسكينه"


.. في مجمع الدانة .. جاسم وهو فيه ضحكه: هههههههههه توبة نوبة أدخل معاكم مرة ثانية فلم هندي ههههههههه
منى وهي تمسح دموعها من الضحك: هههههه والله مو بيدنا .. بس نهى تحفة ههههههههه كل إلي قاعدين عرفوا إنها تصيح
جاسم وهو شوي ويتسدح من الضحك: ههههههههههههههههههههههه
مدت بوزها وخشمها أحمر وعيونها واضح عليها الصياح .. نهى: سخافة ما يضحك هاهاها
جاسم : ههههههه .. طيب سوري
نهى: أنا بروح الحمام (انتوا والكرامه) بضبط كحلي السايح
جاسم بابتسامه: أوك
.. دخلت الحمام هي ومنى وظل جاسم واقف ينتظرهم .. شوي إلاا تلفونه يرن ..

Seems like it was yesterday
When I saw your face
You told me how proud you were,
But I walked away
If only I knew what I know today
Ooh, ooh

طلع تلفونه من جيب الجاكيت جاف المتصل "النسيب" .. ابتسم وهو يرد .. جاسم: هلاا والله بالنسيب
سامي: هلاا فيك زود .. أخبارك
جاسم: الحمد الله نسأل عنك
سامي: سألت عنك الصحة والعافية .. شـ الازعاج إلي عندك
جاسم: إي أنا في مجمع الدانة
سامي: أهاا مع ربعك؟؟
جاسم بضحكة: لاا شكلي عطيتك ويه بزيادة هههه
سامي: ههههه مالت عليك كنت أبي أعرف علشان أيي لك لأني حدي طفشان
ابتسم جاسم: طيب حياك مافي أحد غريب
سامي: أممم أوك 10 دقايق بالكثير بكون عندك
جاسم: طيب أول ما توصل دق علي
سامي: صار يلااا سلااام
جاسم: سلاام
.. سكر منه وهو يبتسم شوي إلاا منى واقفه يمه .. جاسم: وين أختج؟؟
منى : للحين ما خلصت

.. كانت واقفه عند المنظره تطالع شكلها .. نهى: أممم إي جذي حلو بس خل أزيد المسكرا
طلعت الماسكرا وبدت تحط وبعدها حطت الكلوس الأحمر .. أبتسمت ولمت أغراضها في الشنطة وعدلت شيلتها مضبوط .. وتوها بتطلع إلاا تحس بـ تلفونها يصيح .. وكان هزاز .. طلعته وجافت المتصل "سامي" .. ظلت تطالع بالاسم وهي مو عارفة شـ تسوي .. لين انقطع .. وشوي ورجع مرة ثانية يدق وكأنه يلح عليها وشوي انرسمت ابتسامة خبث على شفايفها وصارت تتلفت حولها جافت المكان فاضي وهادئ .. وردت .. نهى وهي تمثل إنها نايمة: ..آآلوو
سامي: آلووو شفيج نايمة؟؟
نهى: هممم
سامي: غريبة مو من عادتج .. متى رجعتي
نهى: همممم
سامي بضحكة: لاا شكلج أبد مو مستوعبة شاقول أخليج عيل
نهى وهي بالعه الضحكة بالعافية: همممم
سامي: ههههههه طيب سلاام
نهى: ههممم
سلمي: ههههههههههههه
.. سكر وهي بعدت التلفون عن أذنها وصوت ضحكتها مالية المكان .. نهى: ههههههههههههههههههههههههه غبي
.. طلعت وهي راسمة ابتسامه على شفايفها .. نهى: يلاا
جاسم: واخيراً .. يلاا خل نروح للكوستا نشرب لنا شي
نهى وهي رافعه حاجب:ليش ما بنروح البيت ؟؟
جاسم: لاا تو الناس .. و سـ... (وسكت)
نهى: شفيك سكت ؟؟
منى وهي تبتسم: شكله خق على البنات إلي وراج
لفت وهي تطالع وين ما يطالع وجافت بنتين واقفين يسولفون .. نهى: ههههههه ما توقعتك معازلجي وعينك زايغة
انحرج من خواته .. جاسم: أحم أحم .. طيب يلاا



.. في بيت أبو أحمد .. دخل راجع من المستشفى وهو واضح عليه التعب و الهم .. جاف أبوه قاعد في الصالة .. أحمد: السلاام
أبو أحمد: وعليكم السلاام
.. على طول مشى يبي يرقى فوق بس صوت أبوه وقفه .. أبو أحمد: تعال يا أحمد بغيتك في موضوع
تنهد بتعب .. أحمد: يبا ما تقدر تأجل الكلاام والله حدي تعبان وما فيني أبي أرتاح
أبو أحمد بعد فكير: لاا ما أقدر أأجل لأن الوقت مو لـ صالحنا
أحمد بخوف: طيب
راح وقعد يم أبوه وهو يترقب وقلبه يدق بقوه ..أبو أحمد: بعد عملت وضحى ..(وسكت)..
تهللت ملاامح ويهه وبدا الفرح يدب في نفسه ونسى كل الهم .. لأن أكبر همـه هو زواجه .. وفي نفسه "آآه واخيــراً راح أكون حر ..أكيد أبوي ما يشرفه آخذ وحده مثل وضحى وراح يطلب مني أطلقها" ..
.. صحاه من أفكاره صوت أبو أحمد : يا ولدي يا أحمد أنا أدري إني ظلمتك في زواجك من وضحى بس أنا كنت مغشوش فيها ما توقعت إن توصل فيها المواصيل إنها تستغفلنا وتاخذنا على قد عقلنا .. أنا كنت واثق فيها ويمكن هـ الشي هو إلي خلااني ما أعرف بـ سواياها .. بس الحين فات الفوت وما يسمع الصوت .. وعلشان لاا نصير فضيحه ولاا يكبر الموضوع .. راح أقرب زواجكم بعد أسبوع مافي حفله بس عشى رجال وبعدها تسافر علشان نسكر أفواه الناس .. ومني لك وعد ما راح أتدخل بحياتك أبد .. وأعطيك الضوء الأخضر في تعاملك مع وضحى وإن شاء الله بيدك وبطريقتك معاها تتعدل .. لأن تربيتي ما يابت نتيجة معاها ..أو إني ما عرفت أربي
أحمد بقهر مكبوت: لاا حاشاك يبا إنت ربيت وغديتني ريال وسندك .. وإذا على وضحى فهذا طيش لاا أكثر وصدقني راح تتعدل وراح أخليها تمشي على الصراط المستقيم
.. قال هـ الكلاام وهو مقهور من نفسه ومن فعلته وظلمه لها .. والأكبر من جذي لاا مفر من زواجه منها .. بعد كل إلي سواه
.. بعد أسبوع ..


.. في بيت أبو أحمد .. لاامه نفسها وتصيح على حظها العاثر إلي رماها على واحد حقير مثل "أحمد".. وضحى بألم:آآه حسب يالله عليك عسى يدك الكسر إن شاء الله آآه يا علي يغلبلك إن شاء الله كسرتي الله لاا يبارك فيك ولاا يوفقك لاا دنيا ولاا آخرة .. عساني أجوف فيك يوم .. حسب يالله ونعم الوكيل فيك ..آآه
.. دمعت عيونها من ألم وقهر و وحده و ظلم .. وفي نفسها "حتى ما كلفوا على نفسهم يسألوني شفيني من اسبوع قاعده في الغرفة وما طلعت منها .. لولاا الخدامة كان أنا مت من الجوع والعطش .. آآه يا يماا شلون تصدقين فيني أنا بنتج تربيتج .. آآه يا يبا توقعت الكل يجافي ويقسى علي إلاا أنت .. وين كلاامك لي إنك سندي في الدنيا .. شلون تصدق فيني وأنا تربيت جدام عينك وكبرت على يدك .. وآه يا عمتي إلي كنت أحسبج أمي الثانية استحقرتيني وما كلفتي حتى تفهمين مني شـ السالفة" .. بدت تنزل دموعها والهم واضح على محياها

.. أما هو .. فـ كان قاعد في غرفته ويفكر بإلي سواه .. أحمد في نفسه "شنو أستفدت من تخريب سمعتها وطيحتها من عيون أهلي .. توقعت إني بفتك منها وبطق عصفورين بحجر واحد .. كنت أتوقع إني راح أخرب عليها وأرجع إلي خذته مني من وأنا صغيرإلي هو .. حب أبوي وأمي .. وفي نفس الوقت أتحرر منها .. بس أنا زدت الموضوع سوء .. أبوي تدهورت حالته وأمي دوم متضايقة .. وعمتي دمعتها 24 ساعة على خدها " .. غمض عيونه وخذته الأفكار لذاك اليوم إلي رجع من المستشفى بروحه لأنها ترقدت لمده يومين ..
صحى من سرحانه وتنهدت بندم وهو في قرارت نفسه يخطط لتصحيح إلي سواه ويرجع المياه إلى مجاريها ..


.. في بيت أبو سلمى .. ريما بعصبية: طلاال تكفى سكر على الموضوع .. قلت لك زواج ما أبي أتزوج
طلال بقلة صبر: انزين ليش خذالي أسبوع وأنا كل ما بتكلم تعصبين وما تخليني اخلص كلاامي حتى
ريما: أنا رديت على عمي وقلت له قراري .. مو غصب الزواج
طلال وهو يتنهد: طيب ممكن بس تسمعيني للآخر من دون ما تقاطعيني .. وبعدها ما اقتنعتي إنتي حرة .. وصدقيني وعد مني لج ما راح أفتح الموضوع مرة ثانية
خذت شهيق وبعدها زفرت .. ريما بقلة حيله: أوكي
طلال براحة وبحيلة: جوفي يا ريما .. عمي يحبج ويعزج ومستحيل يفكر يسوي شي ما يكون لمصلحتج .. وبعدين عمي خايف عليج من الغربة واذا رفضتي يمكن واحتمال ان يرفض إنج تكملين دراستج .. بس بزواجج راح تقدرين تكملين وهو مطمن وانا بعد مطمن .. وصدقيني على إني ما جفت الريال بس من كلاام عمي حبيته .. والله الشاهد علي لو كان جسوم الكريه إذا تذكرينه إلي خطبج وعمي مدح فيه وقال إلي قاله عن هـ الريال .. كان إني حبيته وأتقبله غصباً عني .. ريما فكري عدل في وضعج يعني لين متى وإنتي حارمة نفسج من السعادة .. خلااص إنسي وعيشي حياتج .. والله إنتي ما تعرفين إلي تسوينه يعذبنا ويخلينا دوم نفكر فيج ونحاتي .. رحمينا ورحمي نفسج .. فكري فينا فكري بإلي يحبوونج قبل لاا تفكرين بنفسج
ريما :............................
طلال : ريما أرجوج فكري ولاا تاخذين الموضوع بحساسية زياده عن اللزوم علشان ماضي راح وأنتهى والمفروض منتهي من حياتج إنتي بعد ..!!
ريما :...........................
طلال: آآلو ريما؟؟
ريما بصوت مخنوق: معاك
حس فيها وحب يتركها تفكر .. طلال: يلاا عيل أخليج تفكرين وأتمنى أسمع خبر يفرحني .. ويا ليت ما تطولين برد .. مع السلاامة
ريما: مع السلاامة
.. سكرت منه ورمت تلفونها على السرير .. وهي تحس بصداع .. ريما في نفسها "فعلاا كلاامه صح شلون ما فكرت فيها .. عمي أكيد راح يرفض رجعتي لـ لندن وهو سبق وقال لي إن إذا خالفته مرة ثانية وزعل ما راح يرضى يسامحني" .. حطت يدها على راسها تفكر .. "بس أنا فعلاا مثل ما قال أفكر في نفسي بس أنا مو أنانية" .. "لاا لاا يا ريما إنتي أنانية لأنج ما جفتي فرحة عمج وهو يزف لج خبر خطبتج .. ما جفتي الحزن إلي كساه من بعد ردي ورفضي .. آآه يا عمي محد كاسر لي خاطري غيرك" .. "بس أنا ما أبي أتزوج .. آآآه يا ربي مالي غير أستخير ربي والله يكتب إلي فيه الخير" .. قامت وصارت تدور في الغرفة .. وفجأة .. ريما: ههههههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك يا طلول .. قال شنو قال جسوم الكريه إذا عمي مدحاه حبيته خير إن شاء الله .. هههههههه شاكة بالموضوع كان مسكته تكفخ هههههههههه يا حبي لك
.. في بيت أبو جاسم .. قاعده في غرفتها تناظر تلفونها وتقرا المسج .. تنهدت بقهر ..نهى: والله إني غبية قال أجذب عليه نسيت إن حبل الجذب قصير .. أوووف
.. رجعت بذكرياتها لذاك اليوم .. في مجمع الدانة ..


::":":":":":":":":"::
وهم قاعدين سوالف وضحك .. رن تلفونه .. رفعاه وهو يبتسم .. جاسم: ها وصلت ...... طيب بتلااقيني في الكوستا ....... إي إي .. اوك
سكر و هو يبتسم .. نهى: خير منو تنتظره؟؟
جاسم وهو يبتسم: الحين بتعرفون
ما عطت الموضوع أي أهتمام وصارت تكمل سالفتها مع منى .. فجأة جافت جاسم وهو يوقف ويرحب .. رفعت راسها وانصدمت صدمة عمرهااا ...................................



نهـــاية البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الرابع عشـــر ~





.. في بيت أبو جاسم .. قاعده في غرفتها تناظر تلفونها وتقرا المسج .. تنهدت بقهر ..نهى: والله إني غبية قال أجذب عليه نسيت إن حبل الجذب قصير .. أوووف
.. رجعت بذكرياتها لذاك اليوم .. في مجمع الدانة ..


::":":":":":":":":"::
وهم قاعدين سوالف وضحك .. رن تلفونه .. رفعاه وهو يبتسم .. جاسم: ها وصلت ...... طيب بتلااقيني في الكوستا ....... إي إي .. اوك
سكر و هو يبتسم .. نهى: خير منو تنتظره؟؟
جاسم وهو يبتسم: الحين بتعرفون
ما عطت الموضوع أي أهتمام وصارت تكمل سالفتها مع منى .. فجأة جافت جاسم وهو يوقف ويرحب .. رفعت راسها وانصدمت صدمة عمرهااا ..نهى بهمس: سامي!!!
.. كان يطالعها و هو مصدوم مثل صدمتها .. سامي:.....................
بلعت ريجها وقلبها قام يدق بقوة .. نهى بإرتباك: هـ .ــلاا
قرب منها وهمس عند أذنها .. سامي بعصبية مكبوته: نايمة عيل هين دواج عندي
.. حست نفسها بتختنق من الخوف وجسمها قام يرتجف .. نهى في نفسها "يا ويلي راحت علي .. أنا غبية غبيـــة"
.. لف جهة منى وهو يبتسم ..سامي: شخبارج منوي؟
منى بابتسامه: زينة أنت شخبارك .؟؟
سامي وهو يناظر بـ نهى ويتنهد: الحمد الله
منى: من زمان ما جفناك مشرف .. شكل أختي طفشتك هههههه
جاسم: ههههههه إي شكله هههههههههه
سامي وهو يتصنع الضحكة وفي نفسه "إي والله صدقتوا طفشتني ولعوزتني .. بس هين يا نهى دواج عندي"
.. وظلوا طول الوقت سوالف وضحك ما عدا نهى إلي السكوت كان ردت فعلها في كل سالفة تنطرح .. أما سامي حاول إن يتناسى علشان لاا يكدر نفسه .. بس متحلف فيها ..
::":":":":":":":":"::

.. صحت من سرحانها وصارت تتنهد بـ حسرة . نهى: يا ربي والحل الحين .. ؟؟
رفعت تلفونها مرة ثانية تقرا مسج سامي إلي قرته للمرة الألف ..

** لاا تحسب إن لعبتك علي مشت ..
ولاا تحسب إن لخداعك أنا نسيت ..
ولاا تحسب إني متيم وخايف أفقدك ..
ولاا تحسب إن لإنتقامي منك أنا أكتفيت **

(عيل نايمة هاا تضحكين علي وتخليني مغفل .. مع إني كذا مرة قلت لج أكره إلي يستغفلني .. تدرين لو إنج قايله لي الصج من دون كذب كان ما راح أعاتبج حتى .. بس هين صبرج علي بس لي يوم تكونين في بيتي .. راح أحاسبج على كل شي .. راح أراويج شلون تضحكين علي)



.. في اليوم الثاني ..



.. في بيت أبو سلمى .. من وقت ما صلت الاستخارة وهي تفكر .. ريما: الحين أنا صليت فوق 10 مرات ما حسيت بأي شي .. أممم بس في نفس الوقت ما أحس إني متضايقة .. والله xxxxxة .. أوافق أو لاا .. أمممم بس عمي .. وطلال .. ومستقبلي .. كله محصور على شخص واحد بس راح يسعد أكثر قلبين أغليهم .. وفي نفس الوقت فرصة متاحة أبني مستتقبلي .. يا رب إذا كان خيره يسر أمري .. واذا العكس يارب أبعده عني
.. وعلى طول طلعت من غرفتها تدور عمها .. لقته في الصالة يقرا جريد .. أول ما جافها ابتسم و واضح من ابتسامته انه متضايق .. أبو سلمى: هلاا والله ببنتي .. صباح الخير
ريما وهي تبوس راسه: صباح النور .. كيف أصبحت
أبو سلمى: الحمد الله ..
ريما بتردد: عمي
أبو سلمى: آمري عيونه
ريما بابتسامه: تسلم لي عيونك يا قلبي .. أممم بخصوص الخطبة رديت عليهم؟؟؟
تنهد بأسى .. أبو سلمى: لاا للحين قلت يمكن تغيرين رايج .. والله يا ريما الريال مافي منه .. سألت عنه و سيرة مثل المسك .. والله ويشهد علي ربي من دخلت مع أبو جاسم في الصفقة وأنا عاجبني وكنت أتمنى من كل قلبي إن ولده يخطبج .. وسبحان الله صار إلي أتمناه .. بس أنتي ..... بس أنا ما راح أضغط عليج هذي حياتج وإنتي كبيرة و واعية وإذا للحين مصممه إنج ما تبينه أنا اليوم العصر أرد لهم خبر ويا دار ما دخلك شر
... من بعد كلاامه حست بضيقة من نفسها .. "فكرت في نفسي وما فكرت فيك وشـ كثر يعني لك الموضوع ..آه يا عمي .. طلع كلاام طلاال صح .. أنا انانية وما أفكر إلاا بنفسي" .. ريما بصوت مخنوق: عمي .. أنا ...(سكتت وهي تاخذ نفس .. ومتردده) .. أنا موافقـــة
فتح عيونه بصدمة ..أبو سلمى: موافقـة..!!!
ابتسمت على صدمته .. وهي من داخلها تحس بضيق .. بس كل شي يهون إلاا إنها تجوف حزن عمها .. ريما: إي
.. تهللت ملاامح ويهه واستبشر خير .. وابتسم وهو يحس إن في حلم .. أبو سلمى في نفسه "معقولة ..!!! والله مو مصدق ريما وافقت .. آآه الحمد الله يا ربي الحمد الله"


.. في بيت أبو أحمد .. طلع من داره وهو متوتر من بكره .. وفي نفس الوقت توتره يزيد مو عارف شلون يزف لها الخبر .. والمشكلة أمه وعمته ولاا وحده متنازله تقول لها وتفهمها على الوضع .. أحمد في نفسه "وليش ألومهم .. مو أنا السبب بإلي صار .. مو أنا السبب في تشويه سمعتها .. وفي تقديم الزواج .. آآه يا رب شلون راح أقول لها إن بكره أبوي بيسوي عشى رجال وبعدها على طول نسافر بدون عرس وحفله .. آآه يا ربي والله مالي عين أكلمها بعد عملتي السودة فيها . يا رب سترك" .. نزل تحت جاف الكل على سفرت الطعام .. ما عداها طبعاً .. أحمد: السلاام
الكل: وعليكم السلاام
.. قعد يم أبوه وصار ياكل بصمت شبيه لصمت الكل .. رفع راسه وجاف شلون الهدوء سايد .. تنهد وهو يتذكر قبل لاا يعفس الدنيا ويتهور ويتبلى عليها .. شلون كانت مصدر للفرحة لبوه وأمه وعمته .. تذكر شلو كانت تسولف من الصبح على الفطور وما تخلي شي ما تهذر فيه لين راسه يصدع ويقوم من السفره وهو حاقد عليها .. وهي أبد مو عايرته أي اهتمام .. تضحك وتمزحمع أبوه إلي أكثر شي هي متعلقه فيه .. حتى أكثر من أمها .. صحى من سرحانه .. على صوت أبو أحمد: اسمع اليوم أبيك تروح توصي على الذبايح
أحمد: إن شاء الله يبا
.. قام من الصفرة وتوجهه لـ غرفة وضحى .. لاازم يعطيها خبر .. على الأقل تهيئ نفسها .. أحسن من أنه بكره تنصدم .. لاازم يمهد لها الموضوع
.. وصل غرفتها ودق الباب بشويش .. ما سمع رد عقد حاجبه . أحمد: يمكن نايمه .. أممم بتأكد
فتح الباب بشويش دور بعيونه عليها بالغرفة لقاها متكورة على السرير .. تقدم منها حتى تبين ملاامح ويها إذا كات نايمة أو لاا .. جافها فاتحه عيونها وتناظر الفراغ .. همس وهو ينبهى بوجوده ..أحمد: وضحى
وضحى:.....................
أخذ شهيق وزفر بمرارة .. أحمد: ممكن أبي أكلمج بموضوع
وضحى:..........................
تنهد بقهر وقام وفتح الستارة وخلا أشعة الشمس تدخل للغرفة إلي ما جافت النور من أسبوع .. غمضت عيونها بإنزعاج من النور .. تقدم مها مرة ثانية وقع على حافت السرير .. أحمد: وضحى الموضوع ضروري وما يتأجل
ناظرته بنظرة استحقار ولفت ويها عنه ..
وضحى:.....................
أنقهر من نظرتها .. أحمد: ماله داعي هـ النظرات .. حبيت أعطيج خبر لاا تنصدمين بعدين تقولين محد قال لي .. بكرة أبوي بيسوي عشى للرياييل وبعدها انا وإنتي بنسافر ..
ناظرته بصدمه .. وضحى : خـــــير .!!
أحمد وهو يحك جبهته: مثل ما سمعتي بعد إلي صار قرروا يقربون زواجنا علشان الناس لاا تتكلم و.......
قاطعته بحده .. وضحى: أطلع براااا .. تسوي روحك شريف وعفيف وإنت أحقر و أوصخ منك وأنجس منك مافي ..أطلع براااا ما أبي أجوف رقعت ويهك .. أكرهـــــك براااااااااا
.. قام وهو مقهور من كلاامها .. في نفسه "هذي إلي أنا مكسور خاطري عليها تطردني من غرفتها وتسبني .. هين يا وضحى جنيتي على نفسج .. وأنا إلي كنت بسوي هدنة معاج بس ما تستحقين غير إلي يصير لج " .. دب الحقد وغزاه للمرة الثانية .. أحمد وهو ناوي يقهرها ويكرها بنفسها أكثر.. وكأنه بـ هالشي ينتقم منها: تدرين كاسرة خاطري لأبعد درجه ممكن تتصورينها .. آآه شلون واحد بكل سهولة يناظر بـ الناس إلي يحبهم ويحبونه ينقلبون عليه ويكرهونه بكلمتين مني أنا .. تدرين ليش لأن ما عندهم ثقة فيج أولاا .. ثانيا لأن الأكيد ما تعنين لهم واايد .. بس تأكدي إنج من يوم وطالع ما راح تجوفين منهم حتى الاهتمام بنظراتهم ..
قال كلاامه وطلع وهو مو عارف حجم الجرح والحزن إلي نهش قلبها الضعيف .. نزلت دموعها بألم وهي تتحسب عليه ..


.. في بيت أبو جاسم .. نزل من الدري وهو لاابس ملاابس سبورت وفي يده الآي بود .. دخل الصالة جاف أمه قاعده باس راسها وهو يبتسم.. جاسم: صباح الخير
بادلته الابتسامه .. أم جاسم: صباح النور والسرور .. هاا أجوفك لاابس وطالع على وين إن شاء الله
جاسم وهو يبتسم: بركض من لما رجعت من السفر وأنا هامل نفسي .. يلاا تامرين على شي
ابتسمت له وهي تهز راسها .. أم جاسم: لاا يما روح وتحمل بنفسك
هز راسه وطلع وهو فرحان وفي نفسه "آآه أحس إني بطير من الفرحة .. ما توقعت حلمي يصير حقيقة .. رفضتني أكيد بس أمي وأبوي ما قالوا لي علشان لاا يكدروني .. ههههههه والله ما دريتوا إني طاير .. لأن مو معقول طول هالفترة وما عطوهم خبر . آآه وإلي مونسني أكثر الحلمه أكيد إن معناته ما راح أزوج"


.. في الشركة أبو جاسم .. قاعد في كتبه يراجع الملفات .. شوي سمع صوت التلفون .. أبو جاسم وهو يرد: نعم
السكرتير: طال عمرك أبو سلمى من شركة الـ......... على الخط يقول يبيك ضروري
أبو جاسم بسرعه: حوله لي بسررعة
السكرتير: إن شاء الله
.. سكر وشوي إلاا التلفون يدق .. رد وهو يبتسم .. أبو جاسم: آآلوو هلاا والله
أبو سلمى: هلاا فيك .. شعلومك؟؟
أبو جاسم: الحمد الله أنت شخبارك
أبو سلمى: والله الحمد الله .. أنا اتصلت علشان موضوع الخطبة
أبو جاسم باهتمام: خير إن شاء الله
أبو سلمى: حاب أقول لكم تشرفونا بأي وقت
ابتسم بفرح .. أبو جاسم: شرايك الليله نيي بعد صلااة المغرب ونتفاهم
أبو سلمى: حياكم الله وأنا بإنتظاركم
.. سكر وهو طاير من الفرح .. على طول اتصل وبشر أم جاسم ..


.. في بيت أبو جاسم .. سكرت التلفون وهي طايرة من الفرح .. في نفس الوقت دخلت وهي تغني .. منى: خير يما فرحينا معاج؟؟
أم جاسم بابتسامه: اليوم أبوج وأخوج بيروحون يتفاهمون على الملكة
منى بوناسة: وافقــــة .!!
أم جاسم: أكيد بتوافق ليش هي بتحصل أحسن من ولدي
.. إلاا بدخلت نهى: منوا ذي إلي ما بتحصل أحسن من ولدج الشيفة
.. رمتها بالمخده .. أم جاسم بحده: بــنت عيب تقولين على أخوج العود هالكلاام .. وبعدين المفروض تفرحين له ريما وافقت
ابتسمت بفرح وعدم تصديق .. نهى: جــــد
أم جاسم وهي تهز راسها: إي توه أبوكم من شوي داق ومخبرني


.. في بيت أبو سلمى .. سلمى بصدمة: وافقـــتي ؟؟
ريما بابتسامه عكس إلي بداخلها : إي ليش مستغربة؟؟
سلمى وهي تضمها: مو مصدقة ريمو بتصيرين عرووس
بعدتها وهي تبتسم .. ريما: هههه طيب .. شوي بس خنقتيني
سلمى وهي شاقة الحلج: لاا تلوميني حبيبتي من الوناسة إلي فيني .. ألف ألف مبروك
ريما:ههههههههههه هبلة ترى للحين ما صار شي كله كلاام
رفعت يدها وهي تدعي .. سلمى: يا رب ما يصير لها إلاا يومين وتعرس
ريما: هههههههههه بل بل كل هذا لاايعة جبدج مني وتبين الفكة
سلمى بمرح: لاا حشى والحشى عن ألف يمين .. بس مليت من مجابلت ويهج
ريما: هههههههههههههه حمارة ونذلة طول عمرج
سلمى: هههههههه طالعه عليج .. إي إلاا تعالي خبرتي طلول؟؟
حطت يدها على جبهتها .. ريما: أوووف شلون جذي نسيت .. زين ذكرتيني
.. رفعت تلفونها وكتبت له مسج ما تدري ليش بس استحت تكلمه .. فـ أكتفت بمسج ..


.. في بيت أبو جاسم .. رجع وهو يحس بنشاط وفي نفس الوقت بتعب .. من الجري .. دخل جاف الكل قاعد .. جاسم: سلااام
الكل: وعليكم السلاام
نهى بفرح: جسوم يايبين لك خبر طااازه
جاسم وهو عاقد حواجبه: شنو؟؟
منى بإستهبال: حزر فزر
جاسم بدلااخة: شنوو؟؟
أم جاسم بابتسامه: مبروك البنت وافقت وتوه أبوك متصل علينا يبشرنا واليوم بإذن الله بعد صلااة المغرب بتروحون تتفاهمون على كل شي
حس بصدمـــة .. مو قارد يستوعب .. جاسم في نفسه "بس الحلمــه !! .. وتأخرهم في الرد .. معقولة أنا تأملت على الفاضي وطلعت فاهم كل شي غلط أووف" ..
طلع من الصالة على غرفة طوالي من دون ما يقول ولاا كلمة



نهايــــة البارت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الخامس عشـر ~



.. في بيت أبو أحمد .. في الصاله قاعده تفكر في بنتها وحيدتها .. قطع عليها تفكيرها .. أم أحمد: بـ شنو تفكرين؟؟
أم وضحى بحزن: في وضحى والله إن قلبي معورني عليها .. وفي نفس الوقت مو مصدقه إنها بكرة خلااص بتسافر .. كان نفسي لها بـ حفله عرس .. كان نفسي أجوفها بـ فستان أبيض .. هذي بنتي وحيدتي كان ودي أفرح فيها .. بس بعد عملتها خربت كل شي حلو .. آآه الله وحده يعرف شـ كثر ياني مجروحه منها ..
أم أحمد بحزن مماثل: والله كلنا مجروحين منها ومنصدمين .. وإذا على الحفله لما يرجعون نسوي لهم حفله صغيره .. أو شنو رايج نسوي بكرة حفله صغيرة حق الحريم بس الاهل نعزمهم .. ونلبسها فستان أبيض بسيط
ام وضحى بابتسامه حزن: حتى لو سوينا ما ضنتي إن راح يتغير شي في الموضوع
.. كانت نازله تبي تشرب ماي .. وبصدفة سمعت الحوار إلي دار ما بينهم .. ومع كل كلمة تسمعها تحس بجرح وحزن و ألم .. في هـ اللحظة بس عرفت إن إلي إنكسرعمره ما راح يتصلح .. بدت عيونها تغرق من الدموع .. رجعت بخطاها لغرفتها .. وهي مقرره إنها راح تخلي الكل يدفع الثمن على ظنهم فيها وعدم ثقتهم .. و زاد الحقد في قلبها على "أحمد" و الانتقام صار هو الشي الوحيد إلي تحس نفسها إنها عايشة علشانه ..!!!

.. في بيت أبو جاسم .. بعد الغدى الكل راح قعد في الصاله .. أبو جاسم: أبيك قبل صلااة المغرب تكون جاهز علشان ما نتأخر على الجماعه و ترى أنا اتصلت على عمك أبو عمر وسامي وبنتلااقه هناك ماشي
نزل راسه بيأس .. جاسم: إن شاء الله
أبو جاسم : إي صح أسمع بعد ما نتكلم في كل شي أبيك تطلب إنك تبي تجوف البنت
لاا ارادياً .. جاسم: لاااا .. آ .. أقصد يبا ماله لاازمه .. يعني أنا واثق من ذوق أمي هذا أولاا .. وبعدين .. (سكت .. وشوي كمل بنبره مليانه حزن) .. سواء عجبتني أو لاا النتجية وحده راح أتزوجها لاا محال
هز راسه بعدم رضى واقتناع .. أبو جاسم: براحتك
عورها قلبها من نبرته و نظرت عيونه المليانه حزن .. كانت طول عمرها تتمنى هـ اليوم وإنها تجوف الفرح والسعادة في عيونه .. وإن يحشرهم من ازعاجه ويبي الوقت يمر مثل البرق .. بس كل هذا ما صار والسبب هي .. أم جاسم في نفسها "آآه لو كنت أدري إن هـ الزواج راح يقلب حالك ويحزنك كان إني ما يبت طاريه حتى .. يا رب ما تكون حاط في خاطرك علي ومجروح مني ومن إلي سويته" .. قامت من دون أي كلمة .. مو هاين عليها إلي تجوفه ..

.. في بيت أبو سلمى .. ريما : الله الشاهد علي إن موافقتي علشان عمي و علشانك .. لأن لو علي ما راح أفكر بزواج حتى ..
طلال: على كثر ما أنا فرحان إلا إني زعلاان .. تدرين ليش لأن موافقتج ما كانت عن قناعه منج .. بس صدقيني يا ريما الزواج هو سترج وعونج في هالحياة .. ومع الوقت راح تتأقلمين مع زوجج وبكرة بتلتهين مع عيالج .. وبتعرفين إن كل إلي كنت أنا وعمي نقوله لج هو الصح ولصالحج ولسعادتج
ابتسمت وهي مقتنعه بكل كلمه قالها .. ريما: تأكد يا طلول إني عمري ما راح أندم على قراري .. وإذا صار شي لاا سمح الله فـ اللوم مو عليكم ولاا علي .. اللوم كله راح يكون على عريس الغفلة .. لأن إنتوا ما راح تعطوني أياً كان ولاا راح تسمحون لي بالتعاسة .. وأنا أمشي على كلاامكم و أثق فيه كل الثقة لأنكم إلي أحبهم ويحبوني ويخافون علي
طلال: الله يوفقج إن شاء الله .. كان ودي أكون موجود الليلة بس ما أقدر
ريما: أنا بعد كان ودي إنك تكون موجود و أفوشر فيك هههه بس يالله خيرها بغيرها
طلال: طيب أخليج عيل تجهزين نفسج بس أقول لج لاا تكثرين من حلااج ترى أخاف الريال يصير فيه شي
ريما: هههههههههههههه لاا تطمن من هـ الناحية لأني ما أبي شوفه
طلال: شلون؟؟
ريما بدون مبالاه: مثل ما سمعت .. أنا قلت لعمي إني ما أبي أجوفه لأن الشكل هو آخر ما أفكر فيه .. وكل إلي يهمني سمعت الريال وأخلااقه
طلال: بس يمكن هو يبي يجوفج؟؟
ريما: أنا قلت لعمي يقول لهم بس إذا هم أصروا أنا في ذيك اللحظة مالي إلاا أوافق
طلال: طيب براحتج .. يلااا سلاام
ريما: سلاام
سكرت منه وهي تتنهد بقهر .. تحس نفسها مو مرتاحة بس سرعان ما بعدت الاحساس الي راودها




~ البارت السادس عشر ~



.. في المجلس بعد صلاة المغرب .. أبو جاسم وجاسم وسامي وابو عمر و ولد عمهم عمر كانوا موجودين وابو سلمى تكلم معاهم واتفقوا على كل شي ..
ناظره وهو منحرج شلون راح يقول له .. وفي نفسه "الله يقطع بليسج يا ريما .. والله إني متفشل أقول لهم" .. أبو سلمى باحراج : والله يا ولدي مو عارف شنو اقول بس بنتي مستحية وتقول ودها الشوفة تكون وقت الملجة

وكأنه الدنيا ضحكت له .. حاول يخفي وناسته بس ما قدر .. بابتسامه عريضة.. جاسم: عادي يا عمي وأنا اساساً ما يهمني الشكل وبعدين يكفيني نسبكم

حس براحة وفرحه من هالانسان .. ابو سلمى بإبتسامه: والله وسبعة أنعام فيك .. والله الشرف لنا إن يكون لنا نسيب مثلك ريال ينشد الظهر فيه


.. في بيت أبو أحمد .. قاعده تناظر نفسها في المنظرة ودمعتها على خدها .. تحس نفسها مكتومة .. ودها تصرخ بأعلــى صوتها بـ "أنــــــا مظلومــة" .. ودها بحضن يلمها ويطبطب عليها .. ودها تشكي وتفضفض إلي بقلبهاا لحد .. وضحى بيأس مخالطه الحزن: آآه يارب شاسوي حتى التلفون حرموني منه .. يارب صبرني يا رب يصير شي وما أسافر مع أحمد بكرة يا رب يصير أي شي أي شي لو يكون موتي راضية تكفى يا ربي استجب لدعائي يا رب ..



.. يوم الثاني ..


.. في بيت أبو جاسم .. قاعد في غرفته وهو يحس نفسه مخنوق كل ما تذكر إن زواجه قبل لاا يسافر بـ يومين .. جاسم بقهر: قسم بالله لوعة جبد ..أوووف الله يصبرني أحسها انسانه تاااافهه وسخيفه وفوق هذا كله دليعة .. وقسسسم كرهتها حتى قبل لاا أجوفها .. (سكت شوي وتذكر اسمها .. رجع زفر بقهر) .. ولاا بعد اسمها مثل الغبيــــة .. خلاص اكتملت الصورة البنت هذي مستحيل تعجبني اساساً الفكرة من البداية مو عاجبتني .. ولاا القهر مصدقة نفسها و واثقة وماتبي الشوفة إلي يقول ميت عاد على شوفة ويها المعفن وععع ..

.. عند نافذة غرفتها إلي تطل على المسبح .. كانت واقفة وهي تحس بغصة من عرفت من أبوها إن زواجها راح يكون في نفس اليوم مع جاسم .. والقهر بإنه مابقى غير شهــر واسبوعين .. مالت براسها على النافذة وتنهدت بهم .. نهى في نفسها : يا ربي شلون راح تكون الحياة معاك يا سامي شلون راح يكون التعامل مابينا .. والأهم من هذا كله شلون راح نستحمل بعض وخصوصا ان احنى من طبقتين مختلفتين .. شلون وربي للحين مو قادرة اصدق إني زوجته .. (زفرت بهم .. ومشت لين سريرها رمت نفسها وهي تفكر بـ حل يريحها لأنها تعبت من كل هذا .. ما ودها تعيش طول عمرها في نزاع معاه .. وفي نفس الوقت ما تبي تنفصل عنه مو حباً فيــه .. لا وألف لا .. بس ما تبي تحصل على لقب ×مـطـلقة× .. بس مع أفكارها الكثيرة المتزاحمة تعبت ونامت من غير ما تحس) ..

.. الفرحــة ما دخلت بقلب ولا واحد منهم .. وهم المفروض أول الناس مبسوطين بـ خبر زواجهم .. عكـس اختهم منى إلي فرحـــت من كل قلبها لـ عرس أعز الناس لها وهم *إخوانها ..!*


..في بيت أبو أحمد .. بعد صلاة العشاء .. المعازيم بدوا يتوافدون للمجلس .. بعد ثلث ساعة طلع من المجلس وراح للمطبخ وهو مستعييل .. أحمد : يماااا خاالتي وينكم فيه ؟؟
جافها تدخل المطبخ .. أم أحمد: خير شفيك؟؟
أحمد : يماا نبي بعد دلة قهوة وجاي
أم أحمد وهي تهز راسها: إن شاء الله
أحمد وهو مستعيل: تكفين يما بسرعة
أم أحمد بقهر: آخ يا ولدي والله تمنيت لك زواج لاا صار ولاا استوى .. والله إن قلبي مقهور عليك إلي يجوفك ما يقول معرس بس شاقول غير حسب يالله ونعم الوكيل على إلي كان السبب
.. كان وده يصرخ ويقول لها "لااا يمه تكفين لاا تتحسبين عليها هي مالها ذنب انا .. إي يما أنا السبب هي مظلومة وأنا الظالم والله يا يمه هي مالها ذنب" .. بس ما قدر يقول أي شي من هالكلاام إلي في نفسه .. أحمد بقهر من نفسه: يماا خلاااص سكروا على الموضوع والله تراكم وايد كبرتوا المسألة يعني شنو الانسان مايغلط وبعدين هي توها صغيرة يعني لاازم ما تشرهون عليها .. وانا مو زعلاان منها يماا وأعتقد إلي إستوى لها عطاها درس في حياتها ما راح تنساه .. وبعدين حرام الكل يحط اللوم عليها يما وإلي يخليج لي إنسي وروحوا لها قعدوا معاها لاا تنسون كلها ساعتين ونص بالكثير وحنا مسافرين

.. كانت واقفة عند باب المطبخ ومع كل كلمة تدخل مسامعها تحس بألم في قلبها .. رجعت أدراجها وهي حاسمه على إلي بتسويه .. راحت للغرفة إلي كانت كل ليلة توقف عند بابها وتسمع أعز الناس على قلبها تبكي ألم .. تبكي حزن .. تبكي و تبكي ومحد يواسيها محد يمسح الدمعة من عينها .. أخذت شهيق وزفرت وهي تحاول تسيطر على هدوءها ... خلااص ما عاد فيها تستحمل أكثر .. مهما عملت تظل بنتها قطعة منها .. طقت الباب وكلها أمل إن بنتها تسامحها على قسوتها .. انتظرت وانتظرت بس ما انفتح الباب ولاا وصلها أي صوت .. ما تدري ليش بس بدا الخوف يتسلل لـ قلبها .. حطت يدها على مقبض الباب وفتحته برجفة .. كانت الغرفة ظلااااااااام مافيها أي إضاءة لو خفيفة .. وبااااااردة .. مدت يدها على مفاتيح الاضاءة وشغلت النور .. وانصدمــــــت من إلي جافته ..!


.. في بيت أبو سلمى .. على الصفرة كانوا قاعدين كلهم يتناولون وجبة العشى .. كان ياكل وهو يناظر بـ ريما إلي واضح عليها السرحان .. أبو سلمى : اليوم اتصل علي أبو جاسم وقال ان النسوان راح يزورونا بكرة بعد صلاة المغرب
ريما بـ ملل ما قدرت تخفيه: علشان المهر؟
هز راسه وهو يناظر عدم الفرحة والراحة .. أبو سلمى: ليش أحس إنج مو فرحانه و مـ..
قاطعته وهي تبتسم بصدق .. ريما : والله والله إني فرحانة بس حسيت ماله داعي ييتهم يعني لو كان حاطين المهر في الحساب مو أحسن خصوصاً إن مافي وقت
حس براحة وهو يجوف البسمة على شفاتها والراحة والصدق بصوتها .. أبو سلمى: معليش كله يوم واحد ما راح يأثر وبعد بكرة ابتدي تجهزين نفسج
هزت راسها ورجعت تكمل اكلها .. وهي تقول في قلبها "والله فرحانة علشان فرحك .. فرحانة علشان فرحة طلال .. فرحانة لأني فرحتكم"




نهايــــــــــــة البارت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت السابع عشر ~






حطت يدها على مقبض الباب وفتحته برجفة .. كانت الغرفة ظلااااااااام مافيها أي إضاءة لو خفيفة .. وبااااااردة .. مدت يدها على مفاتيح الاضاءة وشغلت النور .. وانصدمــــــت من إلي جافته .. مشت وهي تحس الدم بدا يتجمد في عروقها .. قربت وجافت بنتها شلون مرمية على الأرض كأنها جثة .. ويها أصفر نزلت لها وحطت راسها على ريلها وصارت تضرب على خدها بخوف .. أم وضحى ودموعها مالية ويها: وضحى حبيبتي .. وضحــى يمااا قووومــي .. وضحــــــــى وضحــــى (وبدت تصرخ بدون وعي) .. وضــــــــــحــــــــــــــــى
.. في نفس الوقت كان داخل مع أبوه يسولفون بعد ما راحوا المعازيم .. وفجأة سمعوا صرخت أم وضحى .. خافوا وراحوا ركض لمصدر الصوت .. أول ما جافتهم أم وضحى صرخة فيهم : بسررررعة اتصلوا على الاسعاف .. بسرررعة دخيلكم بنتي بتروح مني بسررررعة .. (ضمت راس وضحى وصارت تصيح بدل الدموع دمـ...)
خاف وانفجع من الموقف .. ومن كثر الخوف والتوتر حس إن عقله مشلول ومو قادر يفكر أو يسوي أي شي .. بس صحته يد وهي تهزه بعصبية وعنف .. أبو أحمد: شنوو لين متى بتوقف جذيه لين تروح من يدنا البنت .. ما تتحرررك
وكأن عصبية ابوه وهزته العنيفه خلته يوعى ويدرك إلي يصير حوله .. تقدم منها ونزل وهو يبعد خالته عنها .. أحمد: مافي وقت اتصل على الاسعاف .. انا راح اوديها المستشفى ..
قال هـ الكلاام بسرعة وحملها بين يده وطلع فيها مسرع .. وهو نازل من الدري جافته امه إلي توها داخله البيت وهي منفجعه لأنها كانت في المطبخ الخارجي وما تدري شـ سالفة .. أم أحمد بخوف: شـ فيها..!! شنو صاااير
تعداها وهو يركض ..أحمد: ما أدري ما أدري
فتح باب السيارة الخلفي .. وسدحها فيه وراح للباب الامامي وركب وشخطها طالع من البيت متوجهه للطوارئ .. أما هم كانوا يصيحون ويترجون فيه يوديهم وهو ما كان أحسن من حالهم ..
أبو أحمد بحزن: بسرعة روحوا لبسوا عباياتكم
.. كل وحده قامت تركض تاخذ عبايتها وتلبسها ..


.. في بيت أبو جاسم .. تحس بملل مو طبيعي .. ومالها نفس تطلع .. قعدت في الصالة وشغلت التلفزيون .. وقعدت تفرفر فيه بملل .. وهي تفرفر بين القنوات شدها برنامج سيعرض بعد قليل وكان برنامج ديني .. وعنوان الحلقة عن الحياة الزوجية .. على طول طولت على الصوت وشوي إلا مبتديه الحلقة .. وصارت تشاهد التلفزيون بإندماج كبير .. وكان الشيخ يتحدث عن حقوق كل من الزوجين ومن العواقب والأخطاء إلي تترتب عليها في هدم العلاقة الزوجية .. وبدا في حوار جاد جداً وبدت الاتصالات وكل متصل يقول مشكلته .. وهو بدوره ينصح .. ويستدل من قول الرسول صلى الله عليه وسلم .. وعلى قول الله تعالى في كتابه العظيم ..


.. في المستشفى .. فتحت عيونها بتعب ورجعت غمضت ورجعت فتحت وشوي شوي بدت تحرك عيونها .. وطاحت عيونها على عيون ياما كرهتها وحقدت عليها .. على طول بعدت نظرها .. بس طاحت عيونها هالمرة على عيون تحبها وتغليها بس زعلاانه عليها زعلاانه بـ الحيـــل .. قبضت حواجبها بإستغراب من المكان إلي هي فيه .. صارت تحرك عيونها تستكشف المكان إلي هي فيه .. جافت الكل حولها أمها وخالتها وخالها وأحمد .. حاولت تتذكر شنو صار شـ السالفة .. بصوت تعبان .. وضحى: أنا وين وشـ سالفة؟
كان يتأملها بحزن ..أحمد: كان مغمى عليج في غرفتج ويبناج المستشفى .. بس لاا تخافين مافيج إلا العافيه إن شاء الله كله نقص دم وسوء تغذية ..
ابتسمت بسخرية في نفسها .. وضحى : تنكت حظرتك
الكل تفاجأ من ردها ..أحمد بقهر من وقاحتها: شـ مناسبة هالكلام ؟؟ وبعدين أنا مو قايل لج نكته علشان تردين علي بـ هالوقاحة .. هذا بدال ما تشكريني على إني يبتج بنفسي للمستشفى ولاا بعد اطمنج ؟؟
قامت بتعب وهي مطنشته .. بس في يدين أمتدوا يمسكونها ويرجعون يسدحونها .. أم وضحى وأبو أحمد بخوف: وين وين إنتي تعبانة ولازم ترتاحين
ناظرت فيهم بنظرة برود ولا مبالاة .. وضحى: يعني يزعم خايفين علي ..
انصعقوا من ردها .. أحمد بعصبية: إنتي أبي أعرف شـ الوقاحة إلي فيج .. وقسسم بالله لو ماكنتي تعبانة كان أعلمج إن الله حق
ابتسمت ببرود مخالطة التعب .. وهي من داخلها تشب نار .. وضحى: يعني شنو ترجون من وحده خاينــــة (مدتها متعمده) و راعية شباب .. أكيد بتكون إنسانه وقحه .. ومدام طلعت على حقيقتي ليش أتصنع شي مو فيني وهي الطيبة والأدب والأخلاق والـ...
قاطعها وهو توه حاس وعارف هو شـ كثر ارتكب في حقها من ذنب .. حس بالاسف والحزن من مدى تأثرها بإلي سواه فيها .. أحمد: وضحـى خلاااص
بصوت حزين تخفي وراه ألم من الكلام إلي سمعته .. أم أحمد: خلها يا أحمد خلها وهي الصاجه شنو نرجي من وحده بايعتها (ما كانت تقصد الكلمة بس من قهرها قالتها .. ما كانت تدري بأثرها على قلب وضحى إلي حست بالألم وجرح كل ماله ويزيد)
أبو أحمد بصرامه: بس يكفي .. وانتي (يقصد وضحى) لازم ترتاحين مو زين لج الجهد .. وأنت (يقصد أحمد) خلااص وأنا ابوك إعذرها ترها تعبانة .. وأعتقد خلااص ماعاد بتسافرون
توه بيتكلم .. بس قاطعته بحده ممزوجه بتعب .. وضحى: ليش طارت الطيارة ؟؟
ناظر بـ الساعة بيده وهو رافع حاجب .. أحمد: باقي ساعة .. ليش؟؟
قامت وهي تتحايل على نفسها .. وضحى:أنا بخير .. وأبي أسافر
أم وضحى: بس إنتي تعبانــة وتحتاجين لـ راحـة
في نفسها "وهذا المطلوب" .. وضحى: قلت لكم بخير
.. حاولوا فيها بس هي معاندة أكثر وميبسة راسها .. آخر شي رضخوا لـ رغبتها على مضض ..


.. في اليوم الثاني ..
.. في بيت أبو جاسم .. أم جاسم: يلااااا ترى تأخرنا على الجماعـــة
نزلت وهي تلبس عبايتها .. نهى: يلااا أنا جاهزة
هزة راسها بأسى ..أم جاسم: ومنى؟؟ أكيد للحين تتجهز
وصل لهم صوتها وهي تضحك .. منى: هههه يمه شفيج ترى تو الناس .. وبعدين أنا خلاااص جاهزة .. بس ألبس عباتي


.. في بيت أبو سلمى .. من ورى الباب .. سلمى: ريمااا .. ريماااا يا عروووسه فجي الباب
.. فتحت لها الباب وهي رافعه حاجب .. ريما: للحين ما أستويت عروسه
سلمى: وااااو والله أحلـى عروووسة بعد .. قسسم تهبلين
ضحكت بنعومة وصارت تدور على نفسها .. ريما: شكراا شكراا أخجلتي تواضعنا
سلمى بمزح: تواضعنا منو إنتي والحبيب مثلاا
ريما: ها ها ها (so funny)مليقــة
.. وصل لها صوت من وراها .. سيلاا (الخدامة):
We have arrived Guests
(لقد وصل الضيوف)
ريما: ok, now will go down
(حسنا , الآن سننزل)
راحت سيلاا عنهم .. مسكت يدها ودخلتها معاها للغرفة .. ريما: أبيج تلبسيني هـ السلسلة
خذت منها السلسلة وصارت تلبسها .. سلمى: ما شاء الله ريموو من جد طالعه تهبلين خصوصا هـ الفستان طالع عليج خياااال شـكلها أم المعرس بتستخف عليج
ريما: هههههه مع هـ المصطلحات إلي عليج الناس تقول بتفرح فيج .. مو تستخف وتتجنن هههههه
سلمى: ههههههه عادي عادي كله واحد .. وبعدين انا ما جذبت .. يلاا يلاا خلصينا مو عدله نتطركم ينتظرونه هـ الكثر
ريما: طيب يلااا .. بس أحط لي آخر اللمسات
خذت العطر المفضل عندها ورشت فوق عشر رشات .. سلمى بضحكة: بس شفيج كله علشان يقولون عنج خنينه
ريما بعباطة: ههههههه إي إي شلون عيل
سلمى: يلاا يلاا
.. طلعوا من الغرفة ونزلوا للضيوف .. وأول ما دخلت عليهم رجف قلبها وحست بخجل يكتسيها غصب عنها .. ريما: السلاام عليكم
الكل: عليكم السلاام
أم جاسم بفرحة : ما شاء الله تبارك الرحمن حورية .. يا بخت ولدي فيج
ما تدري أول ما سمعت كلاام عمتها (المستقبلية) عنها حست إن الجو حااار وإن الإكسجين كله خلص ما عاد فيه غير ثاني أكسيد الكربون ..
أم جاسم وهي تأشر يمها: تعالي حبيبتي قعدي يمي
..هزت راسها وراحت جلست يمها وهي شوي وتموت من الخجل .. نهى بضحكة: أبيــه يما بس رحميها جوفي ويها شلون انقلب
الكل: هههههههههههههههههه
.. في نفسها "والله لما يجوفها جاسم لاا يتجنن عليها .. وأكيد راح يدعي لي على إختياري" .. أم جاسم: إلاا شخبارج ؟؟
ريما بخجل: زينة الحمد الله

.. في تايلند ..

.. في الفندق .. منسدحة على السرير وتلعب بشعرها وهي سرحانة بإلي صار لها في المطار مع أحمد وشلون أهلها ودعوها .. تحس بالغصة كلما تتذكر صياح أمها وعتبها .. وعصبية أحمد من وقاحتها .. وحزن خالها ومرة خالها .. صحت من سرحانها على طق الباب .. تهفهفت بملل .. وضحى: أففف نعم خير شتبي
.. فتح الباب وهو رافع حاجب ومنقهر ومعصب في نفس الوقت .. أحمد: قط حد قالج من قبل إنج في قمة الوقاحة وعمري كله ما جفت أوقح منج يا وقحة
عصبت وصرخة فيه .. وضحى: مافي وقح غيرك .. وحقير ونذل وخسيس بعد
قرب منها وعيونه حمرا من العصبية .. مسكها من شعرها وهو يصرخ فيها .. أحمد: جوفي عااد أنا سكت لج من قبل مراعي شعورج وقلت البنت معصبة وماخذه على خاطرها على إلي صار لها وتعبانة .. بس كل شي له حد .. وأنا تراني ماني بصبور يعني ياتعدلين إسلوبج معاي يا أنا بنفسي راح أعدله
تحاملت على نفسها وهي تحس بألم في مقدمة راسها .. بس ما حبت تبين ضعفها .. ناظرت بعينه وهي تحاول كثر ما تقدر ما تضعف .. وضحى: تدري في حياتي كلها ماحقدت على أحد كثر ما حقدت عليك .. وبعدين ليش تزعل وتعصب يعني إلي سويته لي كله شنو تسميه حب وله شهامه وله شنووو ؟؟
بدت يده تتراخه شوي شوي لين تركها .. وطلع من الغرفة بدون ولاا كلمـة ..




نهاية البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت الثامـــن عشـــــر ~



.. بعد مرور شهــــر من الأحداث .. تغيرت أشياء وايد في حياة الكل ..
.. "نهى" .. كانت طول الفترة تقضي لـ زواجها .. من السوق للبيت .. وما كانت تتواصل مع سامي غير بـ مسجات .. و وقت فراغها يكون تفكيرها كله شلون راح تكون حياتها بعد الزواج ..
.."ريما" .. نفس الحال من البيت للسوق .. تحس بـ خوف من الحياة إلي متقدمة لها خصوصاً إن في الآونه الأخيرة زادت حالتها والكوابيس صارت ملازمتها حتى في يقظتها.. وكل صلاة تدعي الله سبحانه وتعالى إن يوفقها ..
.."وضحـى".. للحين في تايلند بطلب من أبو أحمد وطول الفترة والنفسية زفــت ما تتكلم مع أحمد غير بكم كلمـة ولـ ظرورة فقط .. حتى في طلعتها معاه سكوت × سكوت ..
.."جاسـم".. طول هـ الشهر طلعات مع ربعـه وعايش حياته .. مايبي يفكــر بـ إلي راح يصير .. ودوم يقول لنفسـه لااحق على الهـم ..
.."سامـي".. طول هـ الفترة مشغول في الشغل .. خصوصاً إن أبوجاسم قاله لك شـهر إجازة ومايبي يجوفه في الشركة .. وما عنده وقت يفكر في أي شي حتى في زواجـه من الشغل للبيت وأول ما يحط راسه على المخده يروح بـ سابع نومـه ..
.."أحمـد".. دوم متضايق ويبي يرجع للبحرين لأن مل من وضحى .. بس منقهر من أبوه إلي مهدده وقايل له ما ترجع إلا بعد شـهر ..
.."أم وضحى".. طول الفترة تتصل لـ أحمد تتطمن على وضحى وكان ودها تتكلم مع بنتها بس وضحى دوم تصدها وترفض تتكلم معاها وهـ الشي خله نفسيتها تتعب ..
.."أما البقية".. فـ الكل لااهي بالتجهيزات لـ ملكة "ريما & جاسم" و حفلة الزواج إلي راح تصير بعد أسبوعين لـ "نهى & سامي" و "ريما & جاسم" ..

في بيت أبو سلمى .. في غرفة ريما .. قاعدة على السرير وتاكل شوكلاته .. سلمى:أقول ريموو
..وهي تمشط شعرها ..ريما: هلااا
سلمى: أممم شنو احساسج وإن بكرة ملجتج .. وبعد اسبوعين حفلة زواجج
ريما بابتسامه: بصراحــة أحس قلبي شوي ويطلع من ضلوعي حدي خايفة ومتوترة .. ما أدري أحس بشي غريب في حياتي كله ما حسيت فيه كأني بحلم ..
سلمى: أمم بكرة بعد بسألج عن شعورج سمعت إن الشعور يتغير مع كل حدث
ريما: هههههههه ما أدري من قاص عليج
سلمى: ههههههههههه ..إي صح ما قلت لج
ريما وهي تنزل المشط: شنوو
سلمى وهي تعدل نفسها : وضحى طلعت مسافرة مع ريلها شهر عسل
ريما بصدمة: أمانــه
سلمى بإنفعال: قسم بالله .. تخيلي ولاا حتى عزمتنا على زواجها
ريما: وانتي متى وشلون دريتي ؟؟
سلمى: من اسبوع كنت اتصل عليها خبرج كنا مشغولين من فترة .. وأنا يوم فضيت قلت اتصل اعزمها على الملجة وكله يعطيني مغلق .. وما عرفت شاسوي وبعدها تذكرت انها ماعطتني رقم بيتهم فـ على طول اتصلت ورد علي خالتها .. وقالت لي انها مسافرة شهر عسل
ريما بزعل: حدج قهرتيني .. مو معقولة تكون مطنشتنا ولاا حتى تعطينا خبر أكيد في شي بـ السالفة
سلمى بأسى: إي أنا أقول جذي بعد

.. في تايلند ..
.. في الفندق .. طلعت من الحمام (انتوا والكرامة) وهي لاابسه روب الحمام .. كانت تحس بتعب وخمول .. توجهة للكبت وطلعت لها ثياب .. بطلون سكني لونه أسود وبلوزة لؤلؤية بأكمام قصيرة ..وتوجهة لـ سرير بتعب.. ناظرت بـ باب الغرفة وهي تحاول تتذكر .. وضحى: أنا قفلت الباب وله لاا .. أووف وقسم مالي شدة أقوم بس لاا انا اتذكر إني قفلت الباب ..
.. نزلت الفوطة من راسها بملل وقعدت تبدل ..
.. في نفس الوقت .. فتح باب الجناح ودخل .. كان توه راجع من المطار حاجز تذاكر لـلبحرين .. وقرر يعطيها خبر .. أحمد في نفسه "أكيد راح تفرح خل أروح أعطيها خبر" .. راح لـ غرفتها وفتح الباب من دون ما يطقه وانصــدم وهو يجوفها تبدل .. بلع ريجـه وبلم في مكانه .. أما هي ما حست فيه لأنها كانت معطى الباب ظهرها .. بعد ما خلصت لبس خذت الروب من على الأرض علشان تروح وتعلقه في الحمام .. لفت وانصدمـــــت بوجوده ..!!!

.. في بيت أبو جاسم .. في الصالة الكل قاعد سوالف وضحك .. منى بشقاوة: أجوف نفسيه المعرس اليوم عال العال
جاسم بضحكة: هههه وانتي شـ عليج
أم جاسم: هههه تركي أخوج في حاله
نهى: هههههه هذي نحيسه ما تصدق تلاقي شي علشان تتنيحس يعني حلمي تتركه بحاله
أبو جاسم وهو يهز راسه: والله محد مشيبني غيرها
منى وهي تضرب صدرها بعباطه: هـــــه أناا يا يبا أنا .. (وبتمثيل) إهئ إهئ تـ أنا غلبـااانـا واللهي غلبانا إهئ إهئ
الكل:ههههههههههههههه

.. في بيت أبو أحمد .. قاعدة في غرفتها ودمعتها على خدها .. تفكر في بنتها وحيدتها وتحاتيها .. أم وضحى: آآه يا وضحى ما أقسى قلبج على أمج آآه
سمعت دق خفيف على الباب .. مسحت دموعها وبصوت حزين .. أم وضحى: تفضلي الباب مفتوح
انفتح الباب ودخلت وهي تبتسم .. أم أحمد: شدراج إني أنا
ابتسمت على مضض .. أم وضحى: جفتي شلون شـكلي طلعت ساحرة على آخر عمري
أم أحمد : ههههههههههه الله يقطع بليسج
سكتت وهي شوي شوي تختفي ابتسامتها .. قعدت يمها وهي تدقق في ملامحها .. أم أحمد بخوف: أفاا تبكين .. ليش عسى ما شر
هزت راسها بحزن وشوي شوي دخلت في نوبة بكاء مريرة .. وصارت تهدي فيها بس من غير فايدة .. وقررت تخليها تطلع إلي بقلبها .. وفعلاا بعد فترة سكتت وصارت تمسح دموعها .. أم وضحى بأسى: تخيلي كل ما اتصل على أحمد وأطلب منه أكلم وضحى يتعذر لي بمليون عذر .. وكنت شاكة في الموضوع بس وفي الأخير عرفت إنها هي ترفض تكلمني .. عمري كله ما توقعتها بـ هل قسوة .. تقسى علي وأنا أمها تقسى علي وأنا جنتها ونارها آآآه أحس في داخلي نار .. بركان .. مو قادرة أطفيه
ربتت على جتفها بحزن .. أم أحمد: ما أدري أواسيج وله أواسي نفسي بس عذريها يمكن بعد إلي صار لها في الآونه الأخيرة أثر على نفسيتها واضح إنها وايد ماخذه بخاطرها علينا ..

.. في بيت أبو سلمى .. وهي نازله من الدري رن تلفونها .. رفعته جافت "طلول يتصل بك" .. ردت على طول بـ فرح .. ريما : هلاا والله هلاا وغلاا
طلال: هلاا والله بـ العروسه
ريما: هههههه هلاا فيك يا قلبي وحشتني
طلال: وانتي أكثر .. والله أنا اليوم متصل لج علشان أعطيج خبر ..
ريما باستغراب: شنوو
طلال: بكرة راح أكون عندج بس في الليل يعني
قاطعته بصدمة .. ريما: شنوو لايكون ما راح تلحق على زواجي
طلال: لاا لاا تطمني بوصل إن شاء الله بـ الوقت المناسب بس أنا أقصد إن أول ما أوصل المطار على طول بروح للمجلس الرياييل لملجتج
ريما: أهااا بس مو كأنه تعب عليك
طلال: لاا تعب ولاا شي إنتي إختي معقولة ما أحضر . شاسوي عندي أشغال وايد هني ولاا كان من زمان حاجز ومسافر لج
ريما : فديتك والله

.. في تايلند ..
.. في الفندق .. انحرجت وانقلب ويها محومر مو عارفه شنو تسوي شنو تقول .. كان ودها تنشق الأرض في هـ اللحظة وتبلعها .. أما هو من جاف ويها ينقلب لونه و واضح عليها الخجل ابتسم لأن لأول مرة في حياته يناظرها منحرجه .. لما جافت ابتسامته .. عصبت
وضحى بعصبية: ضحكت بلا ضروس إنت بأمر منو تدخل لـ غرفتي وبعدين في شي اسمه استأذان وعيب عليك تدخل علي غرفتي بهـ طريقه
.. توسعت ابتسامته أكثر بس هـ المرة بخبث .. أحمد وهو يقرب منها:بأمر إني زوجـج
رجعت على ورا وهي منقهره منه .. وضحى: لو سمحت اطلع برا
أحمد وهو يقرب أكثر: وإذا ما سمحت
وضحى وهي ترجع لـ ورا لين وصلت للجدار: بلاا سخافه قلت لك برا
قرب منها أكثر وحاصرها بيدينه .. أحمد: تدرين لأول مرة في حياتي حسيت إنج أنثى
بلعت ريجها بربكة .. وقلبها صار يدق بقوة لـ درجه تتوقع الكل إلي في الفندق يسمعه .. وضحى: بـ.ـعد عنـ.ـي
قرب ويها من ويها لدرجه تلامست خشومهم ببعض .. أحمد: ليش ترتجفين ؟؟
زادت رجفتها أكثر من بعد كلمته .. حست إنها خلااص ما تقدر توقف على رجلها .. وبدون شعور دزته بكل قوة تملكها .. لدرجه طاح على السرير .. وضحى: لاا عاد تسوي هـ الحركات السخيفة .. ولاا تنسى أنا منو أكون بالنسبة لك وإذا ناسي و تبيني أذكرك أوكي .. أنا وضحى البوية المسترجلة .. الحقودة والوقحه ولاا نسيت أوه صح ونسيت بعد أهم شي وهو إني راعية شباب .. يعني بختصار أنا انسانه بايعتها برخيص بعد
ناظرها بنظرة ما عرفت تفهمها ولاا حتى تفسرها .. بعدها قام وعدل نفسه .. عطاها ظهره وهو يتجه للباب .. وقبل لاا يطلع ..أحمد: جهزي نفسج بكرة راح نرجع للبحرين .. على الساعة 7 الصبح لاازم نكون في المطار
.. وطلع تاركها ..

.. في اليوم الثانـي ..

ملكــة *ريما & جاسم*
الكل مرتبش .. ومن صباح الله خيــر وهم تجهيزات .. الكل راح لـ صالون وأولهم العروسة إلي أول ماصحت من النوم راحت تاخذ لها شور وبعدها صلت وعلى طول راحت .. أما البنات فراحوا بعد الظهر ..

.. في مجلس الرجال .. كان هو بصدر المجلس لاابس البشت وكاشخ بالثوب والشماغ .. وكان معرس من جد .. كان على يمينه أبو سلمى وعلى شماله أبوه .. والمعازيم بدت تتوافد وتبارك ..
جاسم بابتسامه من ورا قلبه: إلاا ما قلت لي يا عمي وين اخو العروس ..
ابتسم أبو سلمى بفرح: الحين راح إيي مسكين مالقى حجز غير اليوم ومن المطار على طول بيي
هز راسه ولف على ابوه يكلمه ..
.. في نفس الوقت .. كان داخل وهو كاشخ بـ الثوب والشماغ وجاف الرياييل ماليه المجلس .. سلم وهو يدور بعيونه على عمه .. وجافه وابتسم وراح متجه له .. طلال: السلاام عليكم شخبارك يا عمي
أبو سلمى: هلاا وعليكم السلاام .. والله بخير وسهاله أنت أخبارك
طلال: والله ماشي الحال ومبروك
أبو سلمى: الله يبارك فيك وعبالك إن شاء الله
طلال بضحكة: إن شاء الله .. إلاا وين المعرس
أبو سلمى بإبتسامه وهو يلف: جاسم
كان مندمج بالسوالف مع أبوه .. أول ما سمع صوت عمه يناديه لف له وهو يبتسم بس سرعان ما تلاشت ابتسامته وهو يجوف طلال جدامه ..
أبو سلمى: أعرفك هذا جاسم المعرس .. جاسم هذا أخو ريما
الأثنين كانت الصدمـة واضحه على وجهم
نهاية البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت التاسـع عشــر ~



الأثنين كانت الصدمـة واضحه على وجهم .. جاسم بهمس: أنت..!!
كان يناظرهم مستغرب وبعدها ابتسم .. أبو سلمى: تعرفون بعض ؟؟
هز راسه وهو يحس بغصه .. بضيق حاول يخفيه بس ما قدر .. طلال: إيي يدرس معاي في الجامعة
أبو سلمى: طيب شفيك ما تبي تبارك لزوج إختك
طلال بربكة: ليش انتو ملكتوا ؟؟
جاسم بتوتر : لاا للحين كنا ننتظرك
هز راسه وابتسم على مضض .. طلال: أهاا عيل لما تملك ذيك الساعة راح أبارك لك .. تكون وقعتها على النفس أحلى
ابتسم مجاملة ومن ورا قلبه .. جاسم: معاك حق
أبو سلمى وهو يبتسم: وهذا أبو المعرس
مد يده وسلم وهو يبتسم .. شوي إلا بدخلت الشيخ .. وقعدوا يكتبون الكتاب

.. في الصالة ..

**نهـى**

**منــى**


**سلمـى**

**أم جاسم**

**أم سلمـى**


صوت الأغاني مالي المكان .. والبنات فالينها رقص و وناسة .. نهى بتعب: خلااص بنات وربي تعبت من ابتدت الحفلة وأنا أرقص
منى: والله أنا حالفة ما أقعد طول الحفلة أرقص
سلمى بضحكة: ههههههه خلي شوي من طاقتج للعرس ترى كله اسبوعين
مدت يدها وسحبتها وهي تبتسم .. نهى: ما عليج منها هذي لو اسبوع كامل تردح بعد فبها طاقة
سلمى: هههههههههه ما شاء الله
منى بإبتسامه: أقول نهى في مرة من أول ما قمنا نرقص وهي عيونها عليج
ضحكت بتعالي .. نهى: أكيد انبهرت فيني وأنا في أحد يجوفني وما ينبهر
سلمى بمزح: أوخس يا الغرور مقطعج .. عاد إلي يسمعج يقول ملكة جمال .. بس إلي يجوفج يقول سباله مسوية نيو لوك
منى تسدحت من الضحك: هههههههههههههههههههههه حلوة ههههههههههههههههه
تخصرة بقهر .. نهى: عشتوا يالي تطيحين الطير من السما
سلمى وهي تتصنع الغرور: أكيد أكيد
دزتها بغشمرة .. نهى وهي تبتسم: مالت
سلمى ومنى: هههههههه
.. في الغرفة .. قاعدة وهي تحس بتوتر مو طبيعي .. ريما بربكة:
(Ne contactez Talal)
(هل اتصل طلال)
هزة راسها بابتسامه .. أم سلمى :
(Il n'y a aucune raison pour concernent)
(لا يوجد هناك ما يدعو للقلق)
ابتسمت لها وهي تهز راسها .. وفي نفسها "ياربي منك يا طلال" .. شوي إلاا يرن تلفونها .. على طول قامت بسرعة وخذته من على السرير .. و أول ما جافت الشاشة مكتوب فيها "طلول يتصل بك" .. ردت .. ريما: ألوو هاا توك واصل
طلال بضحكة: لاا يا قلبي من زمان وحتى حضرت كتب الكتاب وأنا متصل لج علشان أقول لج مبروك
ريما بزعل: وأنا هني ناطعة من امساعة أحاتيك مو قايله لك أول ما توصل تعطيني خبر
طلال: هههههه والله سوري .. بس ما حبيت أشغلج .. خصوصا اليوم أكيد مو قادرة تلحقين .. وبعدين لاا تضيعين السالفة إلي أبيج فيها ..
ريما بتوتر: شنوو
طلال بضحكة: ههه شفيج أقول لج مبرووك يا حرم جاسم
ريما بابتسامه: الله يبارك فيك
طلال بجدية: بس مو هذا سبب اتصالي
ريما بخوف: شنو شـ صاير..؟؟
طلال بجدية أكثر: سمعي أنا سمعت عمي يقول إنج بتدخلين للحريم وبعدها هو يدخل .. بس هو ما يبي يدخل على النسوان يعني زفة بروحج وبعدها تدخلين للمجلس ..
رفعت حاجب بإستغراب .. ريما: أوكي
طلال وهو يزفر: طيعيني والله بعدين راح تشكريني ..
ما تدري ليش بس بدت تتوتر أكثر وتخاف من نبرة طلال وجديته .. ريما: طيب وأنا شت قلت .. قلت أوكي
طلال: يلاا عيل خمس دقايق ويدخل المعرس وأنا وعمي وأبوه بنكون معاه
سكرت منه وهي تحس بقلبها إن في شي بيصير .. بس قطع عليها أم جاسم والبنات: شفيها العروس سرحانة ؟؟
لفت لهم وهي تبتسم .. ريما: ولاا شي بس تو أخوي يقول لي إن تمت الملجة
الكل: كلولووووووش
الكل قام يبارك لها .. وهي تبتسم بخجل .. ريما: الله يبارك فيكم .. أخوي يقول راح تكون الزفة بروحي
أم جاسم بإستغراب: شلون؟؟
هزة راسها بخجل .. ريما: يقول مايبي يدخل على النسوان
ما عجبها هـ الكلام .. بس سكتت على مضض أم جاسم: أهاا .. طيب عيل يلاا روحي يا منى قولي لهم يحطون أغنية الزفة
هزت راسها.. منى : طيب

.. في المجلس .. ناظره وهو يحس نفسه متضايق ما كان يتمنى يكون نسيبه "طلال" كره هـ الزواج أكثر من قبل .. بس تحامل على نفسه وزفر .. جاسم بهمس لأبوه: مطولين ؟؟
خزة بنظره وهو مستنكر كلمته .. أبو جاسم بنفس الهمس: أنا أقول لو تسكت واايد بيكون أحسن
جاسم بتبرير: يبا أنـ..
قاطعه صوت أبو سلمى: يلاا يا ولدي الحين راح تدخل
قام وهو متضايق .. وقام معاه أبوه وطلال .. متوجهين لـ المجلس الداخلي ..

.. انطفت الأنوار .. وتسلط نور خفيف على الدري .. مكان ما كانت واقفة .. بدا صوت الصغاريط ..

ألف الصلاااااة والسلااااام عليــك يا حبيب الله محمـــد كلووولووولووووش .. كلوولوولوووش ..
ألف الصلاااااة والسلااااام عليــك يا حبيب الله محمـــد كلووولووولووووش .. كلوولوولوووش ..
.. وأبتدت الأغنية انتي المـــلاك
::::::::::::
انتي المــــلاك.. انتي المــــلاك

الى علي الارض يختـــــال

يمشى فخر والناس حوله ودونه

وانتي الملاك الى علي العرش ما زال

عرش الجمال الى يزلزل دكونه

من قال.... من قال زولك يحجب الشمس
من قال ....من قال قلبي يسحرنه عيونه

إاليا يا مشى فالارض صابه بزلزال

ول يا بحر للورد بانت فنونه

::::::::::::

كانت تمشي بكل تأني وثقة وإلي يجوفها يقول أبدا مو مرتبكة ولاا حتى خايفة .. مع إنها العكس الكل كان منبهر بجمال طلتها .. ونعومتها .. كانت طول الوقت وهي تمشي تبتسم بنعومة ورقة .. وما صدقت وصلت للمسرح إلي كان قمـــة بخيااال .. قعدت وبدوا المعازيم يقربون منها ويباركون لها وهي تبتسم لهم .. ريما: الله يسلمج ... الله يبارك فيج ... عقبالج .. إلخ
منى برجاء: بنات خل نرقص حولين ريوومه بليز
سلمى: بس هي بعد شوي بتروح المجلس
نهى بتفكير: لاا عادي لو تمت أكثر شدعوة عروس خل تتونس
راحوا لها وسحبوها وقاموا البنات كلهم يرقصون على أغنية قلب قلب وسحبوا ريما وخلوها في الوسط .. وهم يدورون حولها يرقصون .. وبعد ما خلصت الأغنية .. قعدت ريما .. إلا بـ أم جاسم: يلااا حبيبتي قومي للمجلس من زمان هم ينتظرونج ..
.. ارتبكت وحست انها ما تقدر توقف على رجولها .. ريما: هاا تو الناس
ام جاسم بضحكة: هههه قومي أي تو الناس يلااا حبيبتي ترى ولدي مو وحش
انحرجت وهي تقوم وتتحامل على نفسها .. اشتغلت أغنية المخصصة لها لروحتها .. نزلت من المسرح وطلعت مثل مادخلت ..

..عند المجلس الداخلي .. كان يطالع بـ ساعته وهو متملل .. جاسم : كأنهم وايد تأخروا
خزة بنظره وهو يرقع له .. أبو جاسم وهو يتصنع الضحكة: هههه هـ الكثر مستعيل
رمقاه بنظره غير مطمئنه منه .. طلال: الحين بيون
أبو سلمى: توني مكلم ام سلمى وتقول دقيقة وهي عندكم
.. وفعلاا ما أن خلص جملته حتى الباب دق بخفيف .. وانفتح .. أم جاسم من خلف الباب: حياكم
.. دخلوا كلهم للمجلس .. تقدم أول شي أبو سلمى سلم على ريما وبارك لها وبعده أبو جاسم وبعده طلال إلي لمها بكل حب .. وكأنه يبي يبين لـ جاسم قد شقد يحب أخته ويغليها
.. وآخر شي المعرس جاسم .. قرب وجافها وهي
..كانت مدنقه راسها تناظر مسكتها إلي بيدها..
**ريمــا**
التسريحة والميك آب

الفستان

المسكة


صار يتامل فيها بكل تفاصيلها وكأنه يبي يقيمها .. وكل معنى الكلمة أبهرته .. وهو للحين ما جاف ويها
.. تنحنح .. وقرب منها أكثر وباس راسها وهو يهمس .. جاسم : مبروك
وهي للحين منزله راسها تناظر المسكة إلي بيده .. وبهمس يادوب ينسمع.. ريما: الله يبارك فيك
.. أبو سلمى: يلاا خل نطلع ونخلي المعاريس لحالهم .. لاا نكون عذال بس هاا كلها 10 دقايق وندخل علشان نصور معاكم وتلبسون المحابس والشبكة
.. وبعد هـ الكلاام المجلس صار مافي غير (ريما&جاسمـ) .. لأن الكل طلع وخلااهم
.. كان الصمت هو سيد الموقف .. طافت تقريباً دقيقتين والسكوت مالي المكان .. حست بالإستغراب من صمته .. وفي نفسها "لاا يكون بس ينتظر المبادرة مني" .. غمضت بقوة وبعدها بدت ترخي شوي .. بدت ترفع راسها بتردد وخجل ملحوظ .. لين تلااقت عيونهم ببعض ..
"_"_"_"_"_"
يـا صدمتـي فـي أكثـر احبابـي .. ويـا خيبـة ظنونـي
يا ضيق صدري .. لا ذكـرت انّـي عليهـم مـا كذبْـت

يـا طعـنـةٍ خلتـنـي انسى من سبايبـهـا .. طعـوني
يـا جـرح مالـه طـبّ حتـى لـو أقـول:- اليوم طبْـت

البارحـه والله يكـون بـعـون احاسيسي .. وعوني
أحاول اهرب مـن عمايلهم ولـكـن مـا هربْـت

ما كنت احسّ انـي أنـا أنـا .. وهذا الكون .. كوني
أمُـرّ فـي حالـة ضيـاع .. وشبـه غيبـوبـه .. وكـبْـت

أحباب!! أي أحباب ذول اللـي علـى موتـي خذونـي
الظاهـر انـي شبْـت .. ياعالـم .. وانـا مـا بعـد شبْـت

سألـت نفسـي هُـم يبونـي صــدق؟؟ ولا ّ مــا يبـونـي
أجـبْـت نفـسـي وليتـنـي عـلـى سـؤالـي مــا أجـبْــت

اللـي لهـم مُــدّه وهــم فــي داخـلـي .. واستغفلـونـي
يـامـا استغـلـوا طيبـتـي معـهـم وكــل الـلـي وهـبْـت

وهبتهم قلبي.. وشعـري.. وكلما حولي ودوني
تعـبْـت معهم بس ما كـنّي رغم هــذا.. تعـبْـت

شعـرت فـعـلاً بالـعـذاب.. وغـصّـة الـدمـع بعيـونـي
قرّبتهم منّي وانـا اللي كنـت احسْبنّي قربْت

عشانهم قـررت ابـيـع الـلـي مــن العـالـم شروني
عشانهم بطّلـت لعـب .. وليـتني والله لعـبْـت

مادامهـم مـا قـدّروا صدقـي .. ومعـهـم جرجـرونـي
لـو ادري آخرهـا كـذا .. مـن أول الـدرب انسحبْـت

أحبابهـم واجـد .. ولا ادري ليـه بالـذات اخدعونـي؟
مع ان عمـري مـا خدعـت انسـان .. أو حتـى قلبْـت

يـا قوّهـا صدمـه .. وانـا لـون الغـدر مـاهـو بلـونـي
وربّـي مــا أنــلام لــو بـعـد الــذي ســوّوه .. غـبْـت

ماكنت ناقص صدمه اخرى في حياتـي واصدموني
مصدوم خِلقه .. لين مـات الحـب فيني وانعطبْـت

الحين مدري كيـف اعاملهـم .. وهُم ما قدّروني
ما استوعبوا للّي كتبْـت مـن الجروح .. ومـا كتبْـت

الله يجازيهـم عـلـى استنزافـي .. وحرقـة جفـوني
مـا كنـت حاسبهم يبيعون الغلا .. يومي حسبْـت

اثْــر الغـلـط مـنـي لأنــي كـنـت اسلّمهم جنوني
لكـنّـي أعلـنـهـا صـريـحـه "تبْت والله ثم تبْت"

ما عاد لي رغبه أجـدّد في علاقتـهم طعـوني
خسرت في هذا الطريق اضعاف ضعف اللي كسبْت

أحسن لي ابعد واشتري نفسي .. ولا خيبة ظنوني

إن طبْت من جرحي .. وإلا ّ.. جِعْلِني ما يـوم طبْت
"_"_"_"_"_"

بدت ترمش وهي تحاول تستوعب .. وهو ما كان أقل منها صدمــة بالعكس كانت صدمتــه أقوى وأقوى ..!!
جاسم وهو يحس نفسه في حلم: قسم بالله اكره كابوس جفته في حياتي
لما سمعت صوته .. او بالاحرى وقاحته تأكدت إن إلي تجوفه جدامها حقيقة .. ريما: هذا إنت ..؟؟
غمض عيونه بقوة وصار يمسح على ويهه يبي يستوعب .. جاسم بهذيان: والله كابوس .. هذا كابوس يا جاسم .. إي إي كابوس لأن مستحيل هـ الشي يصير من بداية من جفت طلال وأنا عارف إن كابوس .. الحين بصحى الحين بصحى ..
فتح عيونه وهو كله أمل بأن إلي جافه وسمعه يكون حلمـ .. بس لما طاحت عيونه في عيونها .. انصعق إن هذا كلـه حقيقة ماهو بـ حلمـ .. أما هي ما كانت أقل منه صدمـة .. ريما بصوت مخنوق: ياليته فعلاا كابوس
ناظرها بتركيز .. جاسم: تعرفين عربي؟؟
ابتسمت من ورا قلبها بسخرية .. ريما: لاا أتكلم كوري
جاسم بقهر: تطنزين حظرتج؟؟
رفعت حاجبها وهي تغلي من داخلها ودها تقوم وتكفخ فيه .. ريما بقهر: لاا أنكت
هز راسه هو للحين مو قادر يستوعب .. جاسم بـ غباء: إنتي بحرينية؟؟
هزة راسها وهي تحس بـ كل إحساس حي كان فيها مات .. ريما: إي
جاسم بـ غباء أكثر: أخت طلال ؟؟
هزة راسها للمرة الثانية بس بدون ولاا كلمة .. ريما:.................
خذ شهيق بعدها زفر .. وهو يكمل اسئلة .. جاسم: يعني كنتي طول الوقت تفهمين علينا وتسوين نفسج هبلة ما تفهمين ولاا شي
ريما بإشمئزاز: بس اسكت صوتك جاب لي غثيان



نهاية البارت










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت العشـــرون ~




خذ شهيق بعدها زفر .. وهو يكمل اسئلة .. جاسم: يعني كنتي طول الوقت تفهمين علينا وتسوين نفسج هبلة ما تفهمين ولاا شي
ريما بإشمئزاز: بس اسكت صوتك جاب لي غثيان

كان منقهر إلاا شوي وينفجر من القهر وهي زودت عليه بإسلوبها .. مسكها من زنودها بكل عصبية .. وهو يرص على اسنانه .. جاسم: جوفي عاد لاا تتوقعين إني ذاب فيج ومستانس .. ترى حدي كاره نفسي ومنقرف بعد ..
كانت تحاول تفك يدها منه لأن آلمها .. ريما بنفس عصبيته:أتركني ياجعل يدك الكسر يا زفت
زاد من ضغط يده على زندها وهي ما قدرت تستحمل .. صرخت بألم وعيونها بدت تغرق .. ريما: آآآه فكني تكفى آآآه وربي يعور
ترك يدها وهو رافع حاجب .. جاسم: علشان مرة ثانية تعرفين شلون تردين علي ..
توها بترد إلاا بدق على الباب .. ريما بخنقه: ادخل
.. دخل وهو يناظر فيهم .. لما جافه إرتبك وما عرف شنو يسوي .. كره نفسه وكره الساعة إلي صاروا فيها نسايب .. بس سرعان ما تحول إرتباكه لـ عصبية وهو يسمع كلاامها إلي يغث ..
ريما بعصبيه: كله منك خليتني أوافق على واحد مثل هذا
جاسم بعصبية: لمي إلسانج أحسن لج
طلال وهو يهدي الوضع: صلوا على النبي وهدوا .. (سكت شوي وتنهد .. ورجع كمل) بعدين عيب عليج يا ريما هـ الكلام .. مهما كانت عصبيتج لاا تقللين من قدره واحترميه لأن خلااص هذا إلي مو عاجبج الحين صار زوجج يعني عيب ترفعين صوتج عليه .. وتراني ماكنت أدري إن المتقدم لج هو نفسه جاسم .. ترى صدمتي مثل صدمتج .. علشان جذي قلت تنزفين بروحج أفضل
ناظرت فيهم بقهر .. ولفت عنهم ماعطتهم ظهرها .. ناظرها بسخرية ولف هو الثاني براسه للجهه الثاني .. غصب عنه مسك ضحكته على أشكالهم .. طلال: يلاا بروح أنادي المصورة و..
قطعوا كلاامه بعصبيه .. وفي نفس الوقت .. ريما وجاسم: لاااااااا
هني ما قدر يمسك ضحكته .. طلال: هههههه مو على كيفكم ..
طلع وتركم وشوي إلاا المصورة داخلة والكل داخل .. {طلال-أبو سلمى-أبو جاسم-أم سلمى-أم جاسم-نهى-منى-سلمى}
.. قعدوا يم بعض وكلاهم كاره الوضع .. وريما متحلفه بسرها على طلال .. جاسم: يما إنتي لبسيها الشبكة أنا ما أعرف بس بلبسها الدبلة
.. حست براحه من كلامه .. لبستها أم جاسم الشبكة .. وبعدها لبسوا بعض الدبل .. وقعدوا يصورون معاهم وبعدها طلعوا أبو سلمى وأبو جاسم وطلال .. علشان ياخذون الباقي راحتهم في التصوير .. أول ما طلعوا نزلوا عباياتهم .. وقعدوا يصورون مع أخوهم ..
وسلمى وأم سلمى ظلوا بالعباية .. وبعد 10 دقايق خلى المجلس من الكل وما بقى غير العروسين مع المصورة ..
المصورة : (Put your hand on her waist)
(ضع يدك حول خصرها)
.. قرب منها وحط يده حول خصرها مثل ماطلبت منه المصورة .. أما هي حاولت تبعد يده عنها بس هو عناد فيها شد على خصرها ..
المصورة: ((Smiled
)ابتسموا)
ابتسموا على مضض .. وطول وقت التصوير وهم على حالهم .. وكذا حركة رفضوا إنهم يسوونها وعصبوا بـ المصورة وطلعوا لها قرون .. لين خلص التصوير .. وطلعت المصورة عنهم ..
جاسم وهو يقوم: يلاا أنا بمشي
ريما وهي تتنفس براحة: واخيـراً
طالعها وهو رافع حاجب .. جاسم: أترفع عن الرد
حقرته وهي تلعب في المسكة إلي بيدها .. انقهر من حقرانها .. جاسم: إذا اتكلم معاج مو تحقريني ساامعـه
هم ما عطته أي اعتبار وظلت تلعب بالمسكة .. قرب منها وسحب المسكة من يدها بكل عصبية .. مسك حنجها (أي الحنك أو الذقن) ورفعه لـ وجهه .. طاحت عيونه بـ عيونها .. جاسم: لاا تختبرين صبري .. هذا أول لقاء لنا لاا تخلين أترك لج بصمه شينة وما تنسينها طول عمرج فااهمـه .. تراني مو ياهل عندج علشان تتعاملين معاي بـ هالاسلوب .. ترى حالي من حالج مثل ما إنتي إنغشيتي بـ هالزيجة أنا بعد إنغشيت .. تعرفين ندمان كثر شعر راسي إني رفضت الشوفه .. لو بس يرجع الزمن لـ ورا آآخ بس آآخ ..
تركها وهو يعدل شماغه .. جاسم وهو يطلع تلفونه: كم رقمج؟؟
ابتسمت بسخرية .. ريما: هــه عايش الدور بقوة بعد
جاسم بضيق: مو لـ سواد عيونج .. بس احتياط واجب .. بسررعة خلصيني كم؟؟
ريما بملل: ******33
جاسم: أوكي ترى سويت لج مس كول وآخر رقمي 22 .. سلاام
ريما بهمس: روحه بلاا رده كررريه

.. اليوم الثاني ..

.. في بيت أبو أحمد .. قاعدة في وسط البانيو وهي مسترخية .. وذاكرتها تاخذها لـ أحداث أمس ..
..::..::..::..::..
في المطار .. كانت تمشي جنبه وهو يجر الشنط .. جافت من بعيد أغلى ناسها واقف ينتظرهم .. حست بـ الحنين له ولـ حضنه .. ابتسمت في قلبها وهي ودها لو تركض وترتمي بـ حضنه وتبوس راسه ويده وتقعد تسولف له لين تمل وتزهق .. وضحى في نفسها "ليتني أرجع طفله وأرتمي بحضنك وفي يدي لعبتي .. مثل زمان آآه وحشتي يا يبـا وحشتني" .. وصلوا لي عنده وهي تناظر فيه وتتأمل ملامحه .. يااه شكثر شتاقت لـ تقاسيم وجهه .. شهر كامل كان كفيل يخليها مثل العطشان .. أول ما يجوف البحر وده يشرب ويشرب لحد ما يرتوي بس ما يقدر لأن مالح .. هذا كان حالها .. صحاها من سرحانها صوت حبيب لـ قلبها .. أبو أحمد:الحمد الله على السلامه شنو ما تبي تسلم علي الغالية
ابتسمت بفرح وفي نفسها "واخيراً رضى علي وسامحني" .. بدت تستوعب الكلمة .. ومع استيعابها تلاشت ابتسامتها .. وفي نفسها "لااا أنا ما سويت شي غلط علشان يسامحني .. المفروض أنا إلي اسامحهم لأنهم هم إلي صدقوا فيني الشينه" .. قربت منه ومدت يدها ببرود عكس إلي بداخلها .. وضحى: الله يسلمك .. يا خالـي
تضايق وبانت الضيقة عليه .. مو من أسلوبها بس لاا حتى من كلمتها له إلي كان وقعها عليه أكبر وهي "يا خالي" كان طول عمره يسمعها تناديه يبا .. كان مشتاق لـ هالكلمة يسمعها منها .. نزل راسه بأسى .. أبو أحمد: يلاا خل نمشي
كان واقف يناظر أبوه و وضحى وتكدر هو بعد من أسلوبها بس سكت وهو يتحلف في قلبه "هين أحسابي معاج لما نكون في البيت" ..
.. وصلوا للبيت ودخلوا .. على طول قاموا أم أحمد وأم وضحى بفرحه وراحوا لهم يسلمون عليهم .. ويهلون فيهم .. كانت تناظرهم بشوق بس كتمت إحساسها في نفسها .. وسلمت عليهم ببرود .. وهـ الشي خلااهم يتكدرون ..
أم وضحى بحزن: وضحى يما شفيج ليش صرتي قاسية هـ الكثر تراني أمج ؟؟ معقولة ما اشتقتي لي مثل ما اشتقت لج ؟؟ والله يا يمه أنا مسامحتج ومو بس انا لاا كلنا مسامحينج
صرخت بـ قهر .. وضحى: انا ما سويت شي غلط علشان تسامحوني عليه .. المفروض انا (وهي تأشر على نفسها) أنا المفروض إلي تسامحكم لأنكم إنتوا أخطيتوا علي .. صدقتوا فيني الشينة وحكمتم علي بدون أي دليل وصدقتوا هذا (تأشر على أحمد) إلي جذب ولفق قصة من مخيلته ..
ما وعت إلاا بـ يده تطبع على خدها الأيمن .. حطت يدها على خدها وعيونها بدت تغرق من الدموع .. ناظرته بإنكسار .. وضحى: تمد يدك علي
أبو أحمد بعصبية: وأكسر راسج بعد .. مو عيب عليج إلي تقولينه .. تحطين بلااج على غيرج .. حنى سامحناج خلاااص يعني ماله لزمة لـ كلاامج .. تدرين شلون الشرهه ماهوب عليج الشرهه علينا حنى إلي ما عرفنا نربيج
تقدم منه ومسكه علشان يهديه وهو كاره نفسه .. ويحس بتأنيب الضمير ..و هو يجوف إنكسارها إلي كان يتمناه من سنين .. بس ما توقع إن لما يجوفه يحزن .. أحمد بحزن: يبا صل على النبي خلااص تكفى يبا خلااص
.. نزلت دمعتها وعلى طول مسحتها بكف يدها .. وبكل ضعف وقهر صرخت وضحى: الله ياخذ روحي علشان ترتاحون الله ياخذ روحي علشان ترتاحون

.. طلعت ركض على غرفتها .. بس انصدمت إن الباب مقفل .. صارت دموعها بقهر وجرح من كلاامهم .. جرحوها صدموها .. ما توقعت في يوم من الأيام تنحط بـ هالموقف .. قعدت عند باب غرفتها ولمت نفسها وهي تصيح بألم .. حست بأحد واقف فوق راسها .. رفعت راسها وجافته واقف يناظرها بحزن .. وضحى بهمس: أكررررهك
غمض عيونه بحزن .. نزل لها وصار يمسح على شعرها .. أحمد:أنا آسف
ابتسمت بسخريه من وسط دموعها .. وضحى: آسف؟؟ هذا إلي قدرك ربي عليه .. لاا ما شاء الله واايد تعبت نفسك
تحامل على نفسه ومسك أعصابه .. أحمد: أنا عاذرج على كل كلامج أدري من قهرت والله لاا يلوم إلي يلومج .. طيب قومي للغرفة
وضحى: أبي غرفتي
هز راسه بـ لااا .. أحمد: غرفتي هي غرفتج من يوم وطالع
وضحى: لااا ما يجمعني فيك فراش واحد ما تفهم .. أبي غرفتي
أحمد بابتسامه: يووه وين راح تفكيرج ههه لاا تخافين أنا بنام على الكنب وإنتي على السرير .. ويلاا قومي خلصيني
قامت معاه .. وبدت تمشي بتعب وتجر وراها أذيال الخيبة .. وصلت لـ غرفته .. فتح الباب ودخل ..أحمد: دخلي
مسحت أنفها بمنديل وهي مترددة .. في حياتها كلها ما دخلت لـ غرفته على الرغم من إنهم عايشين في نفس البيت .. دخلت وهي تناظر فيها .. كانت كبيرة واايد .. و واضح على الاثاث إن جديد .. وضحى: اطلع برا أبي أقعد لـ حالي
هز راسه .. أحمد: أنا بطلع الحين علشان عاذرج بإلي إنتي فيه .. بس أقول لاا تتعودين لن مثل ما هـ الغرفة غرفتج حتى أنا غرفتي .. وطلع وأدخل فيها مثل ما أبي
..::..::..::..::..

.. طق طق طق .. صحت من سرحانها على دق الباب .. وضحى بضجر: نــعم؟؟
وصلها صوته من خلف الباب .. أحمد: حشى خستي وإنتي داخل الحمام (انتوا والكرامة) ؟؟
وضحى بتهفهف: أففف حتى بالحمام ناشبني فيه .. طيب طيب أفففف
وبعد 10 دقايق طلعت وهي لاابسه بجامه صفرا فيها سبونج بوب .. جافته قاعد على السرير يطقطق في تلفونه ..رفع راسه .. أحمد: واخيراً طلعتي
وضحى وهي تقعد على الاستواليت : أففف
عصب منها .. أحمد: لاا تقعدين تتهفهفين علي
وضحى بعناد: أووووووووووووووووف
تنرفز منها وخذ فوطته ودخل الحمام وصفق الباب بقوة .. ابتسمت بسخرية وهي تنشف شعرها

.. في بيت أبو جاسم .. نهى بتعب : وااي يما جسممي حده يعورني متكسرة
أم جاسم بنص عين: قايله لج لاا ترقصين وتعبين روحج وإنتي عرسج بعد اسبوعين
نهى: يمااا بعد شاسوي عرس أخوي أبي أستانس فيه .. وبعدين أنا ما رقصت إلاا مرتين .. أول ما ابتدت الحفله ولما دخلت ريووم
منى: إي هذا دليل على إنج عيوزة فديتني أنا ما خليت أغنية إلاا قمت رقصت عليها
أم جاسم بضحكة: ههه عاد إنتي غير .. جفتوا فستان ريما ما شاء الله تبارك الرحمن طالعه رووعه .. كلمالها وتحلو
نهى: ههههههه إي مدحي مرت ولدج
أم جاسم: لاا والله مو علشان جذي بس فعلاا كانت حلوة ولاا إنتوا تجوفون غير هـ الشي
منى: لاا بصارحـه ما شاء الله عليها حدها كيوت ونعومه بالحيل بعد
على هـ الكلمة دخل .. جاسم: منو ذي ؟؟
الكل:هههههههه
رفع حاجبه .. جاسم: شفيكم ؟؟ شـ قلت انا نكته ؟؟
ام جاسم بابتسامه: كنا نتكلم عن مرتك ما شاء الله عليها
هز راسه وهو يبتسم .. وما علق .. جاسم:...............
نهى وهي تطالعه بتمعن: إلاا ما قلت لنا شـ رايك فيها
ابتسم وهو يحك راسه .. جاسم : لو أقول لكم ما راح تصدقون
الكل تحمس :شنووو؟؟
ضحك بخفه ..جاسم: طلعت أعرف البنت يعني طلعت معاي في نفس السكشن
منى:لاا تقوول
هز كتفه بابتسامه وفي قلبه يضحك .. لأن قدر يهرب من الجواب من غير ما يخليهم يحسون .. جاسم: يلاا أنا طالع .. سلاام
الكل: مع الله معاك

.. في بيت أبو سلمى .. طلال: هههههههههه وقسم أمس شكلكم تحفه هههههههههههه
طالعته بغيض .. ريما: سخيف
طلال: هههههههه مو كثرج
ريما وهي ترفع حاجب: إلاا بسألك إنت ما كنت ما تشتهي جسوم .. شلي تغير وأحسك متقبله ولاا كأنه في شي بينكم؟؟
هز راسه وهو يبتسم .. طلال:............................

نهااية البارت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الواحد والعشرون ~




.. في بيت أبو سلمى .. طلال: هههههههههه وقسم أمس شكلكم تحفه هههههههههههه
طالعته بغيض .. ريما: سخيف
طلال: هههههههه مو كثرج
ريما وهي ترفع حاجب: إلاا بسألك إنت ما كنت ما تشتهي جسوم .. شلي تغير وأحسك متقبله ولاا كأنه في شي بينكم؟؟
هز راسه وهو يبتسم .. طلال:وهو فعلاا مافي شي بيني وبينه .. بس سبحان الله من اول ما شفته حسيته مغرور وجايف نفسه .. وهو بعد تقدرين تقولين ما يبلعني .. وبصراحة أول ماجفته أمس وعرفت إن هو المعرس تكدرت .. وما تقبلت هـ الشي .. بس تذكرين كلامي لج إني أثق بـ عمي لأن أكيد ما راح يعطيج أي أحد .. أنا كنت أمس راح أسوي شي غبي .. كنت راح أفركش كل شي وما همني أحد غير هـ الجاسم ما ياخذج .. بس وأنا أجوف فرحت عمي أمس وأذكر كلاامه وترجيه لي علشان أخليج تتقبلين الموضوع وتفكرين بجدية .. خلااني اتراجع على إلي كنت ناوية أسويه
رفعت حاجب بإستنكار .. ريما: أحلف أنت بس فكرت في عمي ونسيتني ..؟؟
طلال بضحكة: بصراحة فكرت فيج وحسيت إنكم تناسبون بعض
.. من خلص كلامه إلي يجوف المخده على ويهه .. طلال: ههههههه
ريما بقهر: ضحكت بلاا ضروس .. أف والله للحين مو قادرة أتخيل أنا أصير زوجه حق هـ السخيف
طلال: بس صرتي زوجته

.. في لندن ..
في شارع ادجور رود .. كانت تمشي بخوف ورهبة وكل شوي تلتفت خلفها .. ولما تأكد إن مافي أحد يلحقها توجهة للعمارة بحذر .. وعلى طول للشقة ..

.. في بيت أبو أحمد .. طول اليوم وهي في غرفتها .. حتى الغدى ما نزلت تتغدى معاهم .. حاسه بملل مو طبيعي .. شوي إلي تسمع صوته كل ماله ويقرب عرفت إن توه راجع من الشغل .. على طول قامت من على السرير إلا بدخلته .. أحمد: سلاام
وضحى: وعليكم السلاام
أحمد بشويه عصبية: ممكن أعرف لين ومتى وإنتي حابسة روحج .. حتى غدى سمعت إنج ما تغديتي معاهم ؟؟
وضحى وهي تتهفهف: أففف كيفي أنا مرتاحه جذي
أحمد بقهر: سؤال شنو احساسج وانتي تحرقين قلوبهم ؟؟ فرحانة حظرتج
وقفت يمه وهي تناظر عيونه وبكل قوة .. وضحى: وشنو احساسك وأنت تظلم بنت يتيمة ؟؟ فرحان بالانجاز إلي سويته .. على فكرة كل هذا بسببك وبسبب كذبتك
سكت ما عرف شنو يقول .. كل كلمة قالتها كانت مثل الملح ينرش على الجرح .. أحمد :..............
ابتسمت بسخرية .. وضحى: وأنا شنو متوقعه منك غير الصمت
قبض يده بقهر .. أحمد : وضحى خلااص سكري على الموضوع
وضحى وهي تبلع غصتها: أكيد ليش لاا مو أنت إلي تلااقي نظرات اتهام 24 ساعة .. مو إنت إلي تحس إنك غير مرغوب مو إنت إلي ....
قاطعها بحده .. أحمد: قلت لج سكري على الموضوع خلاااص
زفرة بألم وهي تقعد على السرير .. وضحى: اوكي .. امم أبي تلفوني
لف لها وناظرها بنظرة .. احمد: خير ؟؟ أي تلفون
وضحى بإستهزاء: تلفوني إلي كلمت فيه شباب شنو نسيته ؟؟
قرب منها كانه أسد ينقض على فريسته .. مسك حنجها وهو يرص على اسنانه .. أحمد: وبعدين معااج ما قلت لج سكري على السالفة شنو إنتي ما تفهمين ؟؟
حاولت تبعد يده .. وضحى بـ عصبية: بعد يدك عني
أحمد على نفس عصبيته: ما تفتحين هالموضوع مرة ثانية فاهمـة ؟؟
وضحى وهي تصرخ في ويهه: لاا مو فااهمة
زاد من قبضت يده عليها .. أحمد: لاا شكلج ناوية على شر اليوم
وضحى وهي تحاول تبعد يده: أي شر تتكلم عنه أنا كل إلي قلته أبي تلفوني .. أنت تعرف إني مظلومة من إتهامك يعني ماله داعي تخليني بدون تلفون
تركها وهو مقهور .. أحمد بتجريح: أكيد أساساً من راح يطالع فيج إلي راح يشوفج راح يقول ولد حشى مو بنت أنا ما أدري شلون أبوي وأمي وحتى خالتي صدقوا هـ الكذبة
وضحى بقهر: وتتشمت بعد .. ما شاء الله لاا بصراحة واايد أبهرتني .. شرايك أسويلك شهادة على إنجازك العظيم وأبروزه لك علشان تعلقه على صدرك وتخلي الكل يجوفه
تهفف بقهر.. أحمد:أووف إنتي الكلاام معاج ضايع
.. طلع من الغرفة وصفق الباب بقوة ..

.. في مجمع الدانة .. قاعد في الكوستا مع ربعه ولا كأنه قاعد معاهم .. طول الوقت سرحان و فكره منشغل يفكر .. جاسم في نفسه "شنو الحل الحين .. ما أقدر أطلقها ولاا أقدر أتقبلها .. أووف ما بقى غير أسبوع وخمسة أيام بس .. وأسافر معاها .. لاا لاا مستحيل إلي قاعد يصير فيني والله لاا يمصخروني الشباب ويقولون ما طحت إلاا على الغبية .. أوووف" .. صحى من سرحانه على يد رفيجه إلي على كتفه الأيسر .. عبدالمحسن: وين سرحان فيه ؟؟
جاسم بإبتسامه: لاا معاكم
عبدالمحسن بإبتسامه: إي إي فعلاا وااضح
ضحك وهو يهز راسه .. جاسم: هههه
.. وقعد سوالف وضحك مع ربعه وهو يحاول يتناسى سالفة زواجه وشنو راح يسوي بعدين في الورطة إلي هو فيها ..

.. في بيت أبوجاسم ..قاعدة في الحديقة على الدورفه (المرجيحه) إلي جنب البركة .. حاطه السماعات في أذونها وتلعب في الآي فون .. ومندمجه في اللعبة .. وماحست بإلي واقف يتأملها .. قرب لجهتها وسحب سماعه من أذنها الأيمن .. وهمس في إذنها .. سامي: مساء الخير
ناظرته بصدمه .. نهى وهي ترمش بسرعة: سامي
سامي بإبتسامه: بشحمه ولحمه .. شفيج خايفة؟؟
هزة راسها .. نهى: لاا لاا بس مستغربة .. يعني شهر تقريباً لاا حس ولاا خبر
سامي على نفس ابتسامته: إي أكيد ارتحتي وخذتي راحتج بطلعه والدخلة
اغتاضت من كلاامه .. نهى:تبي الصراحـه حدي استانست أطلع وأرجع متى ما أبي ومع إلي أبي
ابتسم بسخرية .. عارف انها تغتاضه لأن هو عارف طول هالفترة وين تروح ويين تيي .. سامي: شي جيد
انقهرت من رده وفي نفسها "شفيه اليوم بس يوزع ابتسامات ولاا ردوده مافي ابرد منها" .. نهى: خير راز الويه اليوم؟؟
سامي وهو يقعد يمها: لاا تصدقين نفسج وايد مو ياي لج يايب أوراق حق عمي مهمة ولاازمها توقيعه
يات تقوم عنه بس يده وقفتها .. سامي: وين وين؟
نهى بسخرية: مو أنت مو ياي لي خلااص مالي لزمه اقعد معاك .. روح أبوي في مكتبه
سامي: ههههههه لاا يكون بس عصبتي علشان غني قلت مو ياي لج؟؟
نهى بـقهر: وي عشتوا من زينك ولاا من زينك أساساً أبركها من ساعة .. يوم المنى
سامي وهو يتكتف: إي عيل الله يعينج بكره تجابلين ويهي 24 ساعة .. ما أقول غير الله يصبرج
نهى وهي ترفع يدها: آآآآمين
.. وقامت عنه تاركته يطالعها وهو يضحك لأن رفع ضغطها ..

نهاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الثانـي والعشرون ~



.. في بيت أبو أحمد .. صار وقت العشى الكل قاعد على السفرة .. ما عدها طبعاً .. كانوا ياكلون والهدوء مخيم على الجو وما ينسمع غير أصوات الملاعق .. كان ياكل وكل شوي يناظر ناحية الدري .. متأمل نزلتها وقعدتها معاهم .. جاف الخدامه تمشي ناحية الدري وهي حامله صنية فيها العشى ..

نزل القفشه (ملعقة) وهو عاقد حواجبه.. أحمد: خيري (اسم الخدامه) حق منو هاي (وهو يأشر على الصنية)
خيري وهي تهز راسها: هدا مدام ودحى في يقول حق أنا ودي أكل غرفة مال هيه
(هذا مدام وضحى تقول لي أودي الأكل لغرفتها)

قام من على السفرة وهو معصب .. أحمد: ردي داخل المطبخ ومن يوم وطالع مافي أكل يطلع لـ فوق ..ساامعه
هزة راسها .. خيري: أوكي
الكل:.......................

طلع لـ فوق متوجهه لـ غرفتهم .. دخل وجافها واقفه على الدريشه تطالع الحديقة .. وضحى: حطي الأكل وطلعي وسكري الباب وراج
سكر الباب وقرب منها لين صار ظهرها ملاصق لصدره ..
أحمد: أنا شنو قلت امساعه لج ؟؟
تفاجأت من وجوده .. يات تبي تبعد عنه بس مسكت يده منعتها ..
أحمد وهو يرص على أسنانه: أتكلم معاج لاا تحقريني
وضحى بعصبيه: أترك يدي وذيك الساعة راح أتكلم معاك
لفها تجاهه وصار ويها مقابل ويهه .. أحمد: وضحى ترى العناد ما راح يفيد معاي يعني غيري هـ السلوب أحسن لج .. ويلاا جدامي على تحت
وضحى وهي تبعد يدها عنه: مابي
أحمد وهو يسحبها معاه : قلت بتنزلين يعني بتنزلين رضيتي ولاا انرضيتي جداامي يلااا
.. كانت تمشي معاه مسيرة لاا مخيرة .. نزلوا لـ تحت وعلى طول قعدها على الكرسي إلي يمه ..
أحمد: قعدي أكلي
كتفت يدينها بـ قهر .. وضحى: قلت لك مابي
قعد على كرسه وصار ياكل .. أحمد: قلت لج اكلي وأنتي ساكته .. وترى غير هـ الأكل ماراح تحصلين .. من يوم وطالع وجدام أمي وأبوي وخالتي إذا ماجفتج قاعدة على السفرة معانا لي تصرف ثاني معاج ولحد يلومني
أبو أحمد بهدوء: محد له دخل انت وزوجتك تنجازون
أم وضحى بإبتسامه: يازينكم بس
انقهرت وصارت تاكل لأنها يوعانه وعارفه لو عاندة كأنها تعاند نفسها لأن محد خسران غيرها .. ابتسم وهو يجوف تصرفه ثمر فيها وصار ياكل بشهيه ..وبعد ما خلصوا عشى قاموا وقعدوا في الصالة يطالعون التلفزيون .. وهم يشربون شاي .. قاعد معاهم ولاا كأنها معاهم .. تناظر فيهم ببرود عكس إلي في نفسها .. ودها لو ترجع مثل قبل تقعد يم خالها تتدلع عليه وتسولف له شنو سوت بالتفصيل وهو يضحك عليها .. حست بضيقه وما قدرت تقعد معاهم أكثر من جذي ..
وضحى وهي قايمة: تصبحون على خير
أم وضحى: وين مو من عادتج تنامين هالحزة .. لاا يكون تعبانه ؟؟
وضحى بتنهيده: لاا بس نعسانه
ناظرتها بخوف لين اختفت من جدام نظرها .. لفت على طول لـ أحمد..
ام وضحى: تكفى قوم لها أخاف تعبانة ولاا شي بس مو راضية تتكلم .. جوف ويها شلون غادي أصفر
هز راسه يطمنها .. أحمد بإبتسامه: لاا تخافين مافيها إلا كل خير هي بـ.....
قاطعته وهي تبتسم .. أم أحمد بـ فرح: لاا يكون حامل ..!!
تعدل بـ جلسته وعيونه تشع منها الفرحة .. أبو أحمد: صج يا ابوك حامل
انحرج وفي نفس الوقت تكدر لأن راح يحطم هـ الفرحة إلي جافها في عيونهم ..
أحمد: لاا وين تونا متزوجين .. الله يهداكم هي بس مرهقه شوي
أم وضحى وللحين عندها بصيص أمل : روح يما ودها للمستشفى يمكن كيد حامل وانت ولاا هي تدرون .. روحوا تأكدوا
أبو أحمد بتأييد: إي وأنا أبوك تأكدوا
هز راسه وهو قايم .. أحمد: إن شاء الله .. يلاا تصبحون على خير
الكل: وانت من أهله
.. راح للغرفه وهو يبتسم بسخريه وفي نفسه "آآه لو تدرون إن أنا أنام على الكنبة وهي على السرير وما نحتك في بعضنا وعمرنا حتى نقاش أو حوار ما ساد بينا" .. دخل للغرفة جافتها منسدحه على السرير وباين عليها سرحانه وتفكر .. قطع عليها سرحانها ..
أحمد بسخرية: هذي إلي بتنام ؟؟
زفرت بـ ملل .. وضحى: وبعدين معاك تراك مللتني خلني في حالي خاطري لو يمر يوم واحد بس وما أسمع فيه صوتك
قعد على السرير يمها وهو يبتسم يبي يغيضها.. أحمد: فاتج تحت شنو قالوا عنج
طالعته بنظرة لاا مبالاه .. وضحى: مايهمني
أحمد وهو على نفس وضعه: يقولون يمكن تكونين حامـل
قامت كانها مقروصه .. وضحى: شنوووو ..!!
بلع ضحكته ..أحمد: إلي سمعتيه (وهو يبي يغيضها أكثر) خل بكره نروح المستشفى نتأكد
ما حس إلا بخده على ويهه وما كفها هت الشي صارت تضربه في المخده وهو منسح على السرير وميت من الضحك عليها ..
أحمد: ههههههه بس ههههههههههههههه خلا هههههههههههههه
وضحى بقهر: تدري إنك سخيف وبايخ
أحمد وهو يعدل نفسه: شـ قلت أنا يمكن صج حـ...
قاطعته صرختها .. وضحى بعصبيه: حمااااار
أحمد: هههههههههههههههه
وضحى وهي تدزه من على السرير : قوم قوم أذلف عن ويهي لاا أرتكب فيك جريمه .. تااافه
قام وهو يبتسم ..أحمد: ههههههه .. تصبحين على خير
وضحى: تصبح على شر إن شاء الله
طالعها بنظره .. وهو رافع حاجب ..أحمد: أترفع عن الرد
عطاها ظهره ومشى عنها للكبت طلع لحاف وخذ موسده وحطهم على الكنب ودخل الحمام وسكر الباب بقوه ..

.. في اليوم الثاني ..

.. في بيت أبو جاسم .. في الحديقه .. قاعده تفطر مع أبوها وأمها .. في الهواء الطلق ..
أبو جاسم وهو يشرب شاي: ها خلصتي تجهيز وله للحين
نهى وهي تبتسم: لاا يبا خلصت من زمان بعد
أبو جاسم: زين زين .. بس إذا احتجتي شي ولاا تبين فلوس لاا تترددين يا بنيتي
نهى: لاا يبا تسلم مو محتاجه وعندي الي يكفيني وزياده بعد
أم جاسم: إي صح تذكرت ترى بعد ساعتين بنروح للصالون
نهى وهي تهز راسها: إن شاء الله
أبو جاسم: أنا من أمس ماجفت جسوم
أم جاسم: إي أمس قال بيروح مع ربعه وبيسهر .. وأتوقع رجع بعد صلااة الفجر
هز راسه بأسى .. ابو جاسم: ما ادري لين متى وهو علاى هـ الطبع
نهى بمزح: معليش يبا بكرة لاا صارت ريوم عنده بيركد وكل ما بتسأل عنه بتلااقيه في غرفته
الكل: هههههههههههههه
أبو جاسم: الله يسمع منج
أم جاسم بإبتسامه: شكله حتى سامي بكرة تروح الشركة وما تلااقيه وكل ما تتصل له يقول لك مع مرتي
انحرجت وانصبغ ويها .. نهى بدلع: ماما
أم وأبو جاسم: ههههههههههههههه
قامت وهي حدها منحرجه ودها لو تنشق الأرض وتبلعها ودخلت لداخل البيت وهي تسمع ضحك أمها وأبوها وتعاليقهم عليها ..

.. في بيت أبو سلمى .. في نفس الوقت .. طالعه من الحمام (انتوا والكرامة) لاابسه روب الحمام ولاافه شعرها بالفوطة .. قعدت على الاستواليت وصارت تدهن جسمها وبعدها شالت الفوطة إلي على راسها وصارت تمشط شعرها وهي تفكر بإلي صار لها أمس ..

-*^*^*^*^*-
كانت في غرفتها .. على سريرها تستعد لـ نوم .. وتوها تغمض عيونها .. إلاا وتلفونها يرن .. رفعته وجافت رقم غريب .. طنشت وسوته سايلنت ورجعت حطت راسها على الموسده وغمضت عيونها .. إلاا برنة مسج .. مدت يدها بكسل وخذت تلفونها وتفاجأت ان من نفس الرقم إلي توه متصل .. فتحت المسج وكان (ردي علي أنا جاسم) .. تذكرت ان هي ما سيفت رقمه .. شوي إلا وهو يرجع يدق .. ردت على طول .. ريما: خير
وصل لها صوته المستنكر .. جاسم: الناس تسلم مو تقول خير
ريما بملل: سلاام وخير شتبي داق ؟؟
جاسم بصوت مليان سخرية: مشتاق علشان جذي اتصلت
ريما : ها ها ها نكته ماصخه
جاسم : ها ها ها حطي عليها ملح
ريما : بياختك
جاسم: طالع عليج
ريما بتهفف: أووف خلصني شتبي .. ترى إذا أنت كنت فاضي أنا مو فاضية مثلك
جاسم: ليش شنو وراج يعني
ريما بملل: وراي إلي وراي مالك خص وبسرعة خلصني شـ تبي
جاسم وهو يزفر: بتكلم وياريت ما تقاطعيني تسمعيني للآخر .. بس قبلها بسألج سؤال وأبي جواب صريح
ريما: شنو؟؟
جاسم: إنتي تبيني وله لاا ؟؟
ريما: على بالي عندك شي .. ما يبيلها أكيد لااااااا
جاسم: حلو يعني أكيد الكلام إلي راح أقوله لج ماراح يزعلج
ريما: أووف شفيك أنت تكلم بسرعة ترى تمللت تتجحى بالقطارة
جاسم: بل بل ما توقعت لـ هالدرجه إنتي حارة ومافيج صبر .. طيب ولاا يهمج الحين بـ التعرفين .. بعد اسبوع وخمس ايام بـ الضبط راح نسافر أنا وأنتي لـ لندن .. فـ أنا أقترح اول ما نوصل لندن ننسى إنه إحنى متزوجين يعني كل واحد يرجع لـ حياته ولاا كان احد منا يعرف الثاني
ريما: أحسن شي .. ويا ريت حتى السكن كل واحد يكون في شقته ..
جاسم بصوت واضح عليه الراحه والفرح: أحسن شي .. يلاا قلبي ويهج
ريما بإبتسامه: لا لحظة .. قبل لاا تقفل حابه أسمعك شي
جاسم بصوت مستغرب: شنوو؟؟
ريما بضحكة: صوت مافي احلى منه اسمه القطار
وعلى طول سكرت في ويهه الخط .. وانسدحت على السرير وهي تضحك .. وصل لها مسج .. فتحته وكان منه (هين انا تسكرين في ويهي مردوده صبرج علي بس)
-*^*^*^*^*-


صحت من إلي هي فيه صوت دق على الباب .. ريما: ادخل
دخلت الخدامه : (Breakfast is ready)
(الفطور جاهز)
ريما ok, I will wear my clothes and sent down)
(حسناً, سأرتدي ملابسي وأنزل)
.. طلعت الخدامه من الغرفة وقامت هي على طول طلعت لها باطلون سكني رصاصي وبلوزة بيضة فيها نقش بلون فوشي .. وبعد ما لبست لمت شعرها ذيل حصان وحطت لها مرطب ورشت عطرها .. طلعت من الغرفة نازله تحت ..




نهاية البارت ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت الثالث والعشرون ~




.. طلعت الخدامه من الغرفة وقامت هي على طول طلعت لها باطلون سكني رصاصي وبلوزة بيضة فيها نقش بلون فوشي .. وبعد ما لبست لمت شعرها ذيل حصان وحطت لها مرطب ورشت عطرها .. طلعت من الغرفة نازله تحت .. دخلت لغرفة الطعام .. جافت الكل قاعد يتفطر ..
ريما بإبتسامه: صباح الخير
الكل: صباح النور
قعدت يم اخوها وهي مستغربه .. ريما: غريبة الكل اليوم صاحي بدري .. من وين طالعه الشمس ..!!
طلال: والله أنا عن نفسي مانمت مواصل من أمس
وهي تاكل الزيتونه .. ريما:اهاا .. والآنسة سلمى؟؟
سلمى بإبتسامه: نسيتي إن اليوم بروح معاكم للصالون ؟؟
طقت راسها بعبط .. ريما: وي صح تدرين نسيت زين ذكرتيني وله كان الحين نهى ذبحتني
أبو سلمى: الحمد الله .. يلاا أنا طالع تامرون على شي؟؟
الكل: لاا سلاامتك
أبو سلمى بإبتسامه: يلاا عيل مع السلاامه
الكل بردود متفرقه: بحفظ الله .. باي .. مع السلامه .. سلاام دادي
.. طلع من غرفة الطعام وشوي ولحقته أم سلمى .. وماظل غير ريما..طلال..سلمى..
وهي تصب لها شاي .. ريما: سلموو قومي جهزي روحج أدري فيج يبيلج ساعة كاملة علشان تجهزين روحج .. ترى أنا جاهزة بس ألبس عباتي
وهي تقوم.. سلمى: أوك .. برب
طلال وريما: تيت
كانت تجوفها لين طلعت ولما تأكدت إنها راحت على طول لفت عليه ..
ريما: بقول لك شي
طلال برفعة حاجب:قولي
ريما بحماس: تخيل أمس من اتصل لي
طلال وهو بالع ضحكته: ما يبيلها تفكير أكيد روميو أو اقصد قيس اوبس سوري أقصد جويسم
ريما بتكشيره: حدك سخيف وتافه .. بس صح هو .. انزين حزر فزر شنو كان الحوار
طلال: هههههههه هم ما يبيلها أكيد هواش×نحاسه×عناد×وسب
هزة راسها بضحكه .. ريما: شدراك ههههه
طلال : هههه شي متوقع
ريما بجدية: بس في موضوع تكلمنا فيه وأتفقنا عليه
استغرب جديتها المفاجأة وخاف لاا يكون الموضوع إلي تكلموا فيه هو الطلاق ..
طلال: شنووو
ريما: أول شي أسمعني للآخر ورجاءاً ها طالبتك لاا تطلع فيها .. يعني ترى بمكاني أسوي هـ الشي من وراك وأنت أبد ماهو بداري بس أنا ما حبيت أستغفلك مو من طبعي
طلال بسخرية: بس تستغفلين أهلج عادي يعني
ريما بنرفزة: أووف وهذا وأنت للحين ما تعرف عن شنو الموضوع وتقول جذي لاا عرفت شنو بتسوي تعرف شلون الشرهه علي أنا
.. يات بتقوم بس مسكت يده منعتها ..
طلال بهدوء: قعدي الله يهداج شفيج صايرة جبريت .. خلااص والله بسكت وحقج علي .. يلاا قولي وكلي آذان صاغية
ريما: طيب .. الله يسلمك أنا وهو اتفقنا من نسافر على لندن .. ونوصل هناك بـ السلامه إن شاء الله محد يدخل في حياة الثاني بمعنى آخر كل واحد يرجع لـ حياته ولاا كأنه شي صار يعني كل واحد منا بصوب هو وأنا ولاا كأنه نعرف بعض .. مثل الأغراب يعني وكل واحد يعيش بـ شقته
طلال بـ تفكير: بس ..؟؟
هزة راسها .. ريما: اي
طلال بجدية: جوفي هذي حياتكم بروحكم ومحد له خص فيها .. بس ترى إلي تسوونه ماهو حل لـ مشكلتكم .. وبعدين أنا أوافق في شي وأتخلف معاكم في شي ثاني .. إذا عن زواجكم ما تبون أحد يعرف عنه .. هم شي راجع لكم .. كل واحد يسوي إلي يبيه هم شي راجع لكم .. وانا أفضل هـ الشي لأن أنا كنت أحاتي لما تسافرون اكيد جسوم بيقول للكل إن إنتي أختي وإنتي عارفه إني ما أبي أحد يعرف علشان لاا يوصل خبر لأبوي.. بس إنكم تعيشون منفصلين لاا وألف لاا .. انا ترى من موافقتي وإلحاحي لج بـ الزواج إن اتطمن عليج خبرج وأعرف إن معاج رجال وما أقعد أحاتيج طول الوقت .. لأن إنتي في غربه وبنت لحالج إنتي ما تدرين شلون كنت اعاني .. طول الوقت حاط يدي على قلبي .. وقت اتصل لج وتتأخرين علي في الرد ألف فكرة وفكرة تدور في راسي ..
ريما بقهر: بس أنا أقدر أعتمد على نفسي هذاني جدامك ماصار لي شي .. هذاني أقول لك إحنى اتفقنا وخلصنا فرجاءاً طلول لاا تكبر المشكلة .. تخيل بس أسكن معاه ومرة بـ الصدفة يزورونه ربعه شنو ذيك الساعة نقول لهم .. أكيد بياخذون فكرة سيئة عني ..
طلال: لاا عادي قولوا لهم متزوجين مافيها اي مشكله إنتوا ماسويتوا شي عيب أو غلط .. انتوا متزوجين حالكم حال أي زوجين
ريما بعصبية: أنت شفيك .. حدك متناقض ترى توك تقول ماتبي أحد يعرف عن زواجنا
طلال وهو يهز راسه: ما قلت جذي قلت ما أبي أحد يعرف بـ إنج أختي والسبب واضح يعني ماله داعي كل ساعة وأعيد وأكرر .. وأما بنسبه لكم ما تبون أحد يعرف بزواجكم فـ هذا شي راجع لكم
ريما:أففف طلول عاد واايد كبرت السالفة
طلال بحده: سمعيني عاد يا ريوم أنا عمري كله ما رفضت لج طلب لو تطلبين ماي عيوني بعطيج .. تكفين لاا تتخلينا أسوي شي ما يعجبج .. فكره إنج تكونين بـ شقه منفصله عنه لاا وألف لااا .. سامعة
قام وطلع من غرفة الطعام تاركها وراح تتحلطم ..
ريما: أوف أنا حمارة ليش أقول له .. صح هبله (سكتت شوي تفكر) بس أكيد راح يعرف سواء قلت له أو لاا هو راح يكون معاي في لندن أووووف

.. في لندن ..
كانت بسابع نومه .. حست بيد على كتفها تهزها تصحى .. فتحت عيونها شوي شوي ..
وبصوت نعسان ***: خير فاتي شتبين
فاتي بإرتباك: قومي بسرعة بسرررعة
قامت وكأنها مقروصه ***: خير شـ صاير شـ السالفة
فاتي على نفس وضعها: إنتي أمس لما دخلتي العمارة تأكدتي إن محد لحقاج
***: إي متأكده مليون بالمية
فاتي وهي رايحه راجعه بتوتر: لأن وأنا يايه من السوبر ماركت جفت سيارتين سود واقفين تحت .. و اثنين واقفين يم العمارة .. سمعت واحد منهم يكلم تلفون يقول لاا تخاف ما راح نتحرك من المكان وين بتروح منا ماسكينها ماسكينها
*** حست بـ صداع قوي وغثيان .. ضربت يدها على الطاوله بعصبيه وقهر: آآخ بس آآخ وين ما أروح وراي وراي
.. قامت بسرعة على الحمام غسلت وطلعت ..***: وين ملابسي والشنطة ؟؟
ناولتها ملاابسها إلي كانوا عبارة عن بدي أسود وبطلون جينز كحلي وجاكيت طويل أسود .. كشكشت شعرها البوي ..ولبست عدسات سودة ولبست كاب .. ولصقت حواجب عريضه على حواجبها وشنب وحبة خال كبيرة على خدها الأيمن .. (بمعنى آخر تنكرة بزي شاب) ..
***: هاا شنو كل شي أوكي
هزة راسها وهي تاخذ شنطة يدها .. فاتي: أي أي .. يلاا (وبضحكة) هنري
ضحكت وهي تهز راسها ..***: يناسبني هـ الاسم صح
فاتي: حدج فاضية يلااا بسررعة ترى مافي وقت
***: اوك بس لحظة (توجهة للخزانه .. وطلعت صندوق أسود منحوط متوسط الحجم .. وحطته في الشنطة السوده إلي بيدها .. ورجعت دخلت يدها للخزانة وطلعت مسدس .. وحطته بين البطلون من ورى ظهرها ) .. يلاا مشينا
.. طلعوا من الشقة وركبوا المصعد .. ونزلوا لـ الطابق الأرضي .. كانت عيونها مثل الصقر تطالع كل جهه بترصد لأي حركه .. طلعوا من العمارة تحت أنظار العصابة .. كانت لاافه ويها تقريبا كله لـ فاتي يزعم تسولف معاها .. وفاتي تتصنع الضحكة وهي من داخلها ميته خووف

.. في بيت أبو جاسم .. في المجلس قاعدين ويسود بينهم الصمت .. كان مستغرب من زيارته .. ما توقع إن في يوم من الأيام راح يكون ضيفه في بيته ولاا قاعد معاه بروحه .. من غير أي طرف ثالث ..
جاسم وهو يقطع الصمت: خير طلال ذبحتني أبيك ضروري وأبيك في موضوع ما يتأجل .. وأنت من دخلت وأنت ساكت ؟؟
طلال بجدية: أنا ياي أتكلم معاك بخصوص الموضوع إلي تكلمت مع ريما فيه .. وهو بعد سفركم شنو راح يكون وضعكم
ارتبك وما عرف شنو يقول .. وفي قلبه يسب فيها .. بس تفاجأة من كلام طلاال وألجمه ..........



نهاية البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الرابع والعشرون ~



ارتبك وما عرف شنو يقول .. وفي قلبه يسب فيها .. بس تفاجأة من كلام طلاال وألجمه .. طالع فيه وهو يحاول يستوعب .. جاسم: شنووو؟؟
ابتسم وهو يجوف ردت فعله وصدمته في إلي قاله .. طلال: مثل ما سمعت حياتكم انتوا حرين فيها .. وإلي تبون تسونه شي راجع لكم محد له حق يتدخل بينكم ..
بدت الابتسامه ترسم على شفايفه وهو يحس بإرتياح عجيب .. جاسم: يعني تبي تفهمني إن عادي عندك الوضع إلي بيني وبين أختك
هز راسه بنفي .. طلال بجديه: أكيد لاا .. ولو بيدي كان ماخليتك تتزوجها من الأساس .. بس أنا علشان عمي سكت .. بس هذا مو معناته إني راضي وموافق على هـ المصخرة .. أنا تهمني مصلحة إختي فوق كل شي علشان جذي أنا ييت لك وطلبت شوفتك .. أسمع مهما صار ومهما يصير إختي تحترمها وتقدرها وتحطها في عيونك وتصونها .. ولاا تظن إن ما وراها ريال .. أنا الحين أكلمك بـ طيب واحترام .. بس لاا صار شي بـ أختي ويات وشكت لي ذيك الساعة لاازم تعرف إن يومك يعني ترحم على نفسك
انقهر من الكلام إلي يسمعه وحس نفسه صغير بـ الحيل وهو يسمع نبرة التهديد في صوته .. حاول كثر ما يقدر يتحكم في نفسه وبـ هدوء .. جاسم : وأنا مو ريال إذا مديت يدي على بنت .. ترى لاا هذا أسلوبي ولاا حتى تربيتي .. وعلى فكرة تراني ماني بـ كاره أختك ريما .. بس تقدر تقول كاره طريقة زواجنا .. ولاا أحبها لاني ما أعرفها ولاا عاشرتها .. تقدر تقول الحين فترة تعارف بيني وبينها .. أما بـ خصوص العلاقة إلي بينا فـ أنا للحين مو قادر اتأقلم .. يعني من ثلاث شهور طالع من لندن وارجع لـ ديرتي عازب .. وبعد ثلاث شهور أطلع من ديرتي وارجع لـ لندن وأنا متزوج ..
طلال بنفس هدوءه: أفهم شعورك .. وكلاامك ريحني .. بس أنا ياي خصيصاً علشان شغلتين وتقدر تعتبرهم مهمين بـ النسبة لي ولـ ريما بشكل غير طبيعي ..
عقد حواجبه .. جاسم: شنوو؟؟
طلال وهو يكتف يدينه: الشغلة الاولى وهي ما أبي أحد يعرف إني أكون أخو ريما
انصدم وهو يحاول يستوعب وشوي وشوي بدأ يوعى على شي كان غافل عنه من قبل .. جاسم: ليـش..!!
طلال: تقدر تقول السالفة معقده شوي .. ما علينا لأن في موضوع أهم من هـ السالفة وهي الشغله الثانية إن أنت وريما تعيشون مع بعض يعني سواء كان في شقتها او شقتك مو مهم بس إن ريما تعيش بروحها فـ هالشي مستحيل لاا وألف لاا .. لأن سبب موافقتها على الزواج هـ الشي .. وسبب إقناعي لها على الارتباط هـ الشي .. يعني بـ ختصار مفيد أنا اخاف عليها وخصوصاً وهي في غربه ودولة أجنبية مثل ما انت عارف في ناس تخاف على نفسها وعيالها وهي في وسط ديرتها وأهلها وناسها فـ ما بالك في ديرة ما فيها ناس تعرف ربها .. وهذا كل إلي عندي وقلته لك .. يلاا أستأذن أنا الحين
جاسم بسرعة: وين وين ما يصير تغدى بالأول
طالعه وهو يبتسم ويلطف الجو .. طلال: من يصدق جاسم يتنازل ويعزمني على غدى والله زمن
ضحك وهو يهز راسها بأسى .. جاسم: ههههههههههه جفت شلون الدنيا مصخرتني
طلال: ههههههههههه لاا وين للحين ما جفت شي
قام وهو يبتسم .. جاسم : الله يعين .. عن أذنك بروح أقول لهم يحطون الغدى
.. طلع بسرعة قبل لاا يسمع أي إعتراض منه ..

.. في بيت أبو أحمد .. كان توه راجع من الدوام تعبان ويبي يرتاح .. دخل الصالة جاف عمته قاعده .. أحمد: السلاام
أم وضحى: وعليكم السلاام هلاا ولدي
أحمد: هلاا فيج عمه .. إلاا وين أمي
أم وضحى: في المطبخ ليش يما تبي شي ؟؟
هز راسه وهو يبتسم بـ تعب .. أحمد: لاا بس تعبان وبنام .. وأبي أتغدى علشان أنام
أم وضحى: طيب شوي أنت روح غير ملابسك على ما أنجب لك الغدى
أحمد وهو يصعد الدري: إن شاء الله
.. دخل الغرفة واستغرب عدم وجودها .. ما عطى الموضوع أي اهتمام .. وعلى طول دخل الحمام (انتوا والكرامه) .. خذ له شاور سريع ينشطه .. طلع وهو لاابس روب الحمام وفي يده فوطة صغيرة ينشف شعره
{أليف حاء باء كااف

احبك ليش اخااف

ان شاء الله قلبي اني يووقف اذا غيرك مره شاف ..

اليف حاء ضاد نون

احـضنك قولي ششلون

يلي بس لـ عيونك انت وداعتك عمري يموون }

ابتسم وهو يسمع تلفونه ينبه بـ اتصال .. ومن سمع الرنه عرف المتصل .. خذ التلفون رود بكل لهفه وشوق .. احمد: هلاااا وغلااااا بكل الحلاااا .. شخبار حبيبي اليوم .. هههههه يا عمري وربي انا أكثر ...... لااا عااد .. هههههههه حبي والله غضبن عني هههههه يا حياتي انتي ...... أنا الحين ببدل وبنزل اتغدى .... لاا أخذت شور بارد نشطني .... هههههههه يا عمري انا وين راح تفكريج لااا وربي لااا ..... والله توني راجع من الدوام واساساً من دخلت البيت ما جفت شيفتها .... حبي شفيج الحين زعلتي إنتي تدرين بكل شي يعني ماله داعي تحاتين .. يا عمري والله أدري إنج تغارين بس ماله أمه داعي هـ الكلام يعني إنتي تعرفين غلااج عندي ...... ههههههههه وأنا أموووت فيج .. طيب قلبي ... اكلمج بعدين ..... لحظة لحظة ... وين بوستي .... ههههههههههههه فديتج انا والله .. سلاام حبي
.. سكر التلفون وهو للحين مبتسم .. نزله على الاستواليت ولف يبي ياخذ ثياب من الكبت .. بس انصدم بـ وقفتها على الباب .. كان يناظر بتمعن فيها بس جاف ملاامح باهته وجمود بارد مستفز .. أحمد وهو يحوس فمه: من متى إنتي هني
طالعت فيها لـ برهه ودخلت بعدم اكتراث .. وضحى: من هلاا وغلاا
توجهة للحمام (انتوا والكرامة) وهي ماعطته ظهرها .. وقبل لاا تدخل .. وضحى: تقول لك خالتي انزل غدى
.. ودخلت وسكرت الباب .. كان يناظر بـ الباب لـ برهه وبعدها ابتسم .. أحمد بهمس: يعني شنو متوقع بـ تغار وبتصرخ وتبدب حظها ههه وربي أنا تفكيري نكته
.. لبس ثيابه وطلع من الغرفة وهو أبدا مو مهتم مثلها مثله ..!!

.. في بيت أبو سلمى .. توهم راجعين من الصالون .. كانت منسدحة على الكرسي ومغمضة عيونها .. ريما: أقول سلومه ؟؟
سلمى وهي تفرفر في التلفزيون: هاا
فتحت عيونها وخذت المخده الي يمها وخفتها عليها وهي رافعه حاجب .. ريما: هاون .. الناس تقول نعم .. هلاا .. مو هاا
سلمى بـ عباطه: طيب شرايج بخير شنوو شتبين
ريما بتفكير عبيط: أممم حلوين .. ما علينا سمعي
سلمى بملل: قولي
ريما: أممم ما حسيتي بـ شي غريب اليوم في نهى
سلمى وهي عاقده حواجبها: لاا مثل شنو ؟؟
ريما : ما ادري بس حسيت لما عمتي تكلمت عن الزواج و وين بيسافرون شهل العسل لمحت في ويها حزن .. وكأنها مو فرحانة بـ هالزواج
سلمى بتفكير: ما أدري ما لااحظت .. اممم تتوقعين مغصوبه عليه؟؟
ريما وهي تلعب بشعرها: يمكن .. بس ما أعتقد يعني هي شخصيتها واضح إنها قوية يعني أكيد لو ما تبيه كان رفضته

.. عند البحر .. قاعد على سيارته ويناظر بـ البحر بتأمل .. قطع عليه تأمله صوت تلفونه وهو يصيح .. حط يده في جيبه وطلعه .. استغرب من لما جاف المتصل هي "نهـى" ..
سامي بإستغراب: ألوووو
وصل له نبرة صوت غريبه عليه .. نهى: السلاام عليكم
سامي: وعليكم السلاام .. خير متصلة من وين طالع الشمس اليوم؟
نهى بصوت واضح منه التوتر والارتباك: أمم انا .. بـ صراحه
سكت وكأنه يحثها على الكلاام .. سامي:..............
نهى على نفس وضعها: أحم ودي أكلمك بـ موضوع حاولت أأجله بس مو قادرة .. أحس إن المفروض نتكلم فيه قبل زواجنا .. ونحط النقط على الحروف ..
سامي:.....................
نهى:........................
سامي بهمس: كملي ليش سكتي تراني أسمعج
نهى: قبل كل شي ودي اسألك سؤال وأتمنى من كل قلبي تجاوبني عليه بكل صراحه
سامي بهمس: سألي
نهى بنفس همسه: ليش اخترتني أنا بد البنات كلهم وتزوجتني؟؟
ابتسم وهو يسمع سؤالها .. سامي: متأكده تبيني اجاوب اخاف لاا قلت لج الجواب تعصبين وتزعلين ويمكن يغمى عليج
نهى بإصرار: مهما كان الجواب مو مهم شنو بيكون احساسي بس المهم عندي أعرف الجواب
سامي: طيب وممكن أنا اسألج سؤال .. ليش وافقتي علي ؟؟
نهى بقهر: لاا تقعد تجاوبني بـ سؤال .. أنا سألتك قبل وإذا جاوبت عليه ذيك الساعة ممكن أجاوب على سؤالك
سامي بإبتسامه: ممكن يعني مو أكيد ؟
نهى وبدت تعصب: أووف تدري شلون الشرهه مو عليك علي أنا خلااص ما أبي أعرف شي ولاا أبي أتفاهم على شي زين .. باي
سكرت الخط قبل لاا تسمع رده .. ابتسم وسرعان ما تحولت ابتسامته لـ ضحكـة .. سامي: والله لاا أينن فيج وطلع لج قرون ههههههههههههه
رجع واتصل عليها .. مرة ومرتين وثلاث .. والمرة الرابعة ردت عليها قبل لاا تخلص الرنه .. سامي وهو يتصنع العصبية: انتي قد هـ الحركة إنج تسكرينه في ويهيي .. وبعدين تعالي ليش ما رديتي علي لما اتصلت لج
نهى بعصبية: لأنك مو كفو أحد يعبرك و.....
قطع كلاامها همسه .. سامي: أحبج
نهى:....................
ابتسم وهو يسمع صوت انفاسها إلي بدت تعلى و واضح على طريقه تنفسها انها منصدمة ومو قادرة تستوعب .. سامي: هذا جوابي على سؤالج .. أرتحتي الحين
نهى:......................
سامي : وين راح إلسانج توه شـ طوله قاعده تصارخين .. وله علشان تتهربين من الجواب ؟؟
نهى بصوت مبحوح: ما أدري
عقد حواجبه بإستغراب .. سامي: شنو إلي ما تدرين
نهى: أنا لما وافقت عليك ما ادري ليش بس يمكن كنت بـ موافقتي علشان أتحداك وأبين لك إني مو خايفة منك .. أو ... ما ادري ما أدري بس لما وافقت نطقتها بدون حتى تفكير .. بس ندمت بعدها ندمت وااايد فوق ما تتصور ..
ما يدري ليش بس تكدر وحس بكتمه من بعد كلامها .. سامي: لـ هالدرجة ذي كارهتني
نهى بغصة: مو قادرة أتخيل فكرة إني أكون زوجه لك .. مو قادرة اتخيل إن حياتي ومصيري كله يتعلق فيك .. ماطلع من شورك وين ما رحت تكون معاي .. مو قادرة والله مو قادرة يعني صعب والله صعب إنت وانا ما نناسب نكون مع بعض انت عصبي وانا هم عصبية .. انت عنيد وأنا هم عنيدة .. مستحيل في يوم نتوافق .. أنا اعرف نفسي زين أنا يبيلي واحد هادئ يتحمل عصبيتي يهديني يتنازل علشان عنادي .. مو واحد دوم يفرض علي شخصيته ويبيني ألتزم بكل حرف من كلاامه .. أنا مو جذي
قاطعها وهو مو حاب يسمع اكثر من جذي .. كلاامها جرحه وبصميم بعد .. سامي: بس أعتقد إلي قلتيه يكفي .. بس حاب أقول لج شغله .. مهما كانت طباعي وكانت طباعج ومهما حسيتي بـ التناقض وعدم الصحة بـ علاقتنا .. بـ تظلين زوجتي وعلى ذمتي لين ما أموت .. فأنا أعطيها لج من الآخر هـ كلام ما راح يفيد والأفضل إنج تحاولين تغيرين من نفسج وتتأقلمين على الوضع .. انا ما أجبرج تحبيني .. بس كل إلي أطلبه منج تحترميني وتحطين اعتبار لـ الرابط إلي يجمعنا
.. سكر الخط على طول من غير ما يسمع ردها وهو يتنهد بحزن وقهر إن إعترف لها .. توقع ممكن هـ الشي يغير من الوضع إلي بينهم بس للأسف ما جدم وله حتى اخر ..

.. في بيت أبو جاسم .. من اول ما سكر منها على طول رمت نفسها على السرير تصيح بحرقة وكلامه يرن في مسامعها .. تذكرت لما قال لها أحبج .. حست برجفة في جسمها وكل أطرافها صارت باردة .. ما اقنعتها الكلمة تحس إنها بحلم ما هو حقيقة .. نهى بصوت مكتوم: كذااب يا سامي مستحيل تحبني مستحيل !! .. انا أعرفك أكثر من نفسك .. أساساً كل شي يدل على كرهك لي وانك تبي تكسرني وبس وبــس

.. في بيت أبو أحمد .. كان الكل نايم ماعداهم .. كانت منسدحه على السرير وهو نامنسدح على الكنبة وكلٍ واحد فيهم سارح بـ تفكيره .. قطع عليها سرحانها رنه تلفونه ..
{ أليف حاء باء كااف

احبك ليش اخااف

ان شاء الله قلبي اني يووقف اذا غيرك مره شاف }
.. ناظرته وهي تجوف لهفته لدرجه رد حتى قبل لاا تخلص الرنه .. ارتسمت على شفايفها ابتسامه سخرية .. وهي تسمع صوت همسه إلي واضح من نبرته إن متلهف وعاشق محب .. كان يسولف لها ويقول لها شلون ابتدا نهاره وشلون انتهى .. وفجأة سمعت صوته إلي بدا يعلى أكثر تدريجياً .. بس كانت صدمتها من الكلام إلي سمعته عمرها كله ما توقعت ولاا للحظة إن ميوله شعر ولاا ويحفظ لـ نزار القباني بعد ..!!
أحمد بصوت شاعري ورومانسي:
أتحدى من إلى عينيك ياسيدتي قد سبقوني
يحملون الشمس في راحتهم وعقود الياسمين
أتحدى كل من عاشرتهم من مجانين
وأطفال و مفقودين في بحر الحنين
أن يحبوكِ بأسلوبي وطيشي وجنوني
أتحداك أنا أن تجدي وطن مثل فمي
وسرير دافئ مثل عيوني
إنني اسكن في الحب فما من قبلة أخذت
أو أعطيت ليس لي فيها حلول أو قبول
فأقرئي أقدم أوراق الهوى
تجديني دائماً بين السطور
أتحدى كل عشاقك يا سيدتي
أتحداهم جميعاً أن يخطو لك مكتوب هوى
كمكاتيب غرامي أو يجيؤكِ على كثرتهم
بحروف كحروفي وكلام ككلامي
أتحداهم جميعاً أن يكونوا
قطرة صغرى ببحري
أو يكونوا أطفئو أعمارهم
مثلما أطفأت في عينيك عمري
أتحداكِ أنا أن تجدي عاشق مثلي
وعصراً ذهبي مثل عصري
فرحلي حيث تردين واضحكي وابكي
فأنا اعرف أن لن تجدي موطن
فيه تلميذٌ كصدري..

اندمجت مع الكلمات وسرحت في تفكيرها .. و ما حست فيه لما إلا لما سكر التلفون وهو يتنهد .. قررت تكلمه بالموضوع للمرة الثانية مدام مزاجه رايق .. وضحى: أحم أحم
لف يطالعها وهو متفاجأ .. أحمد: إنتي صاحية؟؟
وضحى: اي .. أمم بغيتك في موضوع
أحمد بملل وهو يعطيها ظهره: باجر يصير خير أنا أبي انام الحين
وضحى بقهر: لاا تخاف ما بياخذ من وقتك كلها كلمتين
أحمد على نفس وضعه: خير
وضحى بـ أمر: بكرة ترجع لي تلفوني ترى السالفه أمصحت ولها معنى اساساً حارمني من التلفون
أحمد بـ ملل: أففف انزين انزين يلاا انخمدي وفكيني من صوتج
خامسة له (بمعنى مالت) .. وضحى بهمس: نام نامت عليك طوفة حقير
حطت راسها على موسدتها وغمضت عيونها تحاول تنام ..

انتهى البارت








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الخامس والعشرون ~




.. تمشي وهي تحس إنها بوسط بحر لأن ريلها غارقة بـ ماي .. وهي تناظر ما حولها بنظرات خوف وقلق ورعب وتوتر وارتباك .. كان المكان مظــلم وهادئ مافيه غير صوت قطرات .. وفجأة جافت ضوء خافت من بعيد.. و شوي شوي بدا ينور لها المكان .. نزلت عيونها وهي تجوف تحتها بـحر من دم .. انفجعت رفعت راسها وهي تناظر ما حولها .. كان في جثث كثيرة معلقه في السقف والدم ينزل منهم قطرة قطرة .. وأول ما جافت المكان إلي هي فيه اتسعت عيونها بـ رعب وصار جسمها كله يرجف .. وفجاة ومن دون سابق إنذار .. طلع شخص من بعيد كله سواد × سواد .. كانت تناظره بترقب وخوف .. لين ما صار جريب منها حيل .. رفع راسه واتضحت ملامحه القبيحه وكل إلي قدرت تسويه إنها تصرررررخ ........

قعدت وهي حاطة يدها على صدرها .. ريما برجفه: بسم الله الرحمن الرحيم .. بسم الله الرحمن الرحيم ..(وشوي شوي بدا صوتها يبح وعيونها تدمع .. ضمت نفسها وهي تبكي بـ حرقة وتردد بـ "الله ينتقم منك .. الله ينتقم منك .. الله ينتقم منك .. الله ينتقم منك")..
.. بعد ما هدت تنهدت بتعب وهي تلف تناظر الساعة إلي كان 4 .. مدت يدها للطاوله إلي يمها وخذت علبه صغيرة فتحتها وتناولت منها حبه وشربت ماي وهي للحين جسمها يرجف .. قامت على طول دخلت الحمام (انتوا والكرامه) .. وخذت لها شور سريع وتوضت وطلعت إلا مأذن جلست تستغفر وتقول الدعاء .. وبعدها فرشت السجادة ولبست مشمر الصلااة .. وكبرت تصلي .. بعد ما خلصت صلاة رفعت يدها تدعي وتناجي الله سبحانه .. وبعدها خذت القرآن وقعدت تقرا فيه لين طلعت الشمس ..


.. بعد اسبوع ..

.. في بيت أبو جاسم .. واقف يم المنظرة يعدل شعره .. بعدها أخذ العطر وتعطر .. ناظر نفسه للمرة الأخيرة وعدل كلر القميص وهو يبتسم .. خذ تلفونه وبوكه ومفاتيح السيارة وعلى طول طلع من الغرفة .. وهو يغني ومستطرب .. نزل من الدري بسرعة .. مر من الصالة وجاف أمه وأبوه قاعدين .. جاسم: صباح الخير
أم وأبو جاسم: صباح النور
أم جاسم: وي غريبة شـ مقعدك هـ الحزة .. شكلك طالع
جاسم وهو يبوس راسها: إي يا الغالية بطلع مواعد الربع
أبو جاسم وهو يناظر بساعة يده: عاد هـ الحزة ؟
باس راس أبوه وهو يبتسم .. جاسم: والله مو عارفين لكم .. يلاا أنا ماشي تأخرت على الربع وإي يمه لاا تحسبون حسابي على الغدى بتغده اليوم برا ..
أم جاسم: أوكي حبيبي تحمل بعمرك
ابتسم وفي نفسه "للحين على بالها إني ياهل" .. جاسم: إن شاء الله .. يلا سلاام
أم وأبو جاسم: مع السلاامة .. بحفظ الله

.. في بيت أبو أحمد .. في الحديقة قاعدة تتمشى وهي تسولف في التلفون .. وضحى ببرود: ما يهمني
سلمى بصوت مقهور: يا برودج بس تقهرين .. الحين هذا ريلج يكلم وحده يمج وإنتي تقولين ما يهمني
وضحى بعدم اكتراث: هـه ترى زوج بـ الاسم وبعدين إنتي تعرفين أنا شنو بـ النسبة له وهو شنو بـ النسبة لي .. محد منا يطيق الثاني
سلمى بأسى: ما اقول غير الله يهديكم .. انزين كملي لي السالفة
وضحى: ولاا أبلين كل يوم هذا سالفته يكلمها بعد ما يرجع من الدوام وبعدها يرجع يكلمها في الليل و أففف على صدعت الراس أمس تهاوشت معاه وطردته من الغرفة
سلمى بصدمة:أمااانه ..!!
وضحى: هههههههههه وربي نرفزني
سلمى بحماس: شلون شلون قولي لي من السلام عليكم إلي عليكم السلام
وضحى: ههههههههه يا هبلة مو جذي المثل يقول .. الله يسلمج يقولون قولي لي من الطأطأ إلى السلام عليكم
سلمى: ههههههههه نفس الشي .. الموهيم يلااا بسررعة
ابتسمت وضحى :اوك سمعي ........

0$0$0$0$0$0
كانت منسدحة على السرير وكل شوي تتقلب تحاول تنام بس النوم مجافي عيونها .. بس ما يأست وظل تتقلب وتتقلب وشوي إلاا وتغفى عيونها وحست براحة إنها واخيراً بتنام .. بس يا فرحة ما تمت .. دخل الغرفة وهو يكلم تلفون وصوته عالي .. احمد: هههههههههههههههههه والله هههههههههههههههههه.. الله يقطع سوالفج ........ لاااا عااد ............ هههههههههههه يا حبي لج ...........لااا عاد أنا غير وله؟؟ .............. أكيد حياتي ..................فديتج والله ..... أمممم طيب الحين دوري سمعي النكته .. الله يسلمج يقول لج واحد قصير…… اهله مايخلونه يدخن في البيت يخافون يحرق الفرشة .... هههههههههههههههه طيب سمعي ذي عجوز في محو الأمية…. سألتها المدرسة: أعطينا جملة فيها إدغام بغنة ؟ قالت: عمن يعميك ... هههههههههه أهم شي عجبتك
.. كانت طول الوقت تغطي راسها بـ الموسده علشان ما تسمع إزعاجه بس هو أبد مو معبرها ومواصل .. وفجأة ما حس إلاا بـ موسده على ويهه .. وضحى بعصبية مالها حدود:أطلع براااا أبي أرقد ما صارت تراك مو قاعد بروحك .. يلاا أجووف عطني عرض أكتافك أنت ونكتك السخيفة ..
رفع حاجب بإستنكار .. أحمد: حبي أكلمج بعد شوي .. (سكر التلفون ولف لها بعصبيه) .. احترمي نفسج أحسن لج .. وبعدين شـ الأسلوب الهمجي هذا صج إنج وحده وقحة
قامت و وقفت على السرير وهي تتخصر .. وضحى: والله مافي وقح غيرك والدليل حركتك الحين .. لو كنت محترم نفسك كان ما دخلت بإزعاجك وأنت تجوفني نايمه
كتف يدينه وهو رافع حواجبه.. أحمد: خير خير شكلج نسيتي إن هذي غرفتي .. مو كفاية مخليج تنامين على السرير وانا متكسر ظهري من هـ الكنبة وقاعدة تتفلسفين علي بعد وتحاسبيني
وضحى بسخرية: وي عشتوا عاد من زين هـ الغرفة إلي يقول ميتة علشان اقعد فيها .. والله انا قلت لك من قبل خلني أرجع غرفتي بس أنت عييت
أحمد بملل: جب يلاا جب وانخمدي عكرتي مزاجي يا الزفته
وضحى بقهر: مافي زفت إلا انت غبي
أحمد: بعيونج
وضحى بغرورك أكيد بعيوني أنت أكبر غبــي
توه بيرد عليها .. إلاا بصوت التلفون .. { أليف حاء باء كااف

احبك ليش اخااف

ان شاء الله قلبي اني يووقف اذا غيرك مره شاف }
وضحى بسخرية: رد رد لاا يوقف قلبك بس .. ويلاا عطني عرض أكتافك
أحمد : مو على كيفج تطرديني من الغرفة
وضحى: عيل جب وخلني أقدر أنام
أحمد وهو متملل: أففف أنخمدي خلااص أنا طالع بس حطيها في بالج ما راح اطوف حركتج السخيفة ..
طلع وهو يرد على التلفون وهي على طول قامت وقفلت الباب .. ونامت وما عطته بال أبد وهو بعد ما خلص رجع ودق الباب بس لاا حياة لمن تنادي في النهاية أطر ينام في الصالة ..
0$0$0$0$0$0

وضحى: وبس هذا إلي صار
سلمى: هههههههه يا قوية إنتي .. طيب والصبح شـ سوى لج
وضحى: ههههههه أساساً من قعدت من النوم ما جفته أكيد في الدوام .. أنا بصراحه مستغربه شلون يداوم وهو طول الليل سهران أكيد يروح الدوام ينام
سلمى: هههههههه شكله أساساً هو وين والشغل والمسؤولية وين
وضحى وهي تبتسم: إي والله صدقتي
سلمى : طيب وضوح شريتي لج فستان حق زواج ريومه ؟
وضحى: لاا أساساً من صار إلي صار ما طلعت من البيت ولاا تشريت
سلمى بتفكيرك طيب شرايج انا وريوم نمر عليج مثل قبل ونطلع مجمع الستي او السيف نتسوق
وضحى بتفكير: أوكي متى؟؟
سلمى: يناسبج بعد ساعة .. نتسوق وبعدها نتغدى ونرجع
وضحى: أوكي .. يلاا بنتظاركم
سلمى: أوك يلاا باي سي يو
وضحى: سي يو تو بيبي
.. سكرت منها وهي تبتسم .. وعلى طول طلعت غرفتها تجهز نفسها .. وبعد ما خلصت .. رفعت التلفون وكتبت مسج وطرشته له .. شوي إلاا وصلها مسج منه .. فتحته وانقهرت منه .. على طول اتصلت وهي تغلي ..
وأول ما سمعت صوته .. أحمد: آلو
وضحى بعصبية: أنت ما تقول لي ليش ما تبيني أروح .. بس مو الشرهه عليك الشرهه علي غني معبرتك ومعطتك خبر
احمد بعصبيه: لاا تقعدين تصارخين علي تراني مو ياهل جدامج .. وبعدين أنا ما قلت لاا تروحين كل إلي قلته بفكر
وضحى بقهر: قول والله أنت بس .. أساساً ماله أمه داعي تفكر بـ الموضوع لأن ما يبيله تفكير بكل بساطة بروح
أحمد بعناد: أنا كنت بخليج تروحين بس بعد كلاامج لو تنطين سابع سمه وترجعين ما بخليج
وضحى بـ عناد مشابه: بطلع يعني بطلع وأعلى ما بخيلك
.. وسكرت الخط في ويهه .. وعلى طول نزلت تحت جافت أمها بـ الصالة .. أم وضحى: وين ؟؟
وضحى بضجر: بطلع مع سلومه وريومه بغير جو وله حراام بعد
رفعت حاجبها بإستنكار من أسلوبها .. أم وضحى: لاا تعالي كفخيني بعد
وضحى بقهر: يماا والله مو قصدي شي .. يا ربي يعني لاازم تخربون علي وناستي
أم وضحى بحنان: خلااص حبيبتي روحي الله معاج .. بس لحظة قلتي حق ريلج
بنفسها "يا كثر ما أكره هت الكلمه (ريلج) افف لاازم يذكروني يعني مالت عليه حقير" .. وضحى: إي قلت له ..(إلاا برنه تلفونها) .. هذا هم وصلوا يلاا باي
أم وضحى: مع السلاامة
طلعت وضحى وعلى طول ركبت السيارة وانطلقوا للمجمع .. نهاية البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت السادس والعشرون ~


.. في السيارة قاعد يسوق والخشوع مالي المكان كان مشغل على قرآن وهو يكرر ورا القارئ .. فجأة تخلل صوت مزعج خرب الخشوع ..

Seems like it was yesterday
When I saw your face
You told me how proud you were,
But I walked away
If only I knew what I know today
Ooh, ooh

.. على طول رد على تلفونه بدون ما يطالع منو المتصل .. وسكر القرآن وهو يتسغفر .. جاسم: آلوو
وصل له صوت معصب ..: وينك انت خذالي ساعة وأنا ناقع تحت الشمس
جاسم وهو يضحك: هههههه شفيك شوي شوي على أذوني ..
بصوت مقهور ممزوج بعصبية ..: لااا والله أقول لك ناقع في الشمس وأنت بكل برود تضحك وتقول لي أذونك .. تدري شلون خلاااص لاا تمرني
.. على طول سكر في ويهه حتى قبل لاا يسمع رده .. طالع التلفون في يده وضحك من قلب .. جاسم: بل بل طلع حاار وبسرعة يعصب هههههههههههه
رجع دق عليه وهو يبتسم .. جاسم: وينك يلاا أنا عند الباب
بصوت زعلاان ..: خلااص روح قلت لك لاا تمرني
جاسم: ههههههه مو من صجك الحين أنت من جد زعلاان .. والله ما توقعت إنك زعول جذي يلااا أطلع أنتظرك .. باي
وسكر قبل لاا يسمع رده .. شوي وإلاا باب السيارة ينفتح .. ركب وهو يسلم على مضض .. : سلاام
حرك السيارة وهو يبتسم .. جاسم: وعليكم السلاام شفيك تسلم علي جذي كأنه مالك نفس
وهو يطالعه بنص عين ..: تستظرف حضرتك
جاسم: ههههههههههههه مالك حل (وحب يلطف الجو) إلاا بسألك طلول
طلال : طلول بعينك شنو جايفني يمك ياهل
جاسم: هههه انزين طلال
طلال وهو يتحم حم: أحم أحم .. خير شتبي
جاسم: عندي سؤال ممكن
طلال وهو يمثل الملل: أووف يا كثر اسألتك .. شنو اسأل
جاسم: سؤال يا إي يا لاا .. أختك نفس طبعك ؟؟
ما قدر يمسك نفسه .. طلاال :ههههههههه إي و لاا
جاسم وهو رافع حاجبه: شلون يعني ؟؟
طلال: اممم إي لأن رضاها صعب .. ولاا لأنها مو بسرعة تزعل .. أو تقدر تقول تزعل بس تطنش وتخلي في قلبها لين يتراكم وتنفجر مرة وحده
استغرب نبرة الحزن بصوته بس ما علق .. جاسم:.....................
طلال وهو مركز عيونه على الشارع: أنا أدري إنك ما تحبها .. بس صدقني لما تعرفها بتعرف شـ كثر كنت غبي إنك ما حبيتها من قبل .. لاا يغرك قوتها إلي تتظاهر فيها ولاا غرورها إلي صعب الواحد يقتنع فيه .. تكفى طلبتك لاا زيدها جروح .. أدري إني ما اعنيلك شي غير إني أكون أخو زوجتك .. بس طلبتك لاا تزعلها بيوم
زاد استغرابه اكثر الكلام إلي يسمعه .. على طول وقف السيارة على جنب .. جاسم وهو يناظر في طلال: أنا أعترف إني كنت أبداً ما أطيق حتى طاريك .. وإني تقبلت أو حاولت بـ البداية أتقبلك علشان فعلااً إنت كنت مجرد أخو زوجتي وكان لاا بد إني أحاول اتقبلك .. بس لما قعدت معاك وسولفت والله وربي يشهد علي ارتحت لك فوق ما تتصور .. حسيت إني أعرفك من يوم وأنا صغير .. ولو فعلااً أنا ما عزيتك ولاا أرتحت لك كان ما تواصلت معاك ولاا حتى عزمتك على الطلعة .. تراني مثل منت عارف ما أستحمل الناس الغثة
طالع فيه وهو يبتسم .. طلال : طول عمرك مغرور وجايف نفسك
ابتسم وحرك السيارة وهو في راسه اسأله واايد تتزاحم عنده بس سكت وهو يقول في نفسه "كل شي في وقته حلو" ..
طلال: إلاا ما قلت لي وين بنروح
جاسم: ههههه إي صح نسيت أقول لك .. وإنت بعد نكته يعني من قلت لك بنطلع على طول قلت أوكي حتى بدون ما تعرف وين
طلال: هههههههههههه .. انزين وين لاا تتنيذل علي عاد
جاسم: ههههههه بنروح الستي نغازل شوي من زمان على المغازل
طلال: ههههههه إي اطلع على حقيقتك انك مغازلجي .. ويا ويلك يا سواد ليلك إن لفيت عنينك يمين او يسار
ضرب راسه وهو يمثل الحسرة .. جاسم:آآخ صج إني غبي شلون ضيعت على نفسي هـ الفرصة .. كان المفروض آيي بروحي علشان آخذ راحتي بس الغباء وما يسوي
طلال: هههههههه الحمد الله إنك أعترفت بنفسك انك غبي

.. في بيت أبو أحمد .. دخل البيت وهو يصرخ .. أحمد: وضحــى .. وضحــى
.. دخل الصالة وجاف عمته .. أحمد: وين وضحى ؟؟
أم وضحى بإستغراب: طلعت مع ربعها .. ليش انت ما كان عندك خبر
أو ما سمع إنها طلعت وما سوت له أي اعتبار عصــب .. أحمد بعصبية: يعني سوتها وطلعت .. طيب دواها عندي
أم وضحى بخوف: أحمد يما طلبتك فهمني شت سالفة ليش أنت معصب عليها
أحمد بعصبية: لأني قلت لها تقضب أرضها وتقعد في البيت بس هي عادت وما سوت لـ كلمتي أي اعتبار .. ولاا كأني محسوب ريال عليها
أم وضحى: طيب أنت هد أعصابك .. وأنا بتصل لها الحين بـ قول لها ترد البيت
على طول راحت لت التلفون ودقت عليها .. بس ما كانت ترد .. رجعت مرة ثانية تدق عليها وهم ما ترد .. أم وضحى: ما ترد
أحمد بعصبية: لانها عارفة ليش متصله عليها وما لها ويه ترد .. بس هين إن ما وريتها
أم وضحى : برجع اتصل عليها وان شاء الله ترد
.. رجعت تدق عليها بس صدمــه التلفون مغلق .. !!
أم وضحى بتوتر: تلفونها مغلق
زادت عصبيته .. أحمد: هذا أنا أقول لج يا عمتي بنتج يبيلها تربية من يد ويديد وبتكون على يدي هين
إن ما خليتها اليوم تصيح وتقول توبة ما أكون ولد أبوي
أم أحمد وهي تحاول تهديه: ما يصير يما هد أعصابك .. وبعدين كل شي ينحل بـ التفاهم مو بـ العصبية
حز في خاطرها كلاامه وفي نفس الوقت ما تقدر تلومه لأن إلي سوته بنتها مو شوي يكفي إنها ما عطت لـ كلامه أي اعتبار ولاا وفوق هذا مطنشة ومقفله تلفونها .. أم وضحى:...................
ناظر بـ عمته وجاف الحزن بعيونها .. قرب منها وباس راسها .. أحمد : عمتي أنا آسف لأني صرخت عليج وقلت إلي قلته بس والله مو بيدي .. لاا تلوميني بنتج ..
قاطعته وهي شوي ارتاحت من كلاامه ولن هدا شوي .. أم وضحى: لاا تقول شي أنا أدري إنها غلطانه وإنت زوجها ولك كل الحق بـ إلي تسويه
هز راسه وهو طالع لـ غرفته يبدل ويريح وفي قلبه متوعد فيها

.. في مجمع الستي سنتر .. من محل لـ محل .. وضحى بتعب: أوووف خلااص خل نقعد تعبت اريولي عورتني
ريما وهي تبتسم: أكيد بتعبين مو أنتي كلش مو متعودة على شي اسمه شوبنق
سلمى: جوفي ريوم هذا الفستان رهيب
ريما: واااو صج عجيب ويناسب وضوح
وضحى وهي تطالع بـ الفستان: حلو .. بس ما أحب ألبس جذي أنتوا تعرفون مو من استايلي
ريما: ههههههه الله يبراج يا أم الاستايل
خذت الفستان ومسكت بيد وضحى وصارت تدزها لي غرفة التبديل .. سلمى: يلاا يلاا بلاا دلع
ريما: إي يلاا دخلي جربيه واحنى بنقرر إذا يناسبج أو لاا
وضحى بإستسلاام: أوك
.. دخلت غرفة التبديل وهم ظلوا برا ينتظرون .. شوي سمعوا صوتها ..
وضحى : لاا لاا غلط شكلي و ربي
ريما: طلعي خل نجوف وبعدين نقرر إذا غلط او لاا
سلمى وهي متكتفه: إي احنا بنقرر
وضحى بإصرار وعناد: قلت لكم مو حلو خلااص يه
ريما بحده: طلعي
وضحى: بس
قاطعتها بأكثر حده .. ريما: قلت لج طلعي
فتحت الباب وطلعت بتردد .. وضحى وهي مكشرة: قلت لكم لوعه علي
بس انصدمت من ردت فعلهم .. ريما وسلمى مع بعض: رووووووووعة
سلمى وهي تبتسم: وقسم طالعه عذاب بـ الفستان
وضحى وهي رافعه حاجب: تطنزون حضراتكم ..؟؟
ريما وهي تضحك: ههههههه لاا وربي طالعة رهيبــة .. جوفي روحج فـ المنظرة من جدج تحسين نفسج لوعة..!
طالعت في نفسها وهي أبد مو قادرة تتقبل شكلها اليديد
.. صورة الفستان ..


وضحى: أوك مدام عجبكم خلااص مو مشكلة إلاا كلها ليله وحده ألبسه
.. بعدها طلعوا وحاسبوا على الفستان وراحوا ياخذون اكسسوارات له وجبلية ..

.. عند جاسم وطلال .. كانوا قاعدين مع الشباب في بنك بيري .. ومن بين السوالف وضحك لمحها وهي تمشي من بعيد مع بنتين يدخلون محل للأحذية .. على طول لف عليه وهو يستفسر .. جاسم بهمس: طلول مو كأنه هذيك ريما
طلال وهو عاقد حواجبه: وين ؟؟
اشر بعيونه .. جاسم: هناك
طلال صاير يناظر بتمعن: إي هي
جاسم: أهاا .. (وعلى طول غير السالفة) تراني ميت جوع أبي أكل أبي هم هم
منصور واحد من الشباب: أمم في مطعم أكله عجيــب توه فاتح من شهرين خل نروح له
طلال: أنا ما عندي مانع
جاسم: يلاا قوموا عيل .. والحساب على طلال ترى
طلال وهو يدزه من كتفه: روح زين .. على كيفك هو
جاسم: بل صج لجه (يعني بخيل)
طلال وهو يناظره من فوق لي تحت: هـه إذا انا لجه أنت زطي (نفس معنى بخيل)
علي واحد من الشباب: ههههههههه شنو يعني غيرت كله نفس المعنى
الشباب: ههههههههههههههههههه
جاسم وهو يبتسم: يلاا ولا تزعل الغدى على حسابك
طلال وهو يحذفه بـ الملعقة الآيس كريم: هذا إلي بذبحه اليوم
الكل: ههههههههههههههههه
.. طلعوا من المجمع وتوزعوا على سياراتهم وكلهم توجهوا لـ مطعم الـ..........

..عند البنات ..
ريما: طيب خل نروح محل الميك أب أبي آخذ لي ماسكرا وكحل
سلمى: أوك بعدها أبي أروح محل النظارات أبي آخذ لي نظارة
وضحى بملل: أووف ذكروني مرة ثانية لاا عزمتوني على التسوق معاكم أرفض ..
ريما وسلمى: ههههههههههههههه
ياهم صوت من وراهم ..: فديت الضحكة أنا
لفوا وجافوا ثلااث شباب مغترين وكاشخين وكل واحد يقول الزين عندي .. لفوا عنهم وعطوهم أكبر طاف .. بس ما تركوهم في حالهم وصاروا يلااحقونهم .. وراهم وراهم .. لين أرتفع عندها الضغط ولفت عليهم وبكل عصبية .. وضحى: خير صايرين لنا مثل الذباب ألوس مو راضي تفجون ترى حامت جبدنا منكم
الاسمراني: خير ومن قال نلااحقج ليش قالوا لج مضيعين عقلنا ولاا شاذين ..
انقهرت من كلمة "شاذين" .. بس طنشت وعطته بنظره استحقار
الاسمراني: خير مضيع شي بويهي يا الاخو
توها بترد عليه .. بس ريما كانت أسرع منها: معليج منه ويلاا نمشي من زينه عاد شكله ما جاف ويهه في المنظرة
طالعت فيها وهي تبتسم .. وضحى: ههههههه ومن قال إني بنزل نفسي على هـ الأشكال
سلمى بخوف : بس سكتوا وخل نمشي .. جوفوهم شلون يطالعونه
ريما: اوفف طيب يلاا
.. مشوا عنهم وطلعوا من المجمع .. وضحى: ترى حدي يوعانه
سلمى: ريومه حبيبتي خل نروح مطعم نتغدا
ريما: أوكي وين تبون
سلمى: أممم ما أدري أي شي
ريما: وضوح؟؟
وضحى بتفكير: ما في بالي شي عادي أي شي
ريما: أوك عيل بوديكم مطعم شنو أكله لذيذ بتاكلون أصابعكم من لذته
وضحى بتمثيل: آآه بس سكتي سعابيلي قامت تنزل .. أمم بديت أحس بريحه الاكل تطق براسي
سلمى فقعتها ضحك: ههههههههههههههه الناس تقول بديت اتخيل الاكل مو تشم ريحه الاكل هههههههههههه
ريما: ههههههههههه شفيج هذي أم الافلاام الهندية يعني كل شي ممكن يصير ..
وضحى: هههههههه كله سيم سيم
..شوي وصلوا مطعم الـ.... .. بركنت السيارة في الباركات وبعدها نزلوا ودخلوا المطعم .. وكان المطعم أكثر إلي قاعدين فيه شباب ..
لفت عليهم وهي تهمس .. ريما: شرايكم ناخذ لنا طاوله في قسم العائلاات أحسن
سلمى وهي تناظر المكان: إي تكفين
وضحى بعدم اهتمام: عادي ما عندي مشكله أهم شي اقعد وآكل
ريما وهي تبتسم: عاد إنتي نو كومنت
.. راحوا قسم العائلاات وخذوا لهم طاوله بو أربعة أنفار .. وبعدها طلبوا وقعدوا سوالف ينتظرون الطلب

.. عند سامي .. قاعده في غرفته وغارق في نفكيره وسارح في خياله .. ابتسم على أفكاره على طول خذ تلفونه وقعد يكتب وبعد ما خلص على طول سوى ارسال .. وابتسم وهو يتخيل ردت فعلها ..

.. في بيت أبو جاسم .. في الصالة قاعدة تطالع فلم ومندمجه على الآخر شوي وقطع عليها صوت تلفونها ينبها بوصول مسج .. فتحته وكان من "سامي" وانصدمت من محتوى المسج ..(عيوني مشتاقة تشوفك و أنفي ولهان لعطرك و يدي نفسها تحضنك) ..
.. صارت تناظر التلفون ببلااهه وهي تحس نفسها في حلم .. شوي وبدت تستوعب .. عصبت منه وقررت تطنشه .. شوي ويرجع تلفونها ينبها بوصل رسالة .. فتحتها وما كانت أحسن من إلي قبلها
..( إن نمت أحلم فيك وإن سرحت أفكر فيك وإن زعلت حنيت أبيك بصراحة أموت فيك)..
.. خلااص وصلت عندها على طول كتبت له مسج وطرشته..

.. عند سامي .. كان يطالع من نافذة غرفته السما وهو مبتسم .. شوي وإلاا يسمع تلفونه ينبهه على وصول مسج .. خذ تلفونه من على الطاولة إلي يمه وناظر بـ المرسل ابتسم .. على طول توسعت ابتسامته وهو يجوف محتوى الرسالة..
..( أنت تستهبل حضرتك وله شنو سالفتك بـ الضبط)..
ضحك بصوت عالي وهو عارف تأثير أسلوبه اليديد معاها .. سامي: ههههههههههههههه طيب إن ما خليتج يا نهى تموتين على شي اسمه سامي ما أكون ولد أبوي

.. عند نهى .. كانت على نار تنتظر جوابه شوي إلاا برنه مسج على طول فتحتها ومن قرتها ألجمها محتوى الرسالة .. (ما قلت احبك لجل أجاملك أو أسليك هذا كلام قلبي و أنطقت به شفاتي)..
وشوي شوي بدت تستوعب .. فتحت رسالة جديده وتوها بتكتب إلاا وصل لها مسج ثاني .. فتحته وكان ..(أتمنى أحضنك ويتوقف العالم سنين وتحس بحضني وشوقي والحنين)..
عصبت وعلى طول ردت عليه .. بعد ما طرشت له على طول قفلت تلفونها ..

.. عند سامي .. وصل له المسج وفتحاه وابتسم بسخرية وهو يقرا محتوى الرسالة ..(سامي بليز بلاا حركات سخافة .. أنت تدري أنا شـ كثر أكرهك)..
سامي وهو يرجع يناظر بـ السما: طيب يا نهى كلها أيام بس وتكونين عندي وبنجوف شنو راح يصير إن ما كسرت غرورج وخليتج تبوسين الارض إلي أمشي عليها .. بس صبرج علي

.. في مطعم الـ .... .. عند الشباب .. بعد ما تغدوا .. جاسم وهو يقوم:انا بروح الحمام
منصور وهو يوقف: وانا بعد
.. راحوا للحمام (انتوا والكرامه) يغسلون ..

.. عند البنات .. كانوا يتغدون والسوالف ماخذتهم لدرجة ما حسوا بالوقت إلي مر بسرعة .. خذت العصير وبـ الغلط طاح من يدها ولعوزها .. ريما: لاااا .. أووف تلعوزت
حطت اللكلينكس على العصير المكتوت على الطاوله ومن حسن حظها طاح على الطاوله .. وضحى: شدعوة ما تعرفين تمسكين القلاص عدل ؟؟
سلمى: حصل خير وبعدين الحمد الله من حسن حظج بس يدج تلعوزت والبلوزة ما صار فيها شي
ريما وهي تقوم: أووف بروح الحمام
.. راحت الحمام (انتوا والكرامة) وهي تتحلطم ..

.. في بيت أبو أحمد .. خذاله نص ساعة وهو يحاول يتصل فيها بس كله يطلع له مغلق .. عصب وصار يسب ويلعن .. أحمد: هين يا الزفت دواج عندي
صار يفرك في كف يده وهو متحلف فيها .. شوي إلاا بـ تلفونه يرن .. ومن سمع الرنه عرف المتصل .. رد وهو ماله نفس .. أحمد: آلوو
بصوت كله دلع..: هاي بيبي
أحمد:زهرة أكلمج بعدين لأن ابد مالي مزاج أتكلم الحين
زهرة بصوت زعلان: أفاا مالك مزاج تكلم حبيبتك
أحمد بعصبية: أوووه باي
.. على طول سكر الخط وهو قافله معاه على الآخر ..

.. في مطعم الـ..... .. طلع من الحمام وهو يعدل يد قميصه .. في نفس الوقت هي طلعت من الحمام تلبس ساعتها .. بس فجأة ومن غير سابق إتنذار تلااقت عيونهم ببعض ......

نهاية البارت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت السابع والعشرون ~



.. في مطعم الـ..... .. طلع من الحمام وهو يعدل يد قميصه .. في نفس الوقت هي طلعت من الحمام تلبس ساعتها .. بس فجأة ومن غير سابق إنذار تلااقت عيونهم ببعض .. ريما بصدمة: جاسم..!!
ما كان أقل منها صدمة .. جاسم: ريما ..!! غريبة لاا يكون بس لااحقتني ؟؟
رفعت حاجبها بإستنكار .. ريما: عفواً (وتأشر على نفسها) أنا ألاحقك هـه مشكله الثقة بصراحة
جاسم بغرور: وليش ما أوثق بنفسي .. وبعدين ما أستبعد شدعوة شـ الصدفه إلي تصير مرتين في يوم واحد..!!
عقدت حواجبها بإستغراب .. ريما: مرتين ..!
جاسم بسخرية: آه الحين أبتدا التمثيل
عصبت من سخريته في الكلاام .. ريما بعصبية: يا تتكلم مثل باقي خلق الله يا تسكت أحسن
توه بيتكلم ويرد عليها إلا وهي ماشيه عنه معطته ظهرها ولاا حتى معبرته .. انقهر منها ومن حركتها ..
جاسم بقهر: على شنو جايفة نفسها هذي .. طيب أنا أراويها سخيفه
مشى راجع لـ الشباب وجلس معاهم وهو باله مشغول .. على طول رفع تلفونه وكتب مسج وطرش لها ..

.. عند البنات ..
.. قعدت وهي تتثاوب .. ريما بتعب: فيني نوم .. يلاا خل نقوم
وضحى وهي تناظر الساعة: تو الناس
ريما بتعب: لاا وضوح عنوني وربي تعبانة أبي أنام متعوده هـ الحزة آخذ قيلولة .. وربي تعبانة خصوصاً إني ما نمت عدل
سلمى وهي تقوم: يلاا عيل خل نمشي
قامت وضحى: أوك يلاا
توها قايمة إلا رن تلفونها ينبها بوصول مسج .. فتحته واستغربت من المرسل .. وزاد استغرابها أكثر محتوى المسج
"أدري إن حركتج سببها الهروب من الجواب .. ههه شكلج توهقتي لما كشفتج"
عقدت حواجبها وفجأة .. ريما: ههههههههههههههههههههههههههه وقسم إنك نكته
.. على طول سوت رد وطرشت له مسج ..
طالعوها وهم مستغربين منها.. سلمى: شفيج استخفيتي
وضحى بدراما: لاا يا وخيتي شكل النعاس أثر عليها
ريما: هاهاها بياختكم .. يلاا امشوا
.. طلعوا من المطعم وركبوا السيارة .. وتوجهوا لـ بيت أبو أحمد

.. عند الشباب ..
راشد واحد من الشباب: يلاا خل نمشي علشان نلحق على المباراة
سعد وهو يناظر الساعة: إي يلاا يلاا علشان يمدينا نلحق على بداية الشوط الاول
توه بيتكلم .. إلاا برنه المسج .. على طول فتحاه وانقهر من ردها له "خير يا الأخو شكلك مضيع؟" ..
جاسم بهمس مقهور: مضيع براويج من المضيع إن ما ضيعت لج ملامح ويهج ما اكون جاسم
.. قام مع الشباب وطلعوا من المطعم وتوجههوا للمجلس ..

.. في بيت أبو أحمد .. قاعد في البلكونه وهو سرحان في فكره .. قطع عليه سرحانه صوت سيارة .. نزل بنظرة جافها تنزل من السيارة وبيدها اكياس وتضحك .. على طول طلع من الغرفة وركض على تحت وكان الكل موجود .. واستغربوا من ركيضه وعصبيته ..!
لما جافت سيارة ريما مشت على طول دخلت إلاا هو واقف يناظرها بعصبية .. ومن دون أي مقدمات .. عطها كــف ..!
الكل شهق مصدوم .. وهي ما كانت أقل صدمه منهم .. كانت حاطه يدها على خدها الأيسر وشعرها متناثر على ويها .. عم المكان الهدوء .. رفعت راسها وصارت تناظر الكل .. أمها .. خالتها .. خالها .. وآخر شخص طالعت فيه "أحمد" ..
وضحى بعيون مليانه دموع: قبل لاا ابدي برايي إنتوا شنو رايكم .. عجبكم صح ..؟ (قبضت على يدها بـ قهر) أكيد عجبكم من دون ما اسأل واضح أساساً
أحمد بعصبية: انكتمي ولج عين بعد إلي سويتيه تتكلمين .. هـ اليباس إلي في راسج راح أكسرة لج علشان مرة ثانية ما تطنشيني وما تعطين كلامي أي اعتبار
طالعت فيه بتحدي وعناد .. وضحى: لاا تعتقد بـ ضربك لي إنك كسرتني لاا وألف لاا سامع يا ريال
زادت عصبيته من استهزاءها فيه .. أحمد وهو يمسكها من شعرها: ريال وعصبـ(ن) عنج ساامعه
توه بس يستوعب إلي يصير جدامه .. أبو أحمد : أحمــد بعد يدك عنها
أحمد بعصبية: خل أربيها إلي ما تستحي على ويها
أبو أحمد بعصبية: قلت لك أتركها
زاد من شده على شعرها البوي .. وهو يناظر بأبوه .. أحمد: مو انت قلت لي عطيتك الضوء الاخضر خلااص عيل لاا تتدخل
.. سكت وما عرف شنو يقول هو معاه كل الحق .. هي غلطانة ولازم تتحمل نتيجة غلطها .. وهو زوجها ومن حقه إنها تسمع كلمته ..
حست بـ الظلم والقهر .. رجعت لها مواجع الماضي .. تذكرت نفس الاحداث تصير .. بس السبب يختلف .. ذاك اليوم كان الكلام كله افتراء وكذب .. بس اليوم كله واقع وحقيقه .. ذاك اليوم كان الكلام من خالها .. بس اليوم الكلام من زوجها .. ذاك اليوم سكتت وما عرفت تنكر من الصدمة .. بس اليوم تقدر وبكل قوة بعد .. بس كل إلي سوته انها ابتسمت بسخرية .. عكس النار إلي تشب فيها والألم إلي تحس فيه
تفاجأ من ابتسامتها .. بعد يده عنها وهو مرتبك .. ما يدري ليش بس ابتسامتها الساخرة اربكته .. رفع بنظره لأهله .. جاف الكل واقف يناظرون إلي يصير بتوتر وخوف وقلق .. رجع بنظره لها وهو يحاول يمسك بزمام الأمور .. أحمد : سـ..
قاطعته بكل حده وهي تركز عيونها فيهم وبكل قوة متصنعه .. وضحى: لاا تعتقدون لأني يتيمه ومالي أبو تلعبون بحسبتي ..
طلعت ركض للغرفة وقفلت الباب على روحها .. وهي واخيراً تترك دموعها تنزل بكل حرية

.. بعدها بـ أيام ..
الوضع ما تغير واايد .. بخصوص سامي ونهى هو يطرش مسجات وهي تطنش .. جاسم وريما كل واحد عايش حياته ومحد مفتكر في الثاني .. احمد و وضحى من آخر موقف لهم ما يكلمون بعض ابداً ودوم التجاهل ما بينهم ..

.. قبل حفلة الزواج بيوم ..

.. في بيت أبو جاسم .. طول اليوم مزاجها زفت وحتى فطور وغدى ماكلت .. مالها مزاج أي شي .. تحس برهبه وخوف وتوتر مو عارفه شلون بتتعايش معاه .. شنو الأسلوب إلي تتبعه .. لو ما غير معاملته معاها كان الوضع بيكون عليها بسيط جداً لأنها طوال الفترة فكرت بينها وبين نفسها شلون راح يكون الوضع وشلون تتعامل معاه .. بس الحين كل شي تغير .. أسلوبه كلاامه حتى تعابير ويهه ونظراته تحسها غير .. أربكها وشوش تفكيرها ..
ضغطت على راسها بتعب .. نهى: يا رب شاسوي .. يا رب ساعدني .. ياليت بكرة ما إيي أو يصير أي شي وما يتم الزواج

.. في نفس البيت .. في غرفته منسدح على السرير وحاط في أذونه السماعات يسمع أغاني .. وهو يغني معاهم ومندمج ولاا على باله ..

.. في بيت أبو سلمى .. في الصالة جالسة تاكل حب وتطالع فلم رعب.. ومندمجة على الآخر .. دخلت الصالة وجافت اندماجها ابتسمت وهي تمشي بخفه وراها لين وصلت عندها وصرخت ..سلمى: بووووو
نقزت بخوف وهي تصرخ .. ريما :آآآآآآ
سلمى وهي تمشك بطنها من الضحك: هههههههههههههه وقسم شكلج كان توحفه
خذت المخده وصارت تضرب فيها سلمى .. ريما بصراخ: حمااارة خرعتيني حسب يالله على بليسج
سلمى: هههه سوري والله .. بس عجبني اندماجج في الفلم
ريما وهي تاكل حب: ما بطوفها لج بتجوفين
سلمى بحزن: وين ومتى نسيتي إن بكرة زواجج وعلى طول بتسافرين وما بترجعين إلاا لما تخلصين دراسه
ريما وهي تضم سلمى: حبيبتي من قال أساساً كل يوم بتصل فيج .. و أول ما يكون في اجازة راح أرجع البحرين
سلمى بأسى: بس بتعيشين في بيت ريلج
ريما بتفكير: أممم عادي بقول لهم مشتاقه لكم وبقعد معاكم
سلمى بإبتسامه: من قدج بكرة زواجج
ريما: هههههههههههه أمحق
سلمى بإستغراب: ليش ؟؟
تداركت نفسها على طول .. ريما بإبتسامه : لاا يروح بالج بعيد .. بس أحس كلش ما يطيح أكون عروس هههه
سلمى: ههههه بهذي صدقتي
ابتسمت بدون نفس وهي في نفسها "وراج ما تدرين إن الزواج هذا بس صورة لكم وإلاا هو بالحقيقة زواج على ورق وكل واحد في صوب .. كأنه غرب عن بعض .. أووف وقسم إني مرتاحه جذيه الله لاا يغير بس" ..


.. في يوم زواج ريما&جاسم _سامي& نهى ..


.. في بيت أبو أحمد .. من يوم صار إلي صار ما تطلع من الغرفة أبد وهو بعد ما يدخلها إلاا لـ النوم .. رفعت تلفونها واتصلت على ريما .. وكلها لحظات إلاا وهي ترد ..
ريما: آلوو هلاا والله
وضحى بمرح: هلاا فيج يا عروسه .. ها أخبارك الوضع عندج
ريما وهي تضحك: هههههههه عادي بس احس باهتمام الكل حولي .. أمم تقدرين تقولين شعوري سيم سيم شعورج يوم زواجج
وضحى بإستنكار : لاااااا وين أنا وين إنتي ليش أنا تعتبريني متزوجه هههه لاا حبي أنا يوم زواجي كان أسوء يوم في حياتي يعني تقدرين تقولين يوم موتي
ريما بحزن وعصبية في آن واحد: يا حياتي لاا تقولين جذي .. بس سكري على الموضوع
وضحى بعدم مبالاة: اوكي براحتج
ريما وهي تضيع السالفة: إلاا تعالي بتحنين وله لاا
وضحى وهي تعوفس ويها: وع أنا أحط حنه حشى علي
ريما : وضوح لاا تخليني أنزعل منج .. تكفين تعالي لي اليوم على الساعة 9 الحناية بتيي تحنينا تكفين
وضحى بتهفف: أووف ريوم قلبي تعرفين أكره ريحت الحنه وعع والله ما استحمل قرف
ريما بعصبية: جوفي عاد هذا أنا أقول لج والله والله إن ما ييتي وتحنيتي ما أكلمج وبزعل علي طول عمري
وضحى بفجعة: وجع إن شاء الله شنو ما تكلميني وتزعلين مني طول العمر علشان حنه خلاااص بحط القرف على يدي ولاا تزعلين .. إلاا ذكرتيني اتصلي على أمي وخبريها إن بكرة الزواج وعزميها وقولي لها بـ المرة تخليني أيي لج علشان الحنه
ريما بإستغراب: ليش إنتي ما قلتي لها إن بكرة زواجي وهي ومرت خالج معزومين ؟؟
وضحى بحزن: من صار الي صار وما اتكلم معاهم خير شر .. حتى وقت الاكل آكل في غرفتي تصدقين من ذاك اليوم لليوم ما طلعت من الغرفة
ريما بأسى: حرام عليج وضوح ليش جذي هم مالهم ذنب
وضحى بقهر: الاا الذنب كله ذنبهم مو هم زوجوني إياه غصب .. ومو هم إلي صدقوا كلامه .. مو هم جافوه يرفع يده علي ولاا واحد منهم كلف على عمره يوقفه عند حده .. آآه خلي إلي في القلب بـ القلب
ريما بحزن : خلااص عمري أنا آسف والحين بتصل على أمج وبقول لها .. بس إنتي طرشي لي رقمها
وضحى: اوك يلاا قلبو باي
ريما: بايات حبي
.. سكرت من ريما وعلى طول طرشت لها رقم امها ورقم البيت في حال ما ردت على تلفونها ..

.. في بيت أبو جاسم .. بعد صلاة العشاء .. دق جرس البيت .. وراحت الخدامة تفتح الباب .. وكانت الحناية .. دخلتها الصالة وصادفتها منى إلي ابتسمت ورحبت فيها وبعدها راحت حق أمها تخبرها ..
أم جاسم : أوكي الحين بنزل .. بس روحي حق أختج وقولي لها
منى وهي تهز راسها مثل الهنود: أوكي ماما
أم جاسم وهي تضحكك الله يقطع بليسج روحي يا المينن
منى: هههههه
راحت لـ غرفة "نهى" وطقت الباب لكن لاا مجيب رجعت تطق الباب وهي تصرخ .. منى: نهووي تقول لج ماما نزلتي الحناية وصلت
أول ما سمعت بـ وصول الحناية تهففت بملل .. وهي تقوم وتفتح الباب .. نهى: أوف الحين بنزل
منى : أوك لاا تتأخرين لأنها بتبتدي فيج أول
نهى: أنزين بس أبدل وأنزل
منى وهي تمشي: طيب
.. دخلت مرة ثانية للغرفة وبدلت ملاابسها ونزلت تحت ..

.. في بيت أبو سلمى .. على الساعة 9 ونص .. الكل قاعد في الصالة الداخلية وطبعا "وضحى" كانت موجوده معاهم بعد ما اقنعت ريما أمها .. وأم وضحى طلبت من أحمد ما يعارض وهو ما قدر يردها ..
الحناية وهي تنقش: ما شاء الله النقش الاماراتي على يدج حده روعة
ريما بإبتسامه: تسلمين من ذوقج
سلمى: واااو روووعة .. وضوح تعالي جوفيه
قاعده في زاوية الصالة وهي ساده خشمها .. وضحى:مو لاازم بعدين بجوفه
ريما وهي رافعه حاجب بإستنكار:من صجج انتي ساده خشمج .. عيل اذا حطت لج في يدج شبتسوين
وضحى بترجي: تكفين ريومه حبيبتي بلااها احط
ريما بصرار: لاا بتحطين يعني تحطين
وضحى بملل: أوووف


.. في يوم زواج ريما&جاسم _سامي& نهى ..
الكل محتاس وحالتهم حاله .. كل البنات في الصالونات .. وعلى الساعة 8 ونص تقريباً جهزوا وعلى طول طلعوا على قاعة الأفراح وهناك لبسوا فساتينهم ..

.. في قاعة الرجال ..
.. بدا الرجال يتوافدون يباركون للمعاريس .. كان واقف يم أبوه وهو يبتسم .. سامي: الله يبارك فيك .. عقبالك
.. لف على جهة اليسار وجاف جاسم وهو يبتسم: الله يبارك فيك
طلال وهو يعدل الشماغه: والله اليوم كأني طالع معرس فديتني
طالعه على برد وابتسم بسخرية وهو يهز راسه .. جاسم: ما أدري من قاص عليك
طلال بغرور: هـه يحصل لك أساساً
جاسم وهو يبتسم: ههه بجد حالتك صعيبة
طالعهم وهو يبتسم .. سامي: أنتوا طول الوقت توم وجيري .. حتى في المناسبات
طلال وهو يضحك: ههههه جفت شلون

.. في القاعة عند الحريم ..
صوت الأغاني يصدع في أرجاء القاعة .. وبنات يرقصون على المسرح .. وبنات سوالف وضحك .. وبنات يعدلون في روحهم ..
"وضحـى"

"منـى"

"سلمـى"

"أم جاسم"

"أم سلمـى"

خوات سامي الكبيرة "بدرية" متزوجة وعندها بنت وهي حامل

بنت بدرية "نور" ودلعها نوني

اخت سامي الصغيرة "هنوف"

"أم سامـي"


.. في غرفة العروس "نهى" .. تحس بـ توتر وقلق وخوف ورهبة كل كم الشعور هذا تجمع في نفسها .. بس على الرغم من هذا كله إلا انها كانت تبتسم وهي تصور مع ربعها .. بس سرعان ما اختفت ابتسامتها وبدا يوضح الخوف والتوتر إلي هي عايشه فيه .. لما دق الباب ودخلت اخت سامي .. بدرية: يالله يا قلبي الحين بيدخل سامي .. علشان تنزفين معاه
.. الكل بـ الغرفة طلعوا والأهل الأقراب جداً ظلوا بس كل وحده لبست عبايتها وشيلتها تتستر ..
وقفت وهي ماسكة المسكة إلي في يدها بقوة .. وكأنها بـ هالحركة راح تقلل من التوتر إلي هي فيه .. وصل لمسامعها صوت رجولي .. حست بـ ثقل وإنها ما عاد تقدر توقف على ارجولها بس حطت هـ الشي في بالها إن من الفستان لاا أكثر علشان لاا يزيد التوتر عنها ..
.. كان واقف عند باب غرفة العروس مع أبوه وعمه وإلي هو أبو جاسم و جاسم .. شوي إلاا جاف الباب ينفتح وتطلع منه بدرية .. دخل أبو جاسم بـ الأول وبعده أبوه وجاسم وآخر شي سامي ..
أبو جاسم وهو يبوسها : مبروك يا بنتي
نهى بصوت يالله يطلع: الله يبارك فيك
.. بعدها قرب أبو سامي وهو يسلم عليها ويبارك وهي بقمة الخجل ترد عليه .. بعدها بارك لها أخوها جاسم وهو يبتسم ..
.. كان واقف ينتظر دوره يسلم عليها ويبارك لها .. مشتاق يجوفها ويكحل عيونه بكشختها .. بس وقوف أبوه وعمه وجاسم ساد عليه .. وما يجوف أي شي منها .. سامي وهو يتحمحم: أحم أحم
لف عليه وهو يضحك .. جاسم: هههههه أوه انت هني على بالي رحت
سامي بإبتسامه: أحلف أنت بس
جاسم بضحكة: هههههههه طيب قرب
.. قرب وهو يبتسم .. وسرحان ما ابتسامته بدت تختفي أول ما طاحت عيونه عليها انبهر بـ جمالها وزينها ..
"نهى"
فستانها




مكياجها

مسكتها

صحاه من إلي هو فيه يد جاسم إلي رافع حاجب بإستنكار ..ما عبره ومشى ناحيتها وعلى طول لما وصل عندها مسك يدها وباس راسها وهو يهمس في أذونها .. سامي: مبروك
.. حاولت تبعدي يدها عنه بس من دون فايده .. نهى: اترك يدي
ما عبر كلامها وبالعكس قوى من مسكته ليدها أكثر
نهاية البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الثامن والعشرون ~


لما وصل عندها مسك يدها وباس راسها وهو يهمس في أذونها .. سامي: مبروك
.. حاولت تبعدي يدها عنه بس من دون فايده .. نهى: اترك يدي
ما عبر كلامها وبالعكس قوى من مسكته ليدها أكثر ..

زاد توترها في ذيك اللحظة أكثر .. وكأنه بحركته هذي يقول لها "إنتي الحين زوجتي وما تقدرين تمنعيني" ..
جاسم بإبتسامه: يلاا خل نصور معاكم
.. بدت المصورة تصور جاسم وأبوه وأبو سامي مع "سامي&نهى"..
.. بعد ما أكتفوا من الصور طلبت المصورة إنها تصور المعاريس بروحهم .. طلع الكل من الغرفة وما بقى غير المصورة ونهى وسامي إلي ماخذ راحته في التصوير على الآخر ولاا هامه أي شي ..
سامي وهو يغمز لها: طالعه بـ الفستان روعه
انحرجت وحمرة خدودها .. نهى: سخيف
سامي : ههههههه

.. غرفة العروس "ريما" ..قاعدين معاها وهم يسولفون علشان يخففون من توترها ..
وضحى بـ حماس: مو أنا رحت معاكم الصالون وعلى طول ييت هني .. طبعاً محد جافني لاا أمي ولاا خالتي .. عاد امساعه كنت واقفه عند مدخل القاعة أنتظرهم .. المهم إلاا يطلعون جدامي أمي وخالتي .. إلاا بخالتي تسألني "حبيبتي وين الحمام (انتوا والكرامة)" إلاا أمي ترد بعصبية "ما أدري وينها وضوح حسب يالله على بليسها وهذا وأنا موصيتها تنتظرني" .. عاد أنا هني مت من الضحك قلت لهم "من جدكم ما عرفتوني أنا وضحى" عاد هني أنا مت من الضحك أشكالهم هههههههههه وقسم كان يبيلهم صورة
سلمى وريما: ههههههههههههههههههه
.. شوي إلاا بدخلة أم جاسم وهي تبتسم:دوم الضحكة حبيبتي .. يلا الحين بيدخل ولدي جاسم
حست بشوية توتر .. ريما: أوك .. بس خل سلومه و وضحى يلبسون عباياتهم و....
قاطعتها وهي تبتسم .. سلمى: لاا أحنى بنطلع مالنا أي لزمة
.. طلعوا بسرعه قبل لاا يسمعون ردها ..
ريما بسرعة: سلوم وضوح يا النذلين
أم جاسم وهي تضحك: هههههه كل هذا خوف من ولدي
انحرجت واكتفت بإبتسامه خجوله .. ريما:.................
.. شوي إلاا دخلوا طلال وأبو سلمى وأبو جاسم وجاسم .. أول ما دخل تعلقت عيونه بعيونها .. انحرجت وبعدت نظرها على طول وصارت تسلم على أخوها وعمها وأبو جاسم ..
.. كان واقف يناظر فيها بإنبهار .. ابتداً من تسريحتها


مكياجها


فستانها



مسكتها


.. صحى من انبهاره همس أبوه .. أبو جاسم: جاسم شفيك قرب سلم على مرتك
هز راسها وقرب لي عندها .. باس راسها .. جاسم: مبروك
قاعدة تناظر بالمسكة إلي بيدها .. ريما بهمس: الله يبارك فيك
طلال وهو ماسك يد ريما: أبي صورة بس لي ولج ما أبي بعض الناس معاي
طالعه بنص عين .. جاسم : كلش عااد أنا إلي ميت علشان أصور معاك هيرتيك روشن على غفلة
طلال وهو يأشر على نفسه: أنا تشبهني بـ هل هندي ..
أنا أحلى منه بمليووون مرة .. قال شنو هيرتيك روشن على غفله .. يحصل له أساساً
.. الكل: ههههههههههههههههه
أبو سلمى بإبتسامه: كلش مو وقت سوالفكم
أبو جاسم وهو يناظر بالساعة: يلاا لأن ما بقى غير ثلاث ساعات ونص على موعد طيارتكم .. يلاا خل نصور بسرعة علشان يمديكم تصورون وتنزفون وتطلعون تبدلون وعلى المطار
.. بدت المصورة تصورهم مع المعاريس "ريما&جاسم" .. بعدها طلع الكل وظلوا هم والمصورة بس .. إلي أبتدت تاخذ لهم صور بطلعت روح لأن كل ما طلبت حركة يسوونها يحتجون ويقولون لها غيري الحركة .. أو مو حلوة ..

.. عند "نهى&سامي" ..
بعد ما خلصوا تصوير إلي دام نص ساعة .. صار وقت الزفة .. وقفوا عند المدخل ..
على صوت الزغاريط والأنوار المطفية .. والقاعة المظلمة إلاا من بعض الإضاء الخافته الملونة .. دخلوا "نهى&سامي" وهم ماسكين يد بعض .. بدت أصوات الزغاريط تزيد وتعلى أكثر .. شوي شوي خفت أصوات الزغاريط وابتدت الأغنية .. وصارت تمشي وهي تبتسم بـ توتر ملحوظ ..
~**~
حد منكم شاف في الدنيا بدر مقبلٍ يمشي و من حوله بشر

من حلاه يزف للناظر ضياه ان ظهر للناس ولا ما ظهر

هذا ما هو بدر ليل يختفي مع طلوع الصبح و بزوغ الفجر

او بدر يصبح بعد مده هلال هذا بدر مكتمل طول الشهر


هي عروس النور في هذا الزمان هي ملاكٍ بس في صورة بشر

من غلاها انقول صلوا على الرسول يا اللي شفتوها بقلبٍ او نظر

الله يا نور في ها الدنيا نراه مستحيل ان نشوفه في بشر

و التقت شمس الظهيره بالقمر وفي محياها بدى

الصبح بضياه مشرقً و خدودها واحة زهر

و العيون الي كماعين المهاه تمتزج فيها البراءة بالسحر

الليله .. الليله محلاهاالليله الليله .. الليله حلوة و جميلة

شعرها ليل كسا الدنيا دجاه حالك متحدر كانه نهر

يحسبه قطعة حرير من رآه و الحقيقة هو حريرٍ منشعر

و الحسام الي صفا الوجنه كساه يبعث اشواق الحواجب للثغر

والثنايا كالبرد بين الشفاه او كحبات الندى و لا المطر

عذبةٍ لو تلمس اطراف الحياه كل غصن فتح بوردٍ حمر

و العفاف بروحها يسقي بوفاه والوفا في عينها النجلاء سهر

شاعر الوجدان واحلامه سماه مبدع واحساسه المرهف شعر

ماخذ من وصفه مبتغاه يا عسى الله يوهبه طولةعمر

الله يحفظها و يسعدها معاه شيخ بطيبة فواده يشتهر

والله يجعل كل دنياهم هناه يكتسي بالسعد كله و البشر
~**~

أول ما وصلت على طول قعدت بتعب .. كأنها راكضة مسافـة بعيده ..
سمعت همسه قريب من اذنها توترت أكثر وهي تحس بأنفاسه الحارة تلفح أذنها ..

سامي: ليش هـ التوتر هذا كله ..! هدي حبي ماله داعي الخوف
..نزلت عيونها لحضنها وما ردت عليه أو بـ الأحرى ما قدرت ترد عليه .. حست إن إلسانها منربط ..
.. شوي إلاا والكل بدا يتوجه ناحية الكوشة يسلمون على المعاريس ويباركون لهم ..
.. بعدها بربع ساعة ..
هنوف وهي تبتسم: يلاا الحين بيحطون أغنية الزفة إلي بتطلعون فيها ..
سامي بفرح: أوف وأخيراً .. يلاا بسرعة تكفين من متى وأنا أنتظر هـ الكلمة
طالعته بنص عينها .. وهي مو عاجبها رده .. بس سكتت لأن أخته واقفه .. ابتدت الاغنية على طول قامت معاه ومشوا نازلين من الكوشة ومتجهين لـ غرفة العروس ..

.. عند "ريما&جاسم" ..
جاسم بضجر: وبعدين معاها هذي ما شبعت تصوير
ريما بـ ملل: Well that's enough, stop imaging
(هذا يكفي , توقفي عن التصوير)
المصورة: Well, but after these pictures .. It is the last
(حسنا ولكن بعد هذه الصور.. إنها الأخيرة)
جاسم بتهفف: أففففففف
ريما وهي تزفر: ok
.. قطع عليهم دخول أم سلمى وهي تبتسم :يلاا أحين في زفه
(يلاا الحين الزفة)
.. طلعوا من الغرفة و وقفوا تحت القوس .. انطفأت الأنوار ما عدا نور واحد كان متسلط على البوابه .. شوي وانفتحت البوابه وطلع دخان .. وبانوا المعريس وهم واقفين يبتسمون ماسكين يدين بعضهم .. ابتدت الزغاريط شوي شوي تعلى .. وبعدها ابتدت أغنية الزفة ..

~**~
يا ناس صلو عالنبي ذكر النبي فايداها . . يا ناس صلو عالنبي ذكر النبي فايداها
يا ناس شوفو حسنها بنور منها و حولها لا إله إلا الله قولو لا اله الا الله
الليل ساكن شعرها و الكحل أصل رموشها لا اله إلا الله , لا إله إلا الله
عيونها عيون المهى وأحلى الورد بخدوها لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
أسمر على أبيض لونها سبحان ربي زانها لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
ألف الصلاة و السلام عليك يا حبيب الله محمد
و ألف الصلاة على النبي لا إله إلا الله و لا إله إلا الله
و عليك سعيد , عليك سعيد. . و عليك مبارك , عليك مبارك و لا إله إلا الله
و عليك سعيد و مباراك , لا إله إلا الله و الفرح فيكم تبارك لا إله إلا الله
عروسنا و عريسنا كملو نور السنه. . .عروسنا و عريسنا كملو نور السنه
و لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
عريسنا زين الرجال و عروسنا كل الدلال . . عريسنا زين الرجال و عروسنا كل الدلال
و لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
كملوا نص دينهم سبحان جامع شملهم . . كمل نص دينهم سبحان جامع شملهم
و لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
دعيت رب العالمين يصونهم من الحاسدين. . دعيت رب العالمين يصونهم من الحاسدين
و لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
دعيييته
دعيت رب العالمين يصونهم من الحاسدين. . دعيت رب العالمين يصونهم من الحاسدين
و لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
رددو و ادعوا لهم بكره نزف عيالهم . . رددو و ادعوا لهم بكره نزف عيالهم
و لا إله إلا الله , لا إله إلا الله
ألف الصلاة و السلام عليك يا حبيب الله محمد
و ألف الصلاة على النبي لا إله إلا الله و لا إله إلا الله
و عليك سعيد , عليك سعيد. . و عليك مبارك , عليك مبارك و لا إله إلا الله
و عليك سعيد و مباراك , لا إله إلا الله و الفرح فيكم تبارك لا إله إلا الله
~**~

.. مشت معاه لين وصلوا للكوشة .. وقفوا وخذت لهم المصورة صورة .. وبعدها بدا الكل يصعد على الكوشة ويبارك لهم ..
وضحى وهي تهمس لـ ريما: فديتج والله طالعة قمر وإنتي قاعده يم هـ المزيون
طقتها على كتفها بمزح وهي تبتسم .. ريما: قليلة أدب
وضحى: هههههههههه فديتج
.. كان يطالعها شلون تضحك وتسولف بكل ارياحيه .. ما حس إنها متوترة ولاا خايفة أو حتى إنها مستحية منه .. ابتسم وفي نفسه "أكيد يعني شنو كنت متوقع وأحنى مجرد زوجين على ورق ومنظر بين الناس لاا أكثر" ..
قطعت عليه حواره مع نفسه .. صوت أمه .. أم جاسم: الحين أختك وريلها بيطلعون .. بروح أسلم عليها وأرجع
جاسم بإبتسامه: اوكي روحي لاا تخافين ما بتحرك من مكاني
ريما بهمس له: كم باقي على الطيارة
جاسم وهو يناظر ساعته: تقريباً ساعتين
ريما بشهقه: أبيه لاا ما يمدي مافي وقت
جاسم وهو يهز راسه: طيب بس من ترجع أمي بنمشي
ريما: أوكي

.. عند "نهى&سامي" ..
.. بعد ما ساعدتها اختها على لبس العباية والشيلة .. نهى وهي تضم أختها: بتوحشيني
منى وعيونها مغرقة دموع: وإنتي أكثر .. وبعدين بكرة بجوفج .. ولاا ماراح تيون على الغدا
نهى بإبتسامه: إن شاء الله بنيي
أم جاسم وهي تمسح دموعها: والله وكبرتي يا بنتي والحمد الله إلي الله بلغني فيج وجفتج بـ الأبيض وإن شاء الله عقبال منى تكون محلج
باست راس أمها وهي تبتسم .. نهى: الله يخليج لنا ويطول بعمرج وتجوفين عيال عيالنا بعد
دق الباب .. ودخل وهو يبتسم ..سامي: شكلكم مطولين
أم جاسم وهي يسلم عليه: ما أوصيك فيها يا سامي .. حطها بعيونك وأنا أمك تراها غالية علينا وما نرضى على زعلها
سامي وهو يبوس يدها وراسها: تطمني هي بعيوني لاا تشيلين همها ..
.. برا الغرفة كانت تصيح وبناتها يحاولون يهدون فيها .. في هاللحظة طلعوا من الغرفة وانصدموا وهم يجوفون هـ الموقف .. قرب من أمه وضمها له .. سامي: أفاا الغالية تصيح
أم سامي وهي تمسح دموعها: من الفرحة وأنا أمك .. الحمد الله إلي ربي طول بعمري وخلاني أجوفك معرس
سامي وهو يبوس راسها: الله يخليج لنا ويطول بعمرج .. تكفين يما لاا تنزل دموعج لأنها تكدرني وأحس كل أبواب الدنيا تتسكر في ويهي .. أبي أجوف ابتسامتج وبس
.. كانت تناظر فيهم طول الوقت وهي مستغربة حنيته الغير طبيعية بـ النسبة لها .. وفي نفسها "طلع الأخ حنون على غفله" .. حست بـ سخافة تفكيرها "أكيد مو هي أمه يعني بـ العقل معاملته لي غير عن أمه" ..
سلمت على الكل وطلعت مع سامي للسيارة .. وطبعاً سامي هو إلي يسوق .. طول الدرب وهم سايلنت محد تكلم فيهم .. لين وصلوا للفندق ..
سامي وهو يبركن السيارة: يلاا وصلنا
حست برجفه تسري بجسمها .. بلعت ريجها ونزلت وهي تقرا في داخلها المعوذات ..

.. عند ريما&جاسم ..
جاف امه تتوجه صوبهم .. ابتسم وهو يجوفها تمسح دموعها .. جاسم: أفا كنتي تصيحين
أم جاسم: لاا بس دخلت بعيوني شعره
ابتسم بحنيه لها .. جاسم: يما لاا تشيلين همها تراها إلاا مع ريلها .. وكل يوم بتجوفينها عندج
امتلأت عيونها دموع .. ابتسمت وهي تكافح إن دموعها ما تنزل .. أم جاسم: يلاا يما الحين بيحطون أغنية الزفة .. ترى ما بقى وقت على طيارتكم
.. ابتدت أغنية الزفة .. وقفوا ماسكين يدين بعض علشان الناس ونزلوا من الكوشة على طول لـ غرفة العروس .. وهناك بدلت ملابسها ومسحت الميك آب .. وما كان في وقت تفل التسريحة .. بعدها لبست عبايتها ..
ريما وهي تحضن سلمى: بتوحشيني موووت
سلمى وهي تصيح: وقسم بـ شتاق لج تكفين كل يوم اتصلي لي وطمنيني عنج
ريما: أوكي حبي
وضحى وهي تبعد سلمى عن ريما: وخري صار دوري
ضحكت وهي ماسكه نفسها لاا تبكي .. ريما: ههه تعالي حبيبت ألبي
وضحى بدراما وهي تضمها: حتوحشيني مووت يا حبيبتي حشتألك أد الدنيا
ريما: وأنا أكثر وربي
.. بعدت عنهم وسلمت على أم سلمى إلي ظلت توصيها على نفسها وزوجها .. بعدها طلعت وجافت طلال وأبو جاسم وعمها واقفين مع جاسم .. قربت منهم وسلمت عليهم و ودعتهم ..
طلال بإبتسامة: يلااا ترى واايد تأخرنا إذا ما مشيتوا الحين بهدكم وبمشي عنكم
ريما بإبتسامه: والله إلي مسهل علي هو إنك بتسافر معانا
جاسم بغشمرة: أكيد ما يقدر على فرقاي
طلال بغرور: هـه شكلك ما سمعت أغنية عبدالمجيد وهو يقول يحلمون
أبو جاسم بضحكة: أبتدوا توم وجيري
الكل: هههههههههه
ركبوا السيارة وإلي كان يسوق هو أبو سلمى .. وانطلقوا للمطار على طول .. وبعد ربع ساعة بـ الضبط وصلوا للمطار .. نزلوا ونزلوا الشنط معاهم و ودعوا أبو سلمى ودخلوا متجهين لـ داخل المطار .. وبعد الاجراءات الروتينية .. ركبوا الطيارة .. وكانوا ثلاثتهم يم بعض .. وريما كانت وسطهم ..

.. في قاعة الأفراح ..
بدا شوي شوي يطلعون المعازيم وما بقى إلاا القليل .. كانوا فوق المسرح يرقصون بهبالة مستمتعين بوقتهم .. وضحى وهي توقف رقص: بس خلااص تعبت خل نرتاح
سلمى بضحكة: هههه الله و رقصج عاد
وضحى: هههههه محد قال لج عيل تقولين لي تعالي رقصي معاي إنتي أعلم إني أبد مو ويه رقص .. كفاية هـ الفستان مسبب لي إعاقة في المشي .. شوي وأطيح على ويهي
منى وهي ماسكة بطنها من الضحك: هههههههههههههه لاا تذكريني تكفين هههههههههههههه وقسم كان شكلج تحفه وإنتي كنتي شوي وتطيحين على البنية
وضحى وهي تمد شفايفها بدلع غير مقصود: زعليت لاا تكلموني أحاسيكم
.. نزلت من المسرح وقعدت يم أمها .. وانصدمت من الكلاام إلي سمعته .. لفت على جهة أمها وجافت حرمة كبيرة شوي بـ العمر قاعدة تطالع فيها وهي تبتسم ..
الحرمة بـ نظرات كلها اعجاب: والله بنتج ما شاء الله عليها غطت على البنات إلي في العرس كلهم .. وانا من زمان كنت أدور وحده مثل بنتج حق ولدي
أم وضحى بإبتسامة: والله مافي نصيب ترى بنتي متزوجه
الحرمة بخيبة واضحة: والله إلي كل شي قسمه ونصيب .. ويا بخت من خذ هـ الدانة
.. حست نفسها إنها في حلم حلوووو وما ودها تصحى منه أبد .. لأول مرة في حياتها تحس إنها حلوة حالها حال كل بنت .. لأول مرة تسمع المدح المبالغ بـ النسبة لها .. حست بـ إحساس عمرها كلـه ما حست فيه وإلي هو إنها مرغوبة ..
أم أحمد وهي تعدل حجابها: يلاا احمد بره ينتظرنا
أم وضحى وهي تبتسم: يلاا احنى ماشين زوج بنتي بره ينتظر .. فرصة سعيدة يا أم سلطان
أم سلطان: وانا أسعد والله
.. قامت ولبست عبايتها وحطت الشيله على راسها بس شكل .. إلاا بـ سلمى و منى متجهين لها
سلمى: وين وين لاا تقولين بتمشين .. تو الناس
وضحى بإبتسامه: وين تو الناس إنتي
منى بضحكة: ما أدري متى متأخر عندها الوقت هذي
سلمى : جب جب حطوا علي الحين
وضحى وهي تسلم عليهم: يلاا حبايب قلبي أجوفكم على خير .. مع السلاامة
سلمى ومنى: مع السلاامة
طلعت خلف أمها وخالتها وركبت ورا يم أمها .. الكل: السلاام عليكم
أحمد وهو يحرك السيارة: وعليكم السلاام .. هاا شخبار العرس إن شاء الله استانستوا
.. من ركبت وهي تطالع النافذة و مو معطى أي اهتمام للحوار إلي بدا يدور في السيارة .. كانت طول الطريج بس تتذكر نظرات الحرمة إلي وهي أم سلطان لها وكلاامها ومديحها إلي خلااها توثق بـ نفسها وبـ جمالها ..
وقفت السيارة عند باب البيت والكل نزل وهي أبد مو حاسه بأي شي .. قطع عليها سرحانها .. صوت لـ طالما كرهته .. أحمد: شلون يعني لاا يكون بس حضرت سموج تبين أفتح لج الباب وأفرش الأرض زوليه حمرا .. علشان تتكرمين وتنزلين
ما عبرت لـ كلاامه أبد .. فتحت الباب بكل برود ونزلت .. وعلى طول دخلت لـ داخل البيت .. نزل هو الثاني ودخل وهو يحس نفسه تعبان ويبي الفراش بس .. دخل الغرفة وفجأة وقف مصدوم عند الباب من إلي جافه ....!!

~ البارت التاسع والعشرون~




.. دخلوا الفندق وراح سامي لـ الرسبشن شوي ورجع مع موظف .. طلع معاها على المصعد لين وصلوا الطابق الثالث نزلوا فيه وخذهم الموظف لي الجناح ودخلوا ودخل الموظف الشنط .. شكراه وعطاه بغشيش وسكر الباب .. في هـ الأثناء كانت جالسة على الكنب وهي تحضر شنو راح تقول له من أمس في الليل وهي بس قاعدة تتدرب على الكلام إلي بتقوله له .. جافته يقعد يمها ارتجفت وحست إلسانها إنربط .. ما عرفت شنو تقول أو شنو تسوي .. قرب منها وهو يمسك يدها بحنيه .. ابتسم وهو يحس ببرودة أطرافها .. رفع يدها وباسها .. حس برجفتها من حركته .. سامي بحنيه: ممكن أعرف سبب خوفج وتوترج هذا كله ليش؟؟ عمري كله ما توقعت ولا للحظة إن ممكن تكونين خايفة مني لـ هدرجه هذي (وبمزح) تراني والله مو وحش ..
حاولت تسحب يدها من يده .. نهى بترجي: أترك يدي
سامي: بس مو قبل لاا تقولين لي إلي بخاطرج .. لاا يكون زعلانه مني
طالعته بقهر.. نهى: تسوي نفسك ما تعرف يعني ..! وإنك مضيع ومو عارف شنو مسوي في حقي
سامي بهدوء: إنتي للحين على هـ السالفة ..؟؟ خلااص إنسي يا نهى وخل نفتح صفحة جديدة
نهى بإصرار: لااا, سامي شنو سبب زواجك مني رجاءاً لاا تقول لي حب وما حب اظن انك تعرف إني عارفة البير وغطاه
سامي بـ غموض: ما أنصحج بـ الإجابة على سؤالج وخلينا جذي أحسن من دون جروح أو حقد
نهى بترجي: سامي أفهمني أنا ما أقدر أعيش وأبني حياتي على وهم وهو "الحب" .. أنا كل إلي أبيه هو الصراحة يمكن بعد الصراحة يتغير أشياء واايد في حياتنا للاحسن
سامي بتنهيده: نهى أنا سبق وقلت لج الجواب أنا خذتج لأني احبج
نهى بعصبية: تراني موغبية تقص علي بـ كلمتين وعلى بالك بصدق .. أنا أدري أساساً سبب زواجك مني بس كنت أبيها منك .. كنت أبي أنا وأنت نحط النقاط على الحروف .. وكل واحد يكشف أوراقه .. مع إن أوراقك بـ النسبة لي مكشوفة
طالع فيها بـ صدمه بعدها لانت ملامحه .. سامي:لو عرفتي شنو راح يتغير .. بكل بساطة ولاا شي
نهى :لااا إذا عرفت بـعرف شلون راح تكون حياتي معاك .. راح أعرف كل شي ممكن يريحني راح أعرف أتعامل معاك راح أعرف شلون راح يكون بكره وإلي بعده .. راح أكون مرتاحة مو عايشة دوم بـ ترقب كأني هبله ما اعرف شنو ينتظرني
سامي بتنهيده: آآه أوكيه على راحتج بس تذكري إني سبق وقلت لج ممكن كلامي يجرحج
نهى بـ هدوء: ما يهمني قول أسمعك
.. ناظرها بغموض وبعدها نزل عيونه وصار يناظر يده .. سامي: لو كنتي متصله لي ذاك اليوم قبله بـ ثلاثة أيام بس كان راح يكون جوابي غير عن جوابي لج
نهى بإستنكار: شلون يعني؟؟
خذ نفس عميق وبعدها زفر بـ هم .. سامي:كان جوابي بيكون أنا أخذتج لأني "مجبور" .. إي أنا تزوجتج غصب عني أكيد مستغربه (وهو يمعن النظر فيها وفي صدمتها الواضحة) أبوج عرض علي أتزوجج بـ معنى آخر خطبني لج
.. كانت مصدومة وزاد عليها صدمتها أبوها .. نهى بهمس: مستحيـل ..!!ّ
سامي: لاا مو مستحيل لأن هذا إلي صار ..
قال لي: أنا أعزك وأعتبرك ولدي والله معزتك من معزة عيالي علشان جذي أنا طالبك طلب وأتمنى ما تردني
قلت له: أفا إنت تامر
قال لي: تزوج بنتي .. أبيك زوج لـ بنتي نهى أدري إنك مستغرب بس تقدر تقول أنا أقتدي بـ المثل إلي يقول "زوج بنتك قبل ولدك"
انحرجت أرده بس في نفس الوقت حسيت فرصة ويات لين عندي علشان أعرف أكسر راسج قبلت وفي نفسي متأكد من رفضج .. بس يوم أبوج يتصل لي ويبلغني بـ موافقتج كانت صدمة لي ..! بس عرفت بعدها إن سواء إنتي وافقتي أو لاا راح تكونين زوجتي غصبأً عني وعنج
نهى بإنهيار: ليش يبا ليش لـ هدرجه أنا رخيصة عندك..!!
قرب منها يهديها .. سامي بترجي: أدري إنج منصدمة ومجروحه علشان جذي أنا حاولت ما أقول لج بس إنتي الله يهداج ما رضيتي وكنتي عنيده بـ الحيل
نهى ودموعها مغرقة ويها: عمري كله ما توقعت إن ممكن أبوي يرخص فيني لـ هدرجه
سامي بحزن: مو برخيصة بـ العكس إنتي غالية غالية واايد بعد بـ النسبة لي
نهى بألم: ليش جذبت علي من البداية وعشمتني بـ الحب ليش تراني مو لعبة في يدك ويد أبوي !!
سامي: وقسم برب الكون إني أحبج صدقيني أحبج
.. طالعت بعيونه وكأنها تدور الصدق فيهم .. نهى: أنا تعبانة الحين بروح أرتاح
مسك يدها بإصرار .. سامي: لاا تهربين من الواقع .. وسمعي كلاامي للنهاية
ارضخت لـ كلامه ورجعت جلست وهي تحس بتوتر من إلي راح يقوله خايفة ما تدري ليش .. نهى وهي تمسح دموعها: طيب أسمعك
سامي:في شركة الـ....

_:||_||_||_||_||:_
..في شركة الـ...
كان في اجتماع يعقد في هـ الشركة المشاركة مع شركة أبو جاسم .. بعد ما خلص الاجتماع طلع الكل وآخر من طلع من الإجتماع أبو جاسم وسامي وصادفهم ريال كبير واضح عليه العيله (يعني مستعيل)..
أول ما جافه تهلل ويهه .. أبو جاسم: أبو مبارك يا هلاا ومرحبا
أبو مبارك وهو مبتسم: هلاا فيك والله .. شخبارك وشخبار الأهل
أبوجاسم: والله الحمد الله طيبين وبخير .. أنت أخبارك وأخبار ولدك مبارك مع دراسته
أبو مبارك: والله الحمد الله .. وأبشرك مبارك ولدي رجع من السفر معاه الشهادة والحين هو دكتور
أبو جاسم: ما شاء الله .. طيب ما أعطلك كأنه عندك اجتماع ومستعيل بس ياريت تشرفوني انت وولدك على الغدا بكرة
أبو مبارك: إن شاء الله .. يلاا عن إذنك
أبو جاسم: الله معاك
_:||_||_||_||_||:_

سامي بتنهيده: بعدها طلعنا من الشركة وأبوج يسولف لي عن صديق عمره وشلون كانوا مع بعض .. وإلي فهمت منه إن سفر ولده مبارك ومشاكل عائلية خلت علااقتهم تنقطع شي من هـ القبيل
نهى بهدوء: طيب شدخل أبو مبارك بـ الموضوع
سامي بإبتسامه: ياي لج بـ الكلاام .. الله يسلمج في اليوم الثاني اتصل علي أبوج وقال لي إني معزوم .. ورحت المجلس وكانوا واصلين قبلي

_:||_||_||_||_||:_
سامي: السلاام عليكم
الكل: وعليكم السلام
.. قعد يم جاسم وهو مستغرب .. سامي بهمس محد يسمعه غير جاسم: كأنه في شي صاير وأنا قطعته بدخولي
جاسم بهمس مماثل: تقدر تقول جذي
مايدري ليش بس في شي بداخله ما أرتاح . سامي:.............
إلاا بـ صوت أبو مبارك: ما أعتقد نسيت على أيام قبل كنت تقول ولدي مبارك حق بنتي نهى وهذا هو ما تزوج علشان ياخذ بنتنا
انصدم وصار يناظر في جاسم كأنه يقول له هل إلي يسمعه صحيح .. ناظر فيه وهو يجوف ردت فعله
أبو مبارك : بإختصار طالبين يد نهى لولدي مبارك
ما قدر يستحمل ويتمالك نفسه وتكلم قبل حتى لاا يفتح أبو جاسم فمه ..سامي: العفو والسموحه يا أبو مبارك بس نهى ما تقدر تتزوج ولدك
عصب مبارك وكان بيتكلم بس قاطعه هو الثاني .. سامي: لأنها متزوجه و زوجها قاعد جدامكم
الكل سكت وعم الهدوء .. بعدها قطع الصمت صوت أبو مبارك إلي واضح عليه الاحراج: السموحة والله ما كان عندنا علم .. ومبروك على الزواج بس أنا شاره عليك يا أبو جاسم تزوج بنتك ولاا تخبرنا وحتى عزيمة ما تعزمنا على زواجها
أبو جاسم بتبرير: أنا كنت بعزمك على الملكة بس كنت مسافر وبعدين العرس لـ جدام للحين ماعرسوا بس ملكة .. وأبشر أنت أول المعازيم
أبو مبارك: تسلم
_:||_||_||_||_||:_

سامي: في ذاك اليوم بس حسيت بـ احساس غريب عمري كله ما حسيت فيه وهو "الغيره" .. ولما أكتشفت إني أغار عليج استغربت وقلت في نفسي شلون أغير من وحده ما أحبها وحطيت في بالي إن إنتي ملكي وهـ الشي طبيعي بس من يومها وأنا كل ما غمضت عيوني جفتج ولما أصحى 0.من نومي أول من يطري على بالي إنتي .. كل ما تخيلت للحظة إن ممكن تكونين لـ غيري أحس الدم يغلي فيني .. ساعتها بس اكتشفت إني أحبج والدليل لما اتصلتي لي حسيت إن قلبي يدق بقوة وهذا كان مجرد شوفت اسمج منور تلفوني .. بس لما رديت وسمعت صوتج حسيت إني طاير مو على الأرض .. ولما سألتيني كان ممكن أقول الحقيقة بس ما قدرت حاولت أتحايل علشان ما أفضح احساسي بس هم ما قدرت إلاا وأنا أقول بكل حب "أحبـج" ..
مسك يدها وحس برجفتها ابتسم بحنية .. سامي: تكفين عطيني فرصة .. عطي لـ حياتنا فرصة ثانية
ما كانت مستوعبه إلي قاله .. في نفسها "معقولـة..!! يحبني أنا" ..ظلت تناظر فيه لين استوعبت .. نهى بصد: ما أقدر ما أبي أفهم ليش مو راضي تستوعب سبق وقلت لك الحب مو من صوبي وإذا كان ممكن أحب في يوم فبحب أي شخص إلاا أنت مستحيــل أحبك
سامي بإصرار وتحدي: لاا يا حلوة راح تحبيني والأيام بتثبت صحت كلامي
نهى بـ عناد: عشم بليس بـ الجنة
سامي وهو يقوم: ماتبين عشى
نهى:لااا ما أبي
سامي بخبث: عيل أنا بعد ما أبي .. خل ننام أحسن (وغمز لها)
احمر ويها وعصبت .. نهى:تحلم نجوم السما أقرب لك مني
سامي بإبتسامه: لاا تتحدين لأنج عارفة إني ممكن آخذ إلي أبي ما تقدرين تمنعيني من حقي
انربط إلسانها وصارت تناظر فيه بخوف ..نهى:...............
حس فيها قربلي عندها وحط يده على شعرها ارتجفت من الخوف .. ابتسم بحنية وهو يمسح على شعرها .. سامي: بس اليوم بخليها حالة خاصة وبتركج على راحتج
نهى بصوت ترجي: تكفى يا سامي لو كنت فعلاا تحبني لاا تجبرني على شي ما أبيه
سامي وهو يبوس راسها: أوعدج .. تصبحين على خير
.. تركها ودخل الغرفة .. شوي إلاا تلحقه .. دخلت الغرفة كان هو بـ الحمام "انتوا والكرامة" .. طلعت لها بجامة وردية بـ أكمام طويله وبطلون ورد فيه قلوب حمر فصخت فستانها على السريع وطلعت لـ حمام الصالة ..

.. في بيت أبو أحمد.. أول ما دخلت البيت على طول طلعت للغرفة .. كانت تبي تبدل بسرعة قبل أن يدخل "أحمد" عليها ويجوفها .. بس لما فصخت العباية لمحت نفسها في المنظرة (يعني مرآة) ابتسمت وهي تتذكر كلاام الحرمة .. قربت من المنظرة وهي تناظر نفسها بتمعن .. وضحى في نفسها "وااي فديتني طلعت حلوة وأنا ما أدري .. آآه الله يجازي الحرمة كل خير خلت ثقتي بنفسي ترجع .. كنت شاكة قبل من جمالي وأنوثتي طول عمري كنت أعتبر ناقصة بس الحين أحس إني حالي حال أي بنت بالعالم
.. لفت علشان تروح للدولاب بس انصدمت من وجوده بالغرفة .. واقف يناظر فيها أو بـ الأحرى يخز فيها .. عرفت إنها صدمته بجمالها وأنوثتها أثرت فيه .. ابتسمت بغرور وراحت للدولاب طلعت لها بـ جامه برتقالية بأكمام قصيرة وبرمودة مقلمة بأبيض .. لما لفت جافته واقف في نص الغرفة وعيونه تاكلها .. ماتدري ليش بس فرحت وهي تجوف جمالها شلون أثر فيه وهو إلي دايم يجرح فيها ويقول لها مستحيل تأثرين فيني .. مشت تتعداه علشان تروح الحمام "انتوا والكرامة".. بس يده كانت أسرع منها .. مسك يدها وسحبها لحضنه .. انصدمت من حركته وما استوعبت إلاا لما جافت ويهه قريب منها وقاعد يناظر بـ عيونها .. حاولت تبعد يدها عن يده بس قبضته كانت أقوى ..
وضحى بعصبية: أترك يدي شفيك أنت ينيت
أحمد وهو مثل المخدر: تقدرين تقولين جذي
بدا الخوف يتسلل لقلبها .. كلامه واسلوبه ما ريحها أبد .. وضحى بعصبية ممزوجه بخوف: أتركني أنت شكلك مو واعي على إلي تسويه شكلك نسيت أنا منو...
قاطعها وهو حاط يده على شفايفها ..أحمد:أششش .. لاا ما نسيت بس شكلج إنتي نسيتي إنج "زوجتي حلاالي"..
ارتجفت من كلمته "حلالي" .. وضحى بخوف:أحمد بليز بلاا سخافة إنت تعرف إن عمرنا كله ما راح نكون مثل المتزوجين ..
أحمد بسخرية: ليش أحنا الحين شنوو؟؟
وضحى بقوة متصنعه: مجرد بنت عمتك لاا أكثر ولاا أقل ولاا نسيت كلامك لي قبل إني واحد من الشباب ومستحيل أأثر فيك
.. قرب منها أكثر وهمس في أذنها .. أحمد: قلتيها قبل .. مو الحين لأن الحين أنا أجوف إنسانه غير إلي كنت أجوفها من قبل
بعدت ويها عنه وهي تحاول كثر ما تقدر إنها ما تضعف .. وضحى:أكرهك
أحمد وهو يبتسم: ومن قال لج إني أحبج ترى كل هذا بس تقدرين تقولين إن رجولتي ما تستحمل جمالج وخصوصاً إنج حلالي فـ ليش أمنع نفسي من شي لي
.. حست بـ مدى حقارته و وقاحته .. وضحى: تحلم
رفع حااجب بإستنكار من كلمتها .. أحمد: المقصود؟؟
وضحى بقوة متصنعه: أحلم إنك تلمس شعره مني
ضحك بسخرية وهو يحط عينه في عينها .. أحمد: لاا ياحلوة ما حزرتي إن إلي في بالي أسويه أسويه والحين بثبت لج مدى صحت كلامي
.. قرب منها أكثر وحاوط خصرها وهي تقاوم وتحاول تبعد عنه
وضحى بتهديد: بعد عني لاا والله أصرخ وأفضحك
أحمد من دون اكتراث: عادي صرخي محد له شي عندي .. زوجتي وأنا حر ليش أخاف ما سويت شي حرام
وضحى وهي خلااص مو قادرة تمسك دموعها أكثر من جذي: تكفى بعد عني .. ما أبيك أكرهك وأكره كل شي فيك قربك .. ريحتك .. حتى أسمك .. أكرهك
ما أهتم لاالكلاامها ولاا لتوسلااتها .. كل إلي كان هامة في هـ اللحظة إن يشبع شهوته لا غير ..
أحمد:الأحسن إنج تستسلمين وترضين بـ الواقع لأن عنادج ما راح يفيدج بـ العكس يزيدني اصرار ورغبة أكثر
.. رماها على السرير وقرب منها .. وضحى: لاااا .................. (بس لااحياة لمن تنادي) t_t

.. في الفندق..
بعد ربع ساعة .. طلعت وهي تنشف شعرها دخلت الغرفة وجافته منسدح على السرير
نهى: مو وعدتني
سامي وهو يبتسم: وعدتج إني ما آخذ إلي خبري خبرج .. بس ما وعدتج إني ما أنام على السرير
انحرجت وحمرت خدودها ..نهى: خلااص بنام في الصالة
سامي وهو رافع حاجبه: لاا والله ما تنامين بـ الصالة .. نهى الله يرضى عليج تعالي نامي على السرير والله ما راح أقرب منج
مشت لـ ناحية السرير بتردد .. نهى: أوك تصبح على خير
سامي : وإنتي من أهل الخير

.. في اليوم الثاني..

وصلت الطيارة في مطار لندن هيثرو .. كانت طول الرحلة تشغل نفسها بأي شي علشان ما تنام .. لفت على طلال وجافته في سابع نوم ابتسمت وهي تهز جتفه .. ريما بهمس: طلال .. طلوول قوم وصلنا
طلال بصوت نعسان: الحين بقوم
ريما بضحكة: ههه يلاا قوووم
طلال وهو يفرك عيونه: خلاص قمت قمت
لفت على جهة اليمين وحصلته هو الثاني بسابع نومه .. ريما بملل:أووف هذا شلون بصحيه من النوم
صارت تهز بجتفه .. ريما بهمس: جسوووم قووم وصلنااا
بما أن نومه خفيف على طول صحى .. جاسم وهو يتثاوب: الساعة كم
ريما وهي تناظر ساعة يدها: الساعة 8 بتوقيت البحرين
جاسم:أها
طلال وهو يتمقط: خل ننزل يلاا
.. نزلوا من الطيارة وراحوا يخلصون باقي الاجراءات الروتينية ..
كانت كل شوي وتتثاوب .. طلال: ريوم مانمتي في الطيارة؟؟
ناظرت فيه وابتسمت .. ريما: لااا كنت اقرا كتاب
ناظرها بـ حزن .. طلال: إنتي ليش ما ترحمين نفسج
قاطعته .. ريما بترجي: طلال بليز سكر على الموضوع رجاءاً خلااص
سكت على ممض .. كان يسمع الحوار مابينهم وهو ألف علامه استغراب وتعجب .. جاسم في نفسه "هذي ثاني مرة أسمع نبرة الحزن بصوت طلال علشان ريما .. شـ الموضوع إلي كانوا يتكلمون عنه بـ الضبط"
..قطع عليه صوت طلال وهو يناديه:يلااا اركب
جاسم وهو يجوف التاكسي: هاا أوك
.. ركبوا وتوجههوا شقة جاسم .. نزل من التاكسي ونزل شنطته معاه .. جاسم: يلاا ريما
ريما بإستغراب: وين؟؟
جاسم وهو يأشر على العمارة: الشقة
ريما بصدمة: شنوووو..؟؟ خير شكلك نسيت اتفاقنا
طلال بهدوء: أنا قلت له إنكم تسكنون مع بعض
ريما بعصبية: ماأبيبروح شقتي
طلال ببرود: مافي شقة خلااص بح
ريما بصدمة: شنووو هو على كيفك
طلال وهو ينزلها: يلاا ريما بلاا دلع قلت لج بتسكنين معاه يعني بتسكنين
ريما بقهر: ماراح اسامحك على حركتك ذي
طلال وهو يبتسم: يا حلوة لاا تتشيطرين علي وتروحين فندق ساامعة
كان واقف يناظر في هواشهم .. ابتسم وهو يجوف عصبية ريما وهدوء وبرود طلال معاها..
جاسم: شنو مطولين ؟؟
طلال بإبتسامه: لاا خلااص .. سلاام
ركب التاكسي تاركهم بروحهم .. حمل شنطته وشنطتها ودخل العمارةوهي وراه تمشي على مضض .. فتح المصعد وركب وركبت وراه ..
ريما بقهر: ليش ما قلت لي
جاسم بلاا مبالاة:على بالي طلول قال لج
ريما بقهر:ما أدري شـ إلي غيره أوفف ..أنت شسويت فيه ..؟
جاسم وهو يطلع من المصعد وهي وراه : أنا ما سويت شي
ريما بإصرار:إلاا سويت وسويت قبل ما كان يشتهي حتى طاريك والحين طاق صحبه معاك واقف في صفك
فتح باب الشقة وهو تعبان .. جاسم: ما عندي رد بصراحة
كانت تناظر الشقة بتأمل .. عجبتها حيل ..ريما: حلوة الشقة
جاسم بإبتسامه سخرية: واخيراً نال إعجابج شي يخصني
طالعته بنظره .. ريما: ما تضحك
جاسم بنظره مماثله: ما طلبت منج تضحكين
ريما بنعاس: وين غرفتي أبي أنااام
جاسم وهو يأشر على غرفة: هذيك غرفتج وهذي(يأشر على الصوب الثاني) غرفتي
ريما وهي تسحب شنطتها: أها
...دخلت الغرفة وكانت كل شي بلون الأبيض والبني .. عقدت حواجبها بإستغراب ..ريما: شكله وصى أحد يعدل الغرفة أو استأجر شقة جديدة ولاا شلون بتكون لي غرفة جاهزة
مافكرت كثير .. دخلت الحمام "انتوا والكرامة" خذت شاور سريع وطلعت بروب الحمام .. قعدت على السرير تطلعلها ملاابس من الشنطة وبدون ما تحس بنفسها راحت بسابع نومه من التعب بروب الحمام ..
..أما جاسم.. فدخل غرفته خذله شاور سريع وبدل وقط روحه على السرير و نام على طوول ..

.. في بيت أبو أحمد .. كانت تحت رشاش الماي لاامه نفسها وهي تبكي .. وأحداث ليلة البارح مو راضية تغيب عن بالها .. كلما تغمض عينها تتذكر إلي صار .. وضحى بألم : حقيررر الله ينتقم منك .. أكررررررهك

.. في الفندق .. فتحت عيونها وطاحت بـ عيونه .. كان صاحي قبلها وقاعد يتأمل فيها .. كانت المسافة إلي بينهم قريبة بـ الحيل .. على طول قامت وهي منحرجة .. نهى: من متى وأنت صاحي
سامي بإبتسامه: من شوي
نهى وهي تتجه للحمام "انتوا والكرامه":أهاا
دخلت وسكرت الباب بسرعة قبل لاا يتكلم ..

نهاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



~البارت الثلاثون~




..في لندن.. صحى على صوت المنبه .. فتح عيونه بـ كسل .. ناظر بـ الساعة وكانت 7 الصبح بتوقيت لندن ..
ملاحظة: (في توقيت البحرين 10 الصبح .. الفرق ثلاث ساعات بين لندن والبحرين)
قام وهو يتمقط وعلى طول للحمام .. (انتوا والكرامة)
غسل وطلع لبس بدي أخضر وبطلون جيينز أسود مع جاكيت أسود .. سوى شعره سبايكي^^ .. وطلع من الغرفة .. صار يدور بين عيونه عليها بس ما لقى لها أي أثر .. عرف إنها للحين نايمه .. رجع غرفته وخذ بوكة وتلفونه وطلع من الغرفة .. وطلع من الشقة ..
..........

.. كانت ترجع على ورا وهي تبكي .. وهو كل ماله يقرب منها وابتسامه الخبث مرسومه على ويهه ..
هي بخوف: بعـ.ـد عني لاا تقـ.ـرب
هو يقرب أكثر وابتسامه الخبث مرسومه على ويهه القبيح الأسود:ليش الخوف
وهي تناظر بـ عيونه الحمرا وبصراخ: أنت بشع .. قبيييح بعد عني
هو يقرب أكثر ويمسك يدها وهي تبعد عنه ..
هي بخوف :لااااااااااااااااااااا
.. صحت من النوم مفزوعه مثل كل يوم .. ريما وهي تتنفس بصوت مسموع: أعوذ بـ الله من الشيطان الرجيم .. أعوذ بـ الله من الشيطان الرجيم
.. بدا صوتها يختنق وشوي شوي إلاا ودموعها نازله .. حطت يدها على راسها وصوت شهقاتها ترتفع .. ريما بـ صياح: تعبت لين متى .... خلاااص أبي أنسـى .... والله تعبت .. اللـ.ـه لاا يـ.ـسـ.ـامحـ.ـك

.. في البحرين ..
.. في بيت أبو أحمد .. طلعت من الحمام (انتوا والكرامة) بعد ساعتين من كثر ماهي قرفانه من نفسها .. وقفت عند باب الحمام وهي تناظر فيه شلون نايم ولاا كأنه مسوي شي .. نايم ولاا على باله حقدت عليه أكثر من ماهي حاقدة .. كان ودها لو تخنقه وهو نايم يموت وترتاح منه .. لفت راسها للجهه الثانيه ما تبي تشوفه لأن شوفته مثل الملح على الجرح ..
بعدت نظرها عنه بس طاحت عيونها على شي ثاني .. بدت الدموع تغرق عيونها وهي تجوف الفستان مرمي على الأرض .. شدت على قبضت يدها بقوة وهي تعض على شفايفها الوردية .. ركضت على طول لـ جهة الفستان خذته وراحت للإستواليت و صارت تفتح الأدراج مثل المينونه .. ودموعها مغرقة ويها .. واخيراً حصلته .. خذته وصارت تقطع بـ الفستان مليون قطعه .. كانت في حاله هستيرية جسمها كله يرتجف وصوت شهقاتها عاليه ودموعها مو راضية توقف ..
.. فتح عيونه وهو متضايق من الازعاج .. بس أول ما طاحت عيونه عليها وعلى حالتها فز من الفراش وقرب عندها .. أحمد بـاستغراب: شـ قاعدة تسوين ينيتي إنتي
من وصل صوته لـ مسامعها .. بدت دموعها تنزل أكثر وصوت شهقاتها ترتفع أكثر من قبل .. وضحى ومافي لسانها غير: أكررهك .. أكررهك .. أكررهك .. أكررهك
قرب منها أكثر و المسافة إلي بينهم صارت جريبة واايد .. أحمد وهو ماد يده: عطيني المقص
ناظرت فيه بـ ضعف .. وضحى بـ همس:أكررهك
زفر بـ ضيق .. أحمد: كرهيني كثر ما تبين شعور متبادل .. بس عطيني المقص
هزت راسها بـ لاا .. وضحى: عمري ما راح أسامحك على إلي سويته فيني
لما شاف ضعفها انتهز الفرصة وقرب منها بـ سرعة وسحب من يدها المقص .. همس في أذنها .. أحمد: ماطلبت منج تسامحيني
بعد عنها وهو يناظر بـ عيونها المتورمة من كثر البكاء .. أحمد بقهر: ما أعتقد صار شي يستحق كل إلي سويتيه .. خربتي نومي وفوق هذا كله إلي يشوف حالتج يقول ميت عندج أحد
وضحى بـ حقد: أنت ذبحتني .. ذبحت فرحتي .. ذبحت مشاعري .. ذبحت كل شي فيني
تهفف بـ ملل .. أحمد: هذاج عايشة وما متي بلاا مبالغات مالها معنى .. لاا يكون كل ما خذت حقي بـ تسوين لي فلم هندي ..!!
فتحت عيونها على وسعها وكلمته تتكرر في مخيلتها "كل ما خذت حقي" .. ما قدرت تستحمل الفكرة .. وإن الشي إلي صار يتكرر مرة ثانية ..!! على طول ركضت للحمام (انتوا والكرامة) وصارت ترجع بإشمئزاز ..

.. في الفندق .. في الصالة .. قاعدين هو يناظر فيها وهي تحاول تهرب من نظراته وتشغل نفسها بـ تلفونها .. قرر يقطع الصمت ..
سامي بهدوء: ترى على الساعة 9 ونص بتكون رحلتنا
نهى بصدمة: بـ نسافر ..!!
سامي بإستغراب: اي
نهى بـ تردد: بس ما أبي أسافر
قرب منها لين جلس يمها .. سامي وهو يناظر بعيونها: والسبب؟؟
نهى وهي تبعد شوي عنه : بس مالي مزاج سفر
مسك يدها وهي ارتجفت من مسكته .. سامي وهو يلعب بيدها: بس هذا شهر عسل ولازم نسافر
نهى بإرتباك وهي تحاول تسحب يدها : مو مشكلة بس فك يدي
رفع يدها لـ شفته وباسها .. سامي بإبتسامه: طيب قومي جهزي نفسج علشان بنروح لـ بيتكم نتغدى وبعدها أمي عازمتنا على العشى ..
قامت وهي منحرجه من جراءته معاها .. أبد مو متعوده على أسلوبه الجديد معاها .. دخلت للغرفة تجهز نفسها .. أما هو ابتسم على خجلها وراقبها لين أختفت عن انظاره ..

.. في لندن .. قاعدين في الكوستا مجابلين بعض .. خالد وهو يشرب كوفي: تصدق أول ماقلت لي إنك في لندن ما صدقت استغربت صراحة
ابتسم وهو يرشف من الكوفي .. جاسم: ليش يعني ؟؟ شـ الغريب في الموضوع ولاا نسيت إن بعد يومين نبدأ الدراسه
خالد:إلاا بس أنت قلت ماراح ترجع إلاا قبل الدوام بيوم لااعت جبدك من لندن وتبي تشبع من البحرين فديتها وفديت أهلها
تنهد وهو مازال مبتسم .. جاسم: بس قلت شوي أريح خبرك السفر ولخبط النوم والوقت يعني
خالد وهو عاقد حواجبه: إلاا تعال من صجك غيرت شقتك ؟؟
جاسم بتوتر: إي .. آآ تقدر تقول كـ تغير
خالدد بإستغراب: وين إلي كان يقول قبل لو شنو ما غيرت هـ الشقة لأن موقعها استراتيجي يم الجامعة ..
جاسم بربكة يحاول يخفيها: هاا قلت لك تغير .. مليت وحلاته الواحد يغير
خالد وهو يهز راسه مثل الهنود: أوكي بابا أنا في معلوم
جاسم بمزح: ههه والله إلي يجوفك يقول صج هندي
خالد وهو يرمش: بس وسيم صح أصلح ممثل بليود
جاسم وهو يضحك: ههههههه الله يقطع بليسك على قولت نواف يمدحون التواضع


.. في الفندق .. طلعت من الغرفة وهي لاابسة عبايتها وشيلتها .. نهى: يلاا أنا جاهزة .. وجهزت الشنط
ناظرها وهو مبتسم .. سامي: أوكي بس دقايق ألبس
هزت راسها وقعدت تنتظره .. قام يلبس وشوي إلاا وهو طالع من الغرفة يعدل شماغه .. سامي: يلااا
ناظرت فيه وفي كشخته .. بعدت عيونها عنه وقامت وهي تعدل شيلتها .. نهى: طيب
طلعوا من الجناح ومن الفندق وخلفهم عامل يحمل شناطهم .. ركبوا السيارة ومشوا ..
سامي وهو يناظر الشارع:أمي اتصلت علي وتقول إن العزيمة في بيتنا .. أتفقت مع عمتي تقول علشان ما نتعب لأن ورانا سفر
كانت تناظر فيه وفكرها مشغول .. في نفسها "ياربي هذا إلي كنت خايفة منه" .. صحاها من تفكيرها صوته وهو يضحك .. سامي بخبث:أدري إني وسيم وأأسر الأنظار
حمرت خدودها بإحراج .. نهى بـ لعثمه: هاا لااا راح فكرك بعيد كنت أفكر بس
سامي وهو يناظرها من طرف عينه:إي وشنو تفكرين فيه
نهى بتردد: ويـ. أحم وين راح نسكن
طالعها بنظره ما عرفت تفسرها .. بعد نظره عنها وصار يناظر بـ الشارع ..سامي: في بيت أبوي
"لااا صار إلي كنت خايفة منه .. يعني لاازم أعيش بـ الخرابه" .. نهى: طيب ليش ما ناخذ شقه
سامي ببرود: وليش الشقة .. أنا عارف في شنو تفكرين وبصراحة ما توقعت إن تفكيرج سطحي لـ هدرجه
بلعت ريجها وبربكة .. نهى: أي تفكير تتكلم عنه .. يعني علشان فكرت أعيش في بيت بروحي صار تفكيري سطحي
سامي على بروده: حالياً راح نسكن في بيت أبوي .. وبعد ما تحملين إن شاء الله راح نطلع لـ شقة ..
انصدمت من كلاامه وسكتت ما عرفت شنو تقول .. في نفسها "الأخ واايد واثق .. قال شنو لما تحملين .. خير إن شاء الله" .. لفت عنه وصارت تناظر الشارع .. وعم الهدوء والصمت السيارة وماكان ينسمع غير صوت أنفاسهم

.. في بيت أبو أحمد .. قاعده معاهم في الصالة تناظر التلفزيون .. إلي يجوفها يقول مندمجة .. بس بـ الحقيقة بالها كان بعيد .. بعيد واايد بعد
.. دخل الصالة وهو يكلم تلفون .. أحمد: أوكي مو مشكله بعد الغدا راح نتلاقه .. طيب أنا الحين مطر أسكر ..أوكي باي
..سكر تلفونه وقعد يمها .. أحمد: السلاام
الكل ما عدا وضحى: وعليكم السلاام
ناظر فيها وهي أبد مو معاه .. تنهد بضجر ولف يناظر التلفزيون
.. صحت من سرحانها على صوت الخدامة تخبرهم إن الغدا جاهز ..
قامت وهي مالها نفس .. وضحى:أنا ما أبي غدا بروح أنام
أبو أحمد: بس يابوج ماكلتي شي من الصبح
وضحى بتعب: مابي غدا تغدوا أنتوا
أم وضحى بخوف: لاايكون مريضة ولاا شي
وضحى وهي تناظره: لاا بس لاايعة جبدي ونفسيتي مسدوده عن الأكل
أم أحمد بفرحه: لاايكون حامل
حست بحومه وهي تتخيل بس مجرد تخيل إن في أحشاءها طفل ومن أكره إنسان بـ النسبة لها على وجهه الأرض .. وضحى بسرعه: لاا الله لاا يقوله
طالعوها بإستغراب .. حس إنها بتورطه .. أحمد بتبرير: أنا وياها متفقين نأجل هـ السالفه تونا صغار على العيال
أم وضحى: طيب بس أكلي لج على الأقل لقمة
وضحى وهي تصعد الدري: مابي ولحد يصحيني


.. في السيارة .. كانت تناظر في البيت وهي مو مصدقة .. في نفسها "معقوله هذا البيت بيت سامي ..!!" .. قطع عليها صوته وهو مستغرب .. سامي: يلاا وصلنا .. نزلي
لفت تناظر فيه ورجعت بنظرها للبيت .. نهى بتناحه: هذا البيت
هز راسه باستغراب .. سامي: إي هذا شفيج
نهى على نفس وضعها: متأكد؟؟
سامي بـ حيرة: إي متأكد .. نهى حبي شفيج ..؟؟
هزت راسها وهي تحس إنها تحلم .. نهى: ولاا شي خل ننزل
نزلوا من السيارة ودخلوا للبيت .. وهي تناظر في كل شي يوقع تحت نظرها .. في نفسها "معقوله هل البيت الفخم هذا يعيش فيه سامي .. بس هو يشتغل عندنا موظف .. يعني مستحيل واحد بيكون عنده خير ونعمه يشتغل موظف براتب ما يكفيني أسبوع بعد مو شهر " .. قطع عليها تأملها صوت أمها وهي ترحب وتهلي .. وشوي إلاا بخبال أختها إلي قعدت تيبب وتغني .. منى:ألف الصلااة والسلاام يا حبيب الله محمد كلوووووولووووووش .. ويا معريس عين الله ترى والقمر والنجوم تمشي وراه ........



نهى بـ ضحكة: هههههههههه فطومه على غفله
الكل:ههههههههههههههه
.. مشوا ودخلوا الصالة وكان الكل موجود .. خوات سامي وأمه وأبوه .. وأخت نهى وأمها وأبوها..
منى بـ غرور: هـه أساساً يحصل لها صوتي
سامي بإبتسامه: عجيب الحين صوتج صار أحلى من فطومه
منى على غرورها: طبعاً طبعاً
قرب من أبو جاسم وسلم عليه وكانت خلفه واقفه تناظر بـ أبوها وفي نفسها "الله يسامحك يا يبا يوم إنك أرخصت فيني" .. صحاها من إلي هي فيه صوت أبوها ..
أبو جاسم: شفيج ماتبين تسلمين علي؟؟
قلبها ما طاوعها إنها تقسي عليه .. ابتسمت وهي تسلم عليه وتبوس راسه .. نهى: شلون ما أبي أسلم عليك من لي أغلى منك فديتك
أبو جاسم بـ حنان: يا بعدهم والله .. الله يسعدج ويوفقج
أبو سامي وهو يضحك: شنو يعني ماتبين تسلمين علي ولاا من جوفتج لـ أبوج نسيتي الدنيا
أبو جاسم بـ ضحكة: أكيد بتنسى الدنيا مو جوفتي تسوى عندها كل شي
أبو سامي: الله يخليك لهم ويخليهم لك
الكل:آآمين
قربت من عمها تسلم عليه وهي منحرجه .. نهى وهي تبوس راسه: ما عاش من ينساك .. الله يطول بـ عمرك
أم سامي وهي تبتسم: استريحوا شفيكم واقفين
قعد ويات هي بتقعد يم أمها بس مسكت يده منعتها .. جرها من يدها وقعدها يمه وسط أنظار الموجودين .. ناظرت فيهم بإحراج وهي تجوف ابتسامتهم ..
نهى بهمس محد يسمعه غيره:بلاا هـ الحركات رجاءاً
حست بـ حرارة أنفاسه تلفح أذنها .. سامي بإبتسامه:منعتيني من حقي .. بس مو معناته بتقيدين حركاتي يا حلوة
أحمر ويها بإحراج وهي تناظر الكل يناظر فيهم ويبتسمون .. وزاد احراجها لما تكلمت .. هنوف: أقول راعوا مشاعرنا ترى في عزابية هني مثلي ومثل منوي يعني ولو نسيتوا نذكركم
ناظر بـ أخته وابتسم ..سامي: والله محد قال لج ناظري فينا .. أنا وعروستي إنتي شـدخلج
نهى بإحراج: بس
ناظر فيها وابتسم بخبث .. قرب منها وباس خدها وهمس لها ..سامي:أحب خجلج لأن يذوبني
هنوف: يالي ماتستحي
منى وهي حاطه يدها على ويها: أبيه فشــله
الكل ما عدا نهى: هههههههههههههههههه
حست ودها لو الأرض تنشق وتبلعها .. نهى وشوي تصيح من الاحراج: سامي خلاااص عاد
حس فيها وابتسم بحنية .. سامي: طيب آسف بس ما أوعدج ما اكررها
انصدمت من جرائته .. وهـ الشي بدا يخوفها منه أكثر ويزيد من انفارها ..
أبو جاسم بـ ضحكة: ههههه قوم وخذ مرتك على غرفتكم لاا تخربون أخلاق البنات
نهى وخلاص بتموت من الاحراج: يباااا
الكل: ههههههههههههههه
أم سامي بإبتسامة: يلاا حياكم على الغدا


.. في لندن .. من صحت ماقدرت تنام .. بعد ما لبست ملابسها خذت كتاب تلهي نفسها شوي .. وفعلاا من بدت تقرا في الكتاب نست الوقت وما حست إلاا بـ صوت باب الشقة يتسكر .. عقدت حواجبها .. وقامت من السرير وطلعت لـ الصالة .. تلااقت عيونهم ببعض .. جاسم وهو رامي نفسه على الكنبة: صح النوم
ريما وهي واقفة عند باب غرفتها: صح بدنك .. أنت من متى صاحي ؟؟
رفع حاجبه .. جاسم: أمم على الساعة 7 تقريباً
ريما بـ توتر:أهاا .. طيب متى طلعت
جاسم بإستنكار: وإنتي شعليج .. أعتقد أحنى سبق و أتفقنا إن كل واحد فينا ماله خص بـ الثاني ولاا نسيتي
ريما بـ إرتباك: لاا ما نسيت .. وبعدين كل السالفة ومافيها إني أستغربت إنك صاحي من وقت توقعت إنك نايم لاا أكثر
جاسم وهو يقوم: شبعت نوم .. طول الوقت في الطيارة كنت نايم .. في شي ثاني ؟؟
ريما بنرفزة من أسلوبه: شـ الأسلوب الخايس إلي قاعد تكلمني فيه .. غبي
دخلت الغرفة وسكرت الباب بقوة قبل حتى ما تسمع رده .. جاسم بعصبية: مافي غبي هني غيرج .. غبية
.. دخل هو الثاني للغرفة وسكر الباب بقوة ..


.. في مجمع الستي سنتر .. يمشون وكل واحد حاضن يد الثاني إلي يجوفهم يقول زوج مع زوجته .. وهم بـ الأصل أجنبيان .. ما تربط بينهم أي صلة ..
زهرة بدلع: بيبي خاطري بـ بنك بيري
أحمد وهو مبتسم: من عيوني كم زهورة عندي أنا
زهرة وهي ترمش بدلع: بث وحده
أحمد وهو ذايب بـ دلعها: فديت الدلع أنا أذوووب
زهرة وهي تضحك بـ مياعة : ههههههههههههه فديتك


.. في بيت أبو سامي .. بعد الغدا قعدوا في الصالة يشربون شاي وسوالف وضحك .. وبعد نص ساعة .. أبو جاسم وهو يقوم: يلاا بـ الأذن لاازم نمشي
أبو سامي: وين وين تو الناس
أبو جاسم وهو يسلم عليه: لاا وين من قعدتنا من الصبح بنروح نريح .. وأكيد المعاريس بعد لاازم يريحون عليهم سفر
أم جاسم وهي تسلم على أم سامي: يلاا نجوفكم على خير
كان ودها تروح معاهم .. بس ما تقدر .. نهى وهي تحضن أمها: بتوحشــيني
أم جاسم ودموعها بـ عينها: وإنتي أكثر .. أهتمي في نفسج وصحتج وكل يوم اتصلي علي وطمنيني عليج .. ما أوصيج
نهى وهي تمسح دموعها: إن شاء الله
بعدت عن أمها وحضنت أبوها وهو مسكها توصيات.. وبعدها منى إلي قعدت توصيها إنها ما تنسى الهداية
.. نهى بـ ضحكة: ههه من قال بيب لج هدية
منى وهي مبوزة: ما أحاجيج (يعني ما أكلمج)
نهى: هههههههه روحي لاا يمشون عنج
منى: ههه أوك باي
أم سامي وهي قايمة: يلاا يا سامي خذ مرتك وروحوا ريحوا بنقعدكم حق صلااة المغرب
أبو سامي وهو قايم : أنا بعد بروح أريح لي شوي
.. الكل صعد داره ياخذ له قيلولة .. كانت تمشي وراه وهي تناظر بـ الديكور البيت .. جافته وقف يم غرفة واستنتجت إنها غرفته .. فتح الباب ودخل وهي دخلت وراه .. فتح النور وسكر الباب .. صارت تناظر بـ الغرفة عجبتها حيل .. كانت الغرفة كبيرة وفي سطها سرير كبير ونازل عليه ستاير بشكل فخم .. وكبت كبير يم الدريشة (النافذة) والاستواليت (التسريحة) مقابله الدريشة .. قطع عليها التأمل ..
سامي وهو يحاوط خصرها: إن شاء الله عجبتج الغرفة
حاولت تبعد عنه .. بس ما قدرت .. نهى بربكة: إلاا عجبتني .. سامي
سامي بـ حنان: عيونه
نهى بـ جدية: بطل هـ الحركات رجاءاً .. لاا تنسى إنك وعدتني
سامي بـ جدية مماثله لـ جديتها:ما أعتقد إني أخلفت بـ وعدي .. وإذا كنتي (قرب منها وباسها على خدها الأيمن) تقصدين هذي الحركة .. فـ عادي
فتحت عيونها على وسعها وهي منحرجة .. نهى وهي تبعده عنها بكل قوة: سامي ..!!
سامي وهو يضحك: ههههههههه أحب أجوف الحمرة على خدودج تزيدج جمال
نهى بـ عصبية ممزوجه بخجل:سخيـــف
.. تركته ودخلت للحمام وسكرت الباب ..


.. في السيارة .. كانت طول الوقت تفكر شلون تفتح معاه الموضوع .. زهرة:أقول بيبي
أحمد بإبتسامه وهو يشغل السيارة: عيونه
زهرة بـ تردد: بيبي متى راح تتقدم لي
أحمد بـ ملل: يا عمري كم مرة أقول لج حالياً ظروفي ماتسمح لي
زهرة بـ عصبية: شنو ما تسمح لك لين متى خذ لـ علااقتنا سنة تقريباً وأنا كل مافتحت لك الموضوع قلت لي ظروف .. والله بديت أشك إن كلام وضحى صج
أحمد بـ عصبية: أي كلاام وما كلاام وضحي رجاءاً
زهرة بنفس عصبيته: هي قالت لي إنك لعاب وإنك ماخذني مجرد تسليه
أحمد وهو يهدي نفسه:لاا هـ الكلاام مو صحيح .. زهرة فديتج صدقيني أحبج لو ماكنت أحبج كان ما طولت معاج لـ سنة كان من زمان تركتج
زهرة بإصرار: إذا كنت فعلاا تحبني عيل تزوجني .. ولاا والله ما عاد تجوفني ولاا تسمع صوتي
أحمد وهو يبتسم: لاا يا عمري أنا بدونج ما أقدر أعيش خلااص حبي .. أنا بس عطيني يومين أمهد للأهل الموضوع .. إنتي بس أبشري بإلي يرضيج
زهرة بـ فرحة: فديـــــتك والله


.. في لندن .. قاعدة تنتظر الطلب .. شوي إلاا بـ طلبها واصل .. رن تلفونها .. ناظرت فيه إلاا المتصل "عمي" .. ردت وهي مبتسمة .. ريما: هلاا والله
أبو سلمى:هلاا بيج يا قلبي شخبارج وشخبار جاسم
ريما:والله طيبين أنتوا شخباركم
أبو سلمى: والله مشتاقين لكم ونسأل عنكم
ريما :سألت عنك العافية
أبو سلمى:متى وصلتوا ما اتصلتوا حاتيناكم
ريما بإحراج: والله أول ما رجعنا نمنا من التعب .. وكنت بتصل لكم .. بس قلت بعد ما أتغدا لأن أعرف إن الحين وقت ثقيلولتكم
أبو سلمى: انتوا تتغدون الحين
ريما بوهقة: هاا إي إي احنى في مطعم نتغدا
أبو سلمى: طيب عطيني جاسم أبي أسلم عليه
ريما بوهقة: هااا آآ .. أحم عمي هو راح يطلب
أبو سلمى: أها .. طيب سلمي عليه و وصلي له سلاامي .. مع السلاامة
ريما: مع السلاامة
سكرت من عمها وهي تحس بـ راحه .. ريما: آآه الحمدالله إن ما أصر يكلمه .. كان شاقول له سوري عمي طلعت أتغدا بروحي .. خوش خوش
.. صارت تاكل وهي تتحلطم ..

نهاية البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت الواحد والثلاثون ~




.. في لندن .. قاعدة تنتظر الطلب .. شوي إلاا بـ طلبها واصل .. رن تلفونها .. ناظرت فيه إلاا المتصل "عمي" .. ردت وهي مبتسمة .. ريما: هلاا والله
أبو سلمى:هلاا بيج يا قلبي شخبارج وشخبار جاسم
ريما:والله طيبين أنتوا شخباركم
أبو سلمى: والله مشتاقين لكم ونسأل عنكم
ريما :سألت عنك العافية
أبو سلمى:متى وصلتوا ما اتصلتوا حاتيناكم
ريما بإحراج: والله أول ما رجعنا نمنا من التعب .. وكنت بتصل لكم .. بس قلت بعد ما أتغدا لأن أعرف إن الحين وقت قيلولتكم
أبو سلمى: انتوا تتغدون الحين
ريما بوهقة: هاا إي إي احنى في مطعم نتغدا
أبو سلمى: طيب عطيني جاسم أبي أسلم عليه
ريما بوهقة: هااا آآ .. أحم عمي هو راح يطلب
أبو سلمى: أها .. طيب سلمي عليه و وصلي له سلاامي .. مع السلاامة
ريما: مع السلاامة
سكرت من عمها وهي تحس بـ راحه .. ريما: آآه الحمدالله إن ما أصر يكلمه .. كان شاقول له سوري عمي طلعت أتغدا بروحي .. خوش خوش
.. صارت تاكل وهي تتحلطم ..


.. في المطار .. كل شوي تتثاوب .. ناظر فيها وابتسم ..سامي: هذا لأنج ما نمتي العصر تريحين
نهى بهدوء: ماكان فيني نوم
سامي بحنية:لي ركبنا الطيارة نامي
نهى وهي تناظر بـ الناس:يصير خير
.. بعد ماكملوا الإجراءات الروتينية ركبوا الطيارة وطارت فيهم لـ سويسرا..


.. بعد يومين ..


.. في لندن .. الشقة يعمها الهدوء والسكون .. كان مستغرق في نومه بكل راحة .. فجأة تخلل الهدوء والسكون صوت صرخـة:لاااااااااااااااااااااااااااااا
.. صحى من نومه مفزوع .. جاسم: بسم الله الرحمن الرحيم .. أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
صار يتلفت وهو مستغرب لأن الصوت أختفى .. جاسم وهو يمسح على ويهه:أكيد أتخيل ولاا أحلم ..أعوذ بالله منك يا بليس
.. ناظر بـ الساعة وكانت 3 ونص الصبح .. جاسم :أستغفر الله العظيم ..أستغفر الله العظيم
رجع راسه على المخده وصار يستغفر لين غفت عيونه ونام ..
.. كانت لاامه نفسها تصيح مثل كل مرة تفزع من النوم .. ريما بصوت مبحوح:يا رب أبي أنسـ.ـى ما أبـ.ـي أتـ.ـذكـ.ـر تعــ.ـبت يا رب خذ روووحي أبـ.ـي أرتااح ..(ودخلت بنوبة بكاء)



..في البحرين.. في بيت أبو أحمد .. طول اليومين إلي طافوا وهو يفكر شلون يفاتحهم بـ موضوع زواجه .. قاعدة على السرير فاتحه لآبها متجاهلة تواجده .. ناظر لها وهو يتنهد بـ ضجر ويتذكر شلون ساء الوضع أكثر وتعقد من بعد ما دخل عليها .. وفجأة طرت له فكرة تسهل عليه الموضوع ..
ابتسم وهو يقوم من الكنبة ويقد يمها .. أحمد: بغيتج بـ موضوع
وضحى بهدوء وعيونها على اللآب: ما بينا مواضيع
يحاول يمسك أعصابه كثر ما يقدر .. أحمد: مو أنتي تبين الفكة مني
ناظرت فيه لبرهه.. وضحى بـ كره:أمنيتي
أحمد بهدوء وهو مركز عيونه عليها: أبي أتزوج
وضحى بإبتسامه سخرية: ومن ماسكك إذا علي فـ فرقاك عيد
رفع حاجبه وكأنه كلاامها ما دخل مزاجه بس ما عطاه أي اعتبار.. أحمد: أنا بتزوج زهرة
وضحى بعدم اكتراث: سبق وقلت لك ما تهمني
حس بـ قهر من برودها إلي صار بـ النسبة له لاا يطاق .. أحمد بحده:جوفي عاد للحين صابر عليج وساكت لاا تخليني اتعامل معاج بـ طريقة تكرهج حياتج
ناظرت فيه وبسخرية .. وضحى: أكثر من جذي ما أعتقد تدري ليش لأن من يوم صار إلي صار وأنا كارهه كل شي ودي بس بـ الموت علشان يريحني منك
شد على يده بـ عصبية .. أحمد: تدرين إنج إنسانة لاا تطاقين
وضحى بإستهزاء : على الأقل أحسن من إنسان مجرد من الإنسانية
ما قدر يستحمل أكثر .. رفع يده وبكل قوة >طراااخ< على خدها الأيسر .. حطت يدها على خدها وهي تبتسن بسخرية .. وضحى: أبداً ما تفاجأة يعني شنو متوقعة من واحد مثلك ..
ناظر فيها بإحتقار وطلع من الغرفة وصفق الباب بقوة .. وضحى وهي تتحسس خدها المحمر: والله إلي خلقني لاا أخليك تندم على كل شي سويته فيني .. حقيــر




.. في سويسرا .. حيث الطبيـعة الخلاااابة .. كانوا يتمشون وهو محاوط خصرها بيده اليمين وماسك يدها بيده اليسرى .. سامي بحب: قلبي يدج واايد بارده
كانت تحاول تبعد عنه بس من دون فايدة .. نهى بـ ملل: كم مرة أقول لك أنا مو قلبك ولاا حبك ولاا حياتك بلاا هـ الكلمات رجاءاً
قرب شفايفة من عند إذنها وبهمس.. سامي:إلاا قلبــي وروحـي وحياتــي وحــبي وجنوني وكل شي حلو بـ النسبة لي
نهى في محاولة لـ تطفيشه: لاا تتوقع إن بـ كلاامك هذا راح أذوب
سامي بـ عبط: ليش ثلجة
نهى بـ قهر: هاهاها ما تضحك
سامي بإبتسامه: طيب أنا ما طلبت منج تضحكين
نهى:أففف يا بروود أعصااابك
سامي وهو يبوس خدها بقوة: يا حلوج وإنتي معصبية
نهى بإحراج تبي تضيع السالفة:خل نروح ناكل حدي يوعانه
سامي بإبتسامه: أوكي يلاا عازمج على مطعم يمدحون فيه


.. في لندن .. طلع من غرفته جافها قاعدة على الكنبة في يدها كوب و واضح عليها السرحان .. جاسم بهدوء:صباح الخير
صحاها صوته ..وهي تناظر الدخان إلي يطلع من الكوب..ريما:صباح الخير
قعد مجابلها .. جاسم:بتداومين ؟؟
هزت راسها بهدوء .. ريما:أكيد
جاسم وهو يناظر ساعة يده: طيب طول الوقت ماكنا نكلم بعض .. بس الحين لاازم نتكلم
ناظرت فيه وهي رافعه حاجب .. ريما:.............
هز راسه بتفهم .. جاسم:أنا أقصد بـ خصوص الجامعة .. يعني يا ريت يكون وضعنا مثل قبل أقصد..
قاطعته وهي تناظره.. ريما:من غير ما تقول لاا أعرفك ولاا تعرفني ..
جاسم وهو يقوم:جذي أحنا أوكيه


.. في البحرين .. في بيت أبو جاسم .. قاعدة تفرفر في التلفزيون وهي تحس بـ ملل .. دخلت الصالة وهي تكلم تلفون ..أم جاسم:إي ما يخالف ... أوكي مو مشكلة بتصل بعدين ونتفاهم .. مع السلاامة
سكرت وهي تطالع في بنتها ..أم جاسم: لو رايحة المدرسة أبرك لج من قعدتج
منى :آآتشووو..(وهي تمسح خشمها) الحمد الله .. ماما والله الزكام ذابحني ومالي نفس أروح السكول اليوم مع إن البيت حده ملل بس أهون من السكول
أم جاسم:مو مشكلة .. قلت للخدامة تسوي لج عصير برتقال زين للزكام
منىوهي تسكر التلفزيون: أقول يمه اتصلت فيج اليوم نهى وله
أم جاسم: لاا اليوم ما اتصلت أكيد لااهيه مع سامي .. بعدين بتتصل أمس كلمتها في الليل تقول طول الوقت طالعين يتمشون وما يرجعون إلاا للنوم .. يعني أكيد الحين هي طالعه معاه
منى بابتسامه:تدرين يمه للحين مو قادرة أصدق إن نهى تتزوج سامي
أم جاسم بإبتسامه: يلاا عقبالج إن شاء الله
منى :لاا وين توني أنا وراي مشوار طويل


.. في سويسرا .. قاعدين في الهواء الطلق ينتظرون الطلب ..
نهى بتردد:آآ أمم ممكن سؤال
سامي بإبتسامه:أكيد عيوني
نهى بتوتر:بس لاا تفهمني غلط .. أقصد مجرد فضول يعني لو ما حبيت تجاوب براحتك
سامي بهدوء:سألي
نهى وهي تفرك يدها:آآ..بيتكم أ..أقصد بيت أبوك
سامي بإستغراب:شفيه؟؟
نهى على نفس وضعها:يعني ما توقعت إن ..ممكن يكون إلي جفته
ناظر فيها وفجأة .. سامي: هههههههههه يا حليلج يا نهى وأنا اقول شفيها تناظر بيتنا بـ بلااهه
نهى بإحراج: لاا بس تقدر تقول كنت متوقعة شي وجفت شي ثاني
سامي:وشنو كنتي متوقعة؟؟
نهى:أمم بيت صغير شعبي شي جذي
مسك يدها بحنية ..سامي: تعرفين شنو مشكلتج إنج تجوفين الناس بـ مستوى يا غني يا فقير ماعندج شي اسمه وسط .. تعرفين لما كنتي تعايريني وتقولين لي إني حية الله موظف عند أبوج وإني فقير ومنتف على قولتج .. إذا لاا حظتي إني ولاا مرة من هـ المرات قلت لج لاا أنا مو فقير مثل ما تحسبيني
نهى بـ خجل من تفكيرها:أنا ما كان قصدي .. أقصد آآ..أنا
قاطعها وهو يبتسم..سامي: أنا تراني ماني بـ غني بس هم ماني بـ فقير ..يعني تقدرين تقولين إن مستواي المادي جيد جداًعلى حسب التقدير هههه.. وللمعلومة فقط ترى أنا مو مجرد موظف عند أبوج على قولتج ترى عندي شراكة معاه بس بنسبة بسيطة ..وشي ثاني بعد علشان بعدين لاا تقولين لي ماقلت لي أنا حالياً فاتح شركة بس صغيرة للحين في بداية المشوار وعمي إلي هو أبوج طلب مني إني أظمها مع شركته
كانت تناظر فيه وهي تسب نفسها على تفكيرها إلي فعلاا غبي .. نهى وهي مو عارفه شـ تقول:................
ما يدري بس يحس إن عدم تقبلها له من أحد أسبابه هو مستواه المادي .. سامي بـ هدوء: نهى ترى الغنى غنى النفس وعمر الإنسان ماتقيم علشان فلوسه والدليل أول من يدخل الجنة هم الفقراء .. ليش دوم حاطة في بالج المستويات ترى يمدحون بـ التواضع .. نهى أدري إن كلاامي ما يعجبج ويمكن الحين تكرهيني أكثر من قبل بعد إلي بقوله لج الحين .. غرورج وكبريائج يخلي الناس تنفر منج .. للأمانه بس أنا أول ما دخلت شركة أبوج وجفتج أحتقرتج لأني وبكل صراحة أحتقر الفئة إلي تفكيرهم مادي .. لأن مو كل شي بـ الفلوس و..
قاطعته وهي تحس نفسها مو قادرة تسمع أكثر .. نهى: خلااص يكفي وصلت المعلومة رجاءاً سكر على الموضوع لأن بدا يضايقني
سكت واحترم رغبتها وهو عارف إن زاد عليها بـ الكلاام ..


.. في لندن .. وخصوصاً بـ الجامعة .. قاعدين يتمشون وهم مندمجين بـ السوالف .. جاسم: إلاا وين نواف و وليد من ييت لندن ومالهم حس ولاا خبر
خالد : إلاا الصبح اتصل علي نواف وقال لي أمس بـ الليل وصل ..
كانوا يمشون وراهم وكاتمين ضحكهم .. نواف:ليه تحشون فينا؟؟؟
لفوا بـ خرعة .. جاسم وخالد في نفس الوقت: نواف
نواف بإبتسامه: بشحمه ولحمه
جاسم وهو يسلم عليه:والله لك وحشه يا القاطع
نواف بنص عين: إي مو أنا جوالي أخترب من كثر ما تتصل لي
خالد: هههه
وليد وهو مكتف يدينه: شنو يعني أنا مالي سلام
سلم عليه وهو يضحك.. جاسم: هههه وأنت بعد والله لك وحشة
وليد بتمثيل الدراما:والله إنتي إلي وحشتيني مووت اشتقت لج حتى النوم عفته من بعدج
الكل: هههههههههههه
جاسم: الله يقطع بليسك
نواف:أبو الدراما أبد ما يطيح
:عن شو بتحكوا
خالد بمزح:أكملت
وليد: هلاا سنوي
سنا وهي تعدل شعرها: كيفكون ليك وحشتوني كتير
جاسم وهو يقلدها: إنتي كمان وحشتينا كتير كتير
وليد وهو يتصنع النعومة:ليك حبيبي ما تتغزل بحدا غيري هون
مدت شفايفها بدلع ..سنا: لاا بليز ما تعمل متلي وليد هتحليني أكره حالي ها
الكل: هههههههه
وليد بمزح: عشتوا عيوني ليش عاد لاا يكون بس مو قد المقام
سنا وهي مكشره بشكل كومدي:لاااا نعومتك بتحوم الكبد
الكل تسدح من الضحك: ههههههههههههههه
.. وقف التاكسي عند بوابة الجامعة .. عطته حسابه ونزلت وهي تحس بـ صداع لأنها من صحت ما رجعت نامت .. دخلت الجامعة وهي كل شوي تضغط عند عيونها بتعب .. سمعت أصوات ضحك لفت بـ فضول وناظرت فيهم وجافته واقف معاهم .. تلاقت عيونهم ببعض على طول صدت ومشت .. ما عطى الموقف أي اهتمام .. سنا :ليك مو كأنو هيدي فاتي
خالد:إي بس منو معاها؟؟
لف يناظر فيها مستغرب وهو يجوفها محاوطة يده وتضحك .. وليد بإستغراب: شكله أجنبي
جاسم: إي بس غريبة جوف شلون لااصقه فيه
قربت منهم وهي تبتسم..فاتي: هااي
الكل: هايات
فاتي بإبتسامه: شخباركم لكم وحشـة كح كح من زمان عنكم أحس غبار يطلع منكم
وليد وهو يناظر بإلي يمها:ما عرفتينا منو هذا؟؟
فاتي بإبتسامه: They are my friends.. Henry
هنري بإبتسامه وهي تخشن صوتها: hi
فاتي :هو يعرف عربي ويفهم بس مو واايد ترى
جاسم بإستغراب:يفهم عربي.؟؟
خالد متفاجأ:كلش ما يطيح.. إلاا تعالي إنتي من متى تعرفينه ولاا بعد لااصقه في جبده ها لاا يكون بس
فاتي بربكة: لاا يكون شنو..؟؟
ما كانت أحسن حال منها .. حست الدم كله وقف بعروقها وفي نفسها "لاايكون أكتشف إني بنت" ..
خالد وهو يغمز:إلي يجوفج معاه يقول ريلج
حست براحة ما بعدها راحه .. فاتي: هههه هيدا البوي فرند تبعي
وليد وهو يناظر الساعة:شنو ما تبون تدخلون المحاضرة ؟؟
جاسم بـ ملل:إلاا بس تصدقون مالي نفس دراسة
:وإنت من متى لك نفس شي
لف وهو يبتسم ..جاسم: هلاا طلول
طلال وهو يسلم عليه: هلاا فيك لاا تتصل ولاا شي
جاسم وهو يحك راسه: والله إنشغلت
الكل:!!!!!!!!!!!!!!
لف لهم وهو يبتسم .. طلال:شنو محد يبي يسلم علي ؟؟
نواف وهو يفرك عيونه: لحظة لحظة أبي استوعب .. معقوله يا جماعة إلي تشوفه عيوني .. طلال وجاسم يسلمون على بعض ويسولفون ولاا والمشكلة مو هنا وبس يتشرهون على بعض
سنا بإستغراب:إنتوا فيكن شي ..؟؟ صاير لـ عألكن شي ..؟؟
خالد مو أحسن منهم:من متى وانتوا صحبة؟؟
وليد وهو يناظر فيهم: لااا أنا شكلي للحين نايم ..أساساً من أول ما جفت فاتي لااصقه بـ الكوري إلي يمها شكيت إني أحلم
فاتي وهي تحط يدها على جبهتها: لاا أنا شكلي اليوم مضخنه ويتهيألي أشياء
ناظروا في بعض وفجأة .. طلال و جاسم: هههههههههههههههههههههه


..في البحرين .. في بيت أبو سلمى .. توها راجعه من السكول .. سلمـى:ماااامااا .. مااامااا
وصل لها صوت أمها من المطبخ: OUAIS(نعم)
وقفت عند باب المطبخ .. سلمى: Je suis affamé
(أنا جائعة)
هزت راسها وهي تبتسم..أم سلمى:
Ne pas aller mal, et d'autres avec vos vêtements et être prêt à manger
(لا بأس اذهبي وغيري ملابسك ويكون الأكل جاهز)
سلمى:أوك
.. طلعت لـ غرفتها ..

.. في بيت أبو أحمد .. في غرفة الطعام .. قاعدين ياكلون وما ينسمع غير صوت الملاعق .. كان يفكر شلون يفاتح أبوه بـ الموضوع ..أحمد:يبا
أبو أحمد وهو يشرب عصير: هلا
أحمد بتوتر:بعد الغدا أبيك بكلمة راس
أبو أحمد وهو يهز راسه: ما يخالف بس عسى خير؟؟
أحمد وهو يناظر في وضحى:كل الخير إن شاء الله
هز راسه وهو يكمل غداه..أبو أحمد:إن شاء الله
ناظرت فيه وابتسمت بـ سخرية وفي نفسها "هـه على باله بيحرق قلبي ولاا راح يقهرني آآه أتمنى يصير إلي في بالي وساعتها بفتك منـه ومن ويهه"..


.. في لندن ..
ناظروا في بعض وفجأة .. طلال و جاسم: هههههههههههههههههههههه
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال وهو يهدا شوي من الضحك: الله يسلمكم أنا وهو صرنا ..
قاطعه بسرعة وهو خايف لاا يفضحه ويقول "نسايب".. جاسم: لاا تقوول خلهم جذي طايحين بـ طوشة
سنا بترجي: لاا لاا مشان الله أحكواا مافيني فضولي بيذبحني
جاسم بنحاسة: لاااا يعني لاااا
.. كانت من الأطرش بـ الزفة .. مو فاهمة ولاا شي .. قربت منها تكلمها بصوت محد يسمعه غيرها .. هنري:فاتي شسالفة...؟؟؟
فاتي بفس مستوى صوتها: بعدين بعدين
هنري:أووف وقسم مليت كأني مثل الأطرش بـ الزفة
فاتي : سكتي لاا تفضحينا
هنري بـ ملل: جوفي أنا مو يايه أضيع وقتي .. ظلي مع ربعج وأنا بروح أجوف شغلي
فاتي : أوك بس هاا ديري بالج
هنري: تمام .. يلاا سي يو
فاتي: سي يو تو
.. انسحبت من غير محد يحس فيها وصارت تمشي تستكشف المكان .. في نفس الوقت .. كل ماله والصداع يزيد أكثر خلااص ما عادت تستحمل أكثر .. شالت أغراضها وطلعت من المحاضرة بعد ما استأذنت من الدكتور .. كانت تمشي وهي مو قادرة تفتح عيونها من الألم .. شوي إلا وهي بـ الأرض ..
قربت منها وهي تتأسف .. هنري: I'm sorry .. Are you okay?? .. Do you need any help?
(أنا آسف .. هل أنتي بخير ؟؟ ..هل تحتاجين إلى أي مساعدة؟)
ريما وهي تقوم: No I'm fine thanks to the question
(لا أنا بخير شكراً على السؤال)
.. مشت عنها وهي مو طايقة حتى نفسها ..


.. في سويسرا .. في الفندق .. نهى وهي تكح:أبيه أحس نفسي بضخن
حط يده على جبهتها ..سامي بحنية:يا عمري فيج حرارة شكلج ماخذه برد
انسدحت على السرير وتلحفت بتعب .. نهى:بشرب باندول وبنام شوي وأكيد لما بصحى بكون زينة
سامي: بروح الصيدلية استري لج
نهى : لاا ماله داعي عندي في الشنطة يايبه معاي
سامي وهو يدور: وين بـ الضبط
نهى وهي تأشر: في الجرار إلي ورا
سامي وهو يبتسم: إي حصلته
قرب من عندها وعطاها حبتين باندول وماي .. بعد ما شربت حطت راسها على المخده وغمضت عيونها بتعب .. قعد يمها وصار يمسح على شعرها بكل حنية وهو يتأمل ملاامح ويها الناعمة .. قرب منها وباس عيونها وهمس في أذنها .. سامي:أحبج
كانت مغمضة عيونها تحاول تنام .. ارتبكت من قربه ومسحت يده بحنية على شعرها .. بس زادت ربكتها اكثر وحمرت خدودها من بوسته لـ عيونها .. حست بـ قشعريرة تسري في جسمها وهي تسمع همسه في أذنها وهو ينطق بكلمة هزت لها كيانها "أحبج" ..


.. في بيت أبو أحمد .. أحمد بتوتر: يبا تذكر كلاامك لي لما رجعت من المستشفى
أبو أحمد بإستغراب: متى..؟؟
أحمد على نفس وضعه: لما طاحت علينا وضحى من ذيك السالفة
هز راسه ..أبو أحمد: إي شفيها؟؟
أحمد: تذكر كلاامك لي
أبو أحمد وهو يحاول يتذكر: إي أذكر قلت لك إني آسف وإن ماعاد لي تدخل بـ حياتك وأنت حر وعطيتك الضوء الأخضر في التعامل معاها
أحمد وهو يحك راسه: أمم تذكر لما قلت لي .. يا ولدي أنا عارف إني ظلمتك معاها بس خلااص إلي صار صار بس لي منك لو تبي تتزوج غيرها أنا بروح وبخطبها لك بنفسي
عقد حواجبه بإستغراب ..أبو أحمد: شـ المقصود من هـ الكلاام..؟؟
أحمد وهو يناظر بـ أبوه: أنا قررت أتزوج
وقف وهو مصدوم من طلبه ..أبو أحمد: شنوووو
أحمد بهدوء: يبا ترى أنا و وضحى أبد ما نصلح حق بعض .. مو محصل راحتي معاها .. أنا يا يبا كنت احب وحده قبل لاا اتزوج وضحى .. بس أنتوا أجبرتوني أتزوجها وتزوجتها علشانكم .. حاولت أنسى إلي احبها بس ما قدرت
أبو أحمد وهو يهدي نفسه: طيب وضحى تدري؟
هز راسه بـ إي .. أحمد: إي تدري من قبل لاا نتزوج إني أحب وحده .. واليوم كلمتها بـ خصوص إني أبي اتزوج وهي راضية وما عندها مانع
أبو أحمد: ما راح أرضى إلاا لما أسمع بـ عضمة إلسانها تقول لي إي موافقة يتزوج علي
قام وهو يبتسم ..أحمد: أبشر الحين أناديها لك
.. طلع من غرفة المكتب وبعد دقايق رجع مع وضحى .. أبو أحمد وهو يناظر فيها: إلي سمعته صج إنتي راضية يتزوج عليج
ناظرها وهو مبتسم .. ينتظر جوابها .. وضحى ببرود: لااا


.. في لندن .. في الشقة .. منسدحة على الكنبة إلي بـ صالة بعد ما شربت لها باندول .. سمعت صوت باب الشقة ينفتح .. دخل الصالة وتفاجأ بوجودها .. جاسم: السلاام
ريما وهي عيونها بيدها: وعليكم السلاام
ناظر بـ الساعة يده .. جاسم بإستغراب: من متى إنتي هني
ريما بتعب: رجعت من نص المحاضرة الاولى
جاسم وهو يقعد في الكنبة مجابلها: ليش؟؟
ريما وهي تقوم ويقوم معاها شعرها :أبد بس صداع
هز راسه .. جاسم: أهاا ما تجوفين شر
ريما وهي تمشي بـ جهة غرفتها: تسلم
جاسم وهو يوقف: ترى اليوم طلال أخوج بيي يتعشى معانا
ابتسمت بـ وناسة .. ريما: شي جيد


.. في سويسرا .. فتحت عيونها بتعب وجافته نايم جريب منها حيل .. صارت تتمعن بـ ملامح ويهه .. عمرها ما حست بـ وسامته .. نهى في نفسها "للحين مو قادرة أقتنع إني زوجتك .. وللحين مو قادرة أقتنع إنك تحبني .. آآه يا يبا لو مو أنت إلي أرخصتني له كان عمرنا كله ما راح نكون لـ بعض .. صحيح إن كنت قبل أخاف من الفارق المادي ما بينا بس اليوم أكتشفت إن في أشياء واايد بينا مختلفة وما أعتقد في يوم ممكن نتفق .. التفكير الأسلوب الطبع حتى الكلاام .. فرق شاسع ما أعتقد إن نقدر نكمل مع بعض" ..


.. في بيت أبو أحمد .. وضحى ببرود: لااا
تلااشت ابتسامته وحلت محلها الصدمة .. أحمد: شنوو مو أنا الصبح قلت لج وقلتي لي فراقك عيد ..!!
وضحى على نفس برودها: إي قلت .. وأنا عند كلمتي .. يا خالي إذا هو فعلااً يبي يتزوج خل يتزوج علي بس بـ الأول ينفذ شروطي وأنا ادري بـ معزتي في قلبك وإنك راح تسوي أي شي لـ سبيل سعادتي
أبو أحمد وهو يناظر فيهم: شنو يا بنتي و وعد لج إلي تبينه
وضحى وهي تناظر بـ عيونه:أول شي يعترف بـ الحقيقة
أبو أحمد بإستغراب: أي حقيقة تتكلمين عنها ؟؟
وضحى بإبتسامه سخرية: هو أعلم
ناظر فيها وهو يشد على يده بقوة ..أحمد بعصبية: على بالج بحركتج هذي بتلوين لي ذراعي ؟؟
وضحى وهي تناظر عمها: ثاني شرط أبيه يطلقني
أحمد بعصبية: أساساً أنا كنت بطلقج من البداية بس علشان أبوي سكت وتحملتج ولاا أنا من زمان عايفج وما أبيج
وضحى ببرود: عيل طلقني
أبو أحمد بعصبية: أنتوا ما تستحون على ويهكم ولاا كأني واقف ما بينكم لاا ماعطيني لاا حشيمة ولاا مقدار كأني صبي عندكم
قربت منه وباسته على راسه .. وضحى بإسلوب استعطاف: السموحة منك والله إنك على راسي .. بس من يلومني وانا كل يوم أنطعن مليون مرة ومحد حاس فيني
أبو أحمد بـ حنان: والله ما عاش وأنا راسي يشم الهوا لج إلي تبينه وإلي يرضيج وإلاا والله ما يتزوج وإذا عصاني وتزوج وهذاج تشهدين والله لاا هو بـ ولدي ولاا أعرفه
حس بـ قهر .. أحمد وهو يناظرها: أنا موافق بطلقج
وضحى ببرود: وتعترف جدام الكل بإلي سويته
أحمد بـ قوة عين: إي بعترف .. يبا أنـ..
قاطعته وهي تهز راسها بـ لااا .. وضحى: لااا جدام الكل .. أمي وأمك وخالي
أحمد وهو يتهفف: أففف أوكي مو مشكلة
طلع للصالة وشوي ودخلوا وراه أمه وأم وضحى ..
أم أحمد: خير شـ صاير .. ملتمين كلنا هني ؟؟
أم وضحى وقلبها ناقزها: شفيكم خرعتونا ما تتحجون
أبو أحمد بهدوء: أحمد يبي يقول لنا شي
أم أحمد: شنوو ؟؟
أحمد وهو منزل راسه : أنا ..أنا جذبت عليكم
عقدوا حواجبهم بإستغراب .. أحمد وهو يكمل: وضحى ما كانت تكلم شباب كل إلي قلته تأليف من عندي
ناظرت فيهم وابتسمت بـ حزن .. بدت عيونها تغرق من الدموع .. وضحى:......................
وقف وهو بقمة عصبيته .. أبو أحمد: أيا الكلب يا الخسيس هذي سوات تسويها في بنت عمتك
أم وضحى بـ قهر:حسب يالله ونعمة الوكيل فيك .. حسب يالله ونعمة الوكيل فيك
أم أحمد حست إلسانها منربط:...................
أحمد وهو منزل راسه: أنا آسف
.. طلع من الغرفة وهو يسب ويلعن فيها ويتوعد .. أحمد: والله لاا أدفعج الثمن غالي يا وضحى .. إن ما خليتج تعضين أصابعج ندم .. عيل أنا تلوين ذراعي هين دواج عندي

.. في الغرفة .. قرب منها وهو مستحي ومو عارف شلون يعتذر منها .. أبو أحمد: حقج علي يا الغالية أدري إني ظلمتج بس والله ما كنت أدري .. حسب يالله ونعمة الوكيل فيه من ولد
أم وضحى وهي تحظن بنتها: سامحيني يا أمي إني صدقت فيج العيبة
بعدت عنهم وبهدوء .. وضحى: عن أذنكم
.. طلعت وعلى طول لـ غرفتها ودموعها أربع أربع ..


.. في لندن .. في الشقة .. كانت واقفه عند الكبت xxxxxه شنو تلبس .. ريما: أمممم بلبس عنابي حلو علي
.. طلعت فستان عنابي قصير لي تحت الركب .. وفي الوسط حزام أسود وبأكمام قصيرة .. دخلت الحمام (انتوا والكرامة) خذت لها شاور سريع وبعدها طلعت وهي لاابسة الروب .. كرمت يدها واريولها ولبست الفستان .. وسوت شعرها بـ الإستشوار كيرلي وحطت ميك آب خفيف لبناني .. رشت العطر وطلعت من الغرفة .. إلاا بصوت جرس الشقة .. راحت بسرعة وطلت من الفتحة .. ابتسمت وفتحت الباب .. ريما: هلاا والله وغلااا بأحلى أخو بـ الدنيا
طلال بإبتسامه: هلاا بـ حبيبة أخوها .. شخبارج
ريما بمزح: بخير بس شكلنا بنظل نسولف عند الباب
طلال وهو يدخل: هههههه .. وين النسيب
عوت شفايفها وكأنه الكلمة ما راقت لها .. ريما: مو هني شوي ويي
طلال وهو عاقد حواجبه: ليش وين رايح؟؟
ريما بضحكة: لاا يكون زوجته وأنا ما أدري ههه
طلال: هههههه
ريما وهي تقعد يمه: راح يشتري عشى لأني ما طبخت
طلال وهو مكشر: لااعت جبدي من أكل المطاعم وقلت باكل اليوم أكل بيت لو أدري إن عشاكم برا ما عزمت روحي وييت
ريما وهي رافعه حاجبها بإستنكار: عفواً يعني أنت ياي علشان العشى بس
طلال وهو يضحك: هههههههه لاا أمزح معاج .. أوب أوب شـ الحلى هذا طالعة قمر (وهو يغمز)ما دريت الزواج يحلي جذي
ما حس إلاا المخده في ويهه .. ريما بـ قهر : سخيـــــف
طلال: ههههههههههههههههه





نهـاية البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت الثاني والثلاثون ~



.. في لندن .. في الشقة .. كانت واقفه عند الكبت xxxxxه شنو تلبس .. ريما: أمممم بلبس عنابي حلو علي
.. طلعت فستان عنابي قصير لي تحت الركب .. وفي الوسط حزام أسود وبأكمام قصيرة .. دخلت الحمام (انتوا والكرامة) خذت لها شاور سريع وبعدها طلعت وهي لاابسة الروب .. كرمت يدها واريولها ولبست الفستان .. وسوت شعرها بـ الإستشوار كيرلي وحطت ميك آب خفيف لبناني .. رشت العطر وطلعت من الغرفة .. إلاا بصوت جرس الشقة .. راحت بسرعة وطلت من الفتحة .. ابتسمت وفتحت الباب .. ريما: هلاا والله وغلااا بأحلى أخو بـ الدنيا
طلال بإبتسامه: هلاا بـ حبيبة أخوها .. شخبارج
ريما بمزح: بخير بس شكلنا بنظل نسولف عند الباب
طلال وهو يدخل: هههههه .. وين النسيب
عوت شفايفها وكأنه الكلمة ما راقت لها .. ريما: مو هني شوي ويي
طلال وهو عاقد حواجبه: ليش وين رايح؟؟
ريما بضحكة: لاا يكون زوجته وأنا ما أدري ههه
طلال: هههههه
ريما وهي تقعد يمه: راح يشتري عشى لأني ما طبخت
طلال وهو مكشر: لااعت جبدي من أكل المطاعم وقلت باكل اليوم أكل بيت لو أدري إن عشاكم برا ما عزمت روحي وييت
ريما وهي رافعه حاجبها بإستنكار: عفواً يعني أنت ياي علشان العشى بس
طلال وهو يضحك: هههههههه لاا أمزح معاج .. أوب أوب شـ الحلى هذا طالعة قمر (وهو يغمز) ما دريت الزواج يحلي جذي
ما حس إلاا المخده في ويهه .. ريما بـ قهر : سخيـــــف
طلال وهو يضحك: ههههههههههههههههه والله إنج شي إذا تعصبين تحلوين أكثر
ريما وهي ترمش بدلع: أدري أدري من زمان ما يبت شي جديد
قطع عليهم صوت فتحت باب الشقة .. ريما: هذا هو وصل
دخل وهو حامل بيده أكياس .. جاسم وهو يسكر الباب: السلاام عليكم
طلال وريما: وعليكم السلاام
قربت منه تاخذ الأكياس من يده .. ناظر فيها وفي كشختها .. عطاها الأكياس وبدون ما يحس .. جاسم بهمس: طالعه حلوة بـ العنابي
انحرجت ومشت بسرعة عنه .. تعدته متجهه للمطبخ .. كان يناظر بصمت وهو مبتسم ..
طلال: شنو مالي شخبارك شلونك نورت المكان شي جذي مجاملة بـ الغلط
جاسم وهو يضحك: هههههههه ولاا يهمك توه ما ظلم المكان بطلتك
رماه بـ مخده .. طلال: يا خفة دمك يا خفيف
جاسم بمزح:وي شكلك ما تعرف إن يقيسوني بـ ميزان حساس من خفتي
طلال بضحكة: ههههههههه أرجوك ريشة على غفلة
.. في المطبخ .. قاعدة تجهز الصفرة وهي تسمع صوت ضحكهم واصل لها .. في نفسها "يا ربي هذا شكله اليوم طاقة فيوزات مخه" .. بعد ما خلصت راحت لهم ..
ريما: يلاا الأكل جاهز
قاموا وراحوا قعدوا على الصفرة بعد ما غسلوا يدهم



..في بيت كبير.. منسدحة على السرير وهي تتأمل الميدلية المشبوكة بـ المفتاح إلي بيدها .. عدلت قعدتها وهي تدقق في الميدلية .. وفي نفسها "أكيد وراها سر وله ليش يكون المفتاح مهم فيه ميدلية بـ هطريقة راح يلفت النظر.. لاا لاا أنا متأكده فيه إن في الموضوع بس مو قادره أعرفه ..أففف" .. قامت من على السرير وهي تلعب بشعرها البوي .. وقفت عند المنظرة تناظر نفسها .. دمعت عيونها وهي تتذكر أمها وأختها ..
نهلة بهمس: آه يا يما آه يا ضبية وحشتوني فوق ما تتصورون (ناظرت تلفونها بـ يأس) يا ليت أقدر اتصل عليكم وأسمع صوتكم بس أوعدكم لاا آخذ بـ ثاري وثاركم .. أوعدكم مثل ما وعدت أبوي من قبلكم

..((نهلة *هنري*: بنت حلوة مملوحة شعرها قصير بوي أسود بس صابغته بـني غامق عيونها عسلية وساع مكحلة خشمها صغير وشفايفها وردية طولها حلو يعني لاا تطويله وايد ولاا قزمة عمرها 20 سنة حاصلة على حزام أسود في التكواندوا متنكرة بـ شخصية ميته بسبب **مع الأحداث راح تكتشفونها**))..


.. في البحرين .. في بيت أبو جاسم .. مو عارف هل إلي سواه صح وله لاا .. قرر يفاتح زوجته بـ الموضوع .. لف ناظرها مندمجه في التلفزيون .. أبو جاسم: ممكن شوي أبيج في موضوع مهم
لفت تناظره وهي عاقده حواجبها ..
أم جاسم: خير إن شاء الله عسى ما شر
أبو جاسم بهدوء: منى نايمة وله ؟؟
هزت راسها بإجاب ..أم جاسم: أتوقع لأن اليوم ذبحها الزكام وتعبانه أكيد نايمة .. ما قلت لي عسى ما شر شسالفة ؟؟
أبو جاسم وهو يزفر: كل خير إن شاء الله .. تذكرين ولد أبو مبارك وإنه كان يبي نهى
أم جاسم وهي عاقده حواجبها:إلاا أذكره شفيه
أبو جاسم: والله ما هان علي أرده بس ما باليد حيله نهى وراحت بـ نصيبها .. واليوم كنت قاعد مع أبو مبارك وصراحة ولده ما يعلى عليه وقلت له نسبكم يشرفنا ولو إني مو معجب برجولته وشخصيته كان إني ما عرضت عليه يتزوج بنتي منى
ناظرته بصدمة .. أم جاسم: شنووووو..!!
ناظرها ببرود ..أبو جاسم: خطبته حق منى
وقفت بـ عصبية ..أم جاسم: أنت أكيد صاير في مخك شي .. شلون ترخص ببنتك
أبو جاسم بهدوء:ليش إنتي الحين معصبية .. ليش تناظرين المسأله بجانب سلبي بدل الناحية الايجابية .. مبارك ريال ينشد فيه الظهر وفوق هذا شغله حلو دكتور مو حي الله ولاا بعد أزيدج من الشعر بيت أهله معروفين و ودهم بـ نسبنا .. وبعدين وين المشكلة لاا دورت الزين لـ بنتي .. هذا نهى أنا خطبت سامي لها وهذا هي سعيده معاه وإنتي تدرين بـ الشي هذا .. يعني وقفت السالفة على منى ..؟؟
أم جاسم بقلة صبر: أنا من قال إني وافقت على طريقة زواج نهى بس سكت أولاً احتراماً لـ قرارك وثانياً لأني أعرف سامي وكم تمنيت إن يكون لـ وحده من بناتي .. بس مبارك لااا تفهم يعني شنو لااا
أبو جاسم بشوية عصبية: وليش إن شاء الله لااا شنو إلي يخليج رافضته لـ هدرجه
أم جاسم بعصبية مشابهه لـ عصبيته: شنوو يخليني أرفضه ما يبيله كلاام خاطب نهى إلي هي أخت منى بنتا وله نسيت .. إنت بحركتك هذي أرخصت في منى وإن ما صدقت أي أحد يدق الباب وعطيته ولاا وكان زين بعد هو المتقدم لها رايح حق أبو الريال وقايل له أنا خاطب ولدك لـ بنتي .. وكل هذا وتقول ليش رافضته ..!! إنت شكلك كبرت وخرفت
وقف بعصبية من كلمتها .. أبو جاسم: جوفي عااد أنا ساكت لج من البداية واحترمت رايج بس إن يوصل فيج المواصيل تغلطين علي وترفعين صوتج لاا ماأسمح لج لـ هني وانتهى الموضوع ومنى لـ مبارك ومبارك لـ منى رضيتي ولاا أنرضيتي مثل ماهي بنتج هم هي بنتي وكلمتي هي إلي تمشي عليج وعليها بعد
.. طلع من الصالة وهو بقمة عصبيته ودخل لـ مكتبه وسكر الباب بقوة تاركها تناظر الفراغ وهي بـ قمة عصبيتها .. ما دروا ولاا حسوا بـ إلي واقفة عند الدري وسمعت الحوار إلي دار ما بينهم ..


.. في لندن .. بعد ما خلصوا عشا انتقلوا للصالة .. كان يناظر تلفونه ويبتسم .. طلال: والله هـ السناء ملقوووفة بشكل
جاسم بإستغراب: ليش؟؟
طلال بضحكة وهو يقرا المسج: اسمع شـ مطرشة لي .. مشان الله خبرني كيف صرت إنتا وجسوم فرند بترجاك إلي ما بإدر نام الليل طول الوئت بفكر كفي صار هيك
جاسم: هههههههههههههه مو صاحية هذي
طلال وهو يناظره: كان خليتني أقول لها
جاسم بسرعة: لاا لاا وتحمل تقول تكفى ما أبي أحد يدري إني متزوج
رفع حاجبه مستنكر وناظر بـ أخته إلي تطالعهم ببرود يقهر .. طلال: أنا ما كنت بقول لهم إن احنى نسايب لأن سبق وقلت لك ما أبي أحد يدري إن ريما أختي .. كنت مجرد بقول إن تصادفنا في البحرين وجمعتنا عدت مواقف وصرنا ربع .. وبعدين تعال إنت ليش ما تبي أحد يعرف وين المشكلة لاا تزوجت لاا يكون أجرمت
حك راسه وبتبرير.. جاسم: لاا بس (ناظر فيها متسائل) هو يعرف العلاقة إلي بينا قبل لاا نتزوج؟؟
ناظرته بإستنكار ..ريما:لاا أ...
قاطعها بصرخة .. طلال: كانت بينكم علاااااااااقة ..!!!
جاسم وريما في نفس الوقت : لاااااا
ناظروا ببعض وسكتوا .. جاسم: إنت فهمت غلط العلااقة إلي نتكلم عنها غير العلااقة إلي أنت فهمتها .. الله يسلمك أنا وريما أممم والله مو عارف شلون أقول لك
ريما بهدوء: أنا وهو نكره بعض هو وربعه على بالهم إني فرنسية وما أفهم عربي وكانوا طول الوقت يتطنزون علي ويسموني الغبية تقدر تقول سخااافة وسماااجة
طلال بضحكة: ههههههههه فرنسية عااد هههههههههه وقسم إنكم تحف
ريما بقهر: وهذا إلي طلع معاك بدل ما تسدحه هني وتدوس في بطنه وتعلمه إن الله حق قاعد تضحك مالت عليك من أخو
ناظرها وهو رافع حاجبه .. جاسم: خير خير الأخت حاقده من قلب قال شنو يدوس ببطني شكلج تبيني أنا إلي أتوطاه هني وأخليج تصيحين تترجيني اتركه
ريما بتعالي: هـه أنا أترجاك أنت عشتوا وايد مصدق روحك لو على جثتي حشى علي ما ترجيتك
انقهر من اسلوبها حسسته كأنه ولاا شي جدامها .. جاسم: أنا أبي اعرف على شنو إنتي مصدقة روحج هذا إلي ناقص وحده مثلج تتفلسف علي
ريما بـ غرور: لأن أنا فوق وإنت تحت مهما كبرت وكبرت مكانتك بـ المجتمع أنت ولاا شي
.. كانوا غارقين بـ مشاجرتهم ونسوا وجود طلال ما بينهم إلي كان يناظر بـ صمت وألف علاامة استفهام فوق راسه .. ما عجباه الوضع بـ العكس إستنكره كان ينتظرهم ينتبهون له ويسكتون أو هم بنفسهم يحترمون نفسهم .. انتظر وانتظر تخلص المهزلة بـ النسبة له بس ماهم معبرينه أو بـ الأحري دارين عن هوى داره .. انقهر وحس إنهم استفزوه .. ناظر بـ التكيات الموجوده ..
ريما بـ استفزاز: أساساً إنت تحمد ربك إني نزلت مستواي لـ مستواك
جاسم بـ عصبية: جوفي عاد أنا سكت لج واايد أنـ..
قطع عليه كلامه التكية إلي صفقت ويهه .. ناظرته بـ شماته .. ريما: ههههههه أحـ..
قطع عليها كلاامها التكية إلي صفقت ويها .. ناظرت بـ أخوها إلي توها تنتبه لـ وجوده او بـ الأحرى تذكرت وجوده ..
ريما:.....................
جاسم:.....................
طلال وهو متكتف: هاا خلصتوا وله بعد .. إنتوا ما تستحون على ويهكم وتقولون عندنا ضيف عيب على الأقل
جاسم وهو يرقع: ههه أساساً احنا نمزح صح ريما
ناظرته ببلااهه وهزت راسها .. ريما: هاا .. إي إي نمزح
قام وهو يزفر .. طلال: مالت عليكم وعلى مزحكم الثقيل .. يلاا أنا ماشي تامرون على شي
ريما بترجي: وين تو الناس أقعد بعد شوي معاي
طلال وهو يتجهه لـ باب الشقة: مرة ثانية
جاسم : لاا يكون زعلت؟؟
ناظره بتمعن لـ درجه خلااه يرتبك .. طلال ببرود: لااا.. يلاا سلاام
جاسم بربكة: سلاام
ريما وهي تبوس خده: في حفظ الله
طلع وسكر الباب .. ناظرها وهو متردد .. جاسم: آآ ..أمم ممكن سؤال؟؟
رفعت حاجب .. ريما ببرود:اسأل
ناظرها بتمعن .. جاسم:ليش ما تبون أحد يعرف إنكم أخوان؟؟
ارتبكت وما عرفت شـ تقول .. ريما:علشان آآ .. علشان أبوه إي أبوه
عقد حواجبه بإستغراب.. جاسم:أبوه؟؟ ليش هو مو أبوج؟؟
هزت راسها بـ نفي .. ريما: لاا إحنا خوان من الأم بس
جاسم: طيب بس هذا ما يبرر إن الناس يعرفون انكم اخوان
تورطت وما عرفت تجاوبه..ريما بربكة :آآآ ..أنا بروح أنام تعبانه تصبح على خير
على طول دخلت غرفتها وسكرت الباب قبل لاا يتكلم ..



.. في البحرين .. في بيت أبو أحمد .. قاعده على السرير تفكر بـ إلي صار .. وضحى: يا ربي مو مصدقة إني خلااص بفتك منه آآه الحمد الله يا رب الحمد الله
.. صارت تناظر الغرفة وكأنها توها تستوعب .. وضحى: انا لاازم أطلب من امي تفتح لي غرفتي خلااص مالي لـ زمه أقعد معاه في غرفته
.. ناظرت الوقت وجافت الوقت متأخر .. وفي نفسها "أكيد الحين هم نايمين خلااص من أصبح أفلح وشكله هو أساساً ما راح أيي البيت أحسن فكة منه ومن ويهه الأملح هههه"
.. حطت راسها على المخده وقرت المعوذات غمضت عيونها وشوي إلاا هي في ساابع نووومه ..



نهايــة البارت








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



~ البارت الثالث والثلاثون ~





.. في سويسرا .. خصوصاً في القطار .. قاعدة تناظر الطبيعة من الدريشة وسارحه بفكرها للبعيد .. صحاها من أفكارها لمست يده لـ يدها .. سامي بحنية: في شنو تفكر حبيبتي
حاولت تبعد يدها عن يده بس هو شد من قبضته على يدها لين استسلمت له وارخت يدها .. نهى وهي تبعد نظرها عنه:ولاا شي بس تذكرت أهلي أشتقت لهم
سامي بإبتسامه: أول ما نرجع للفندق كلميهم ماشي
هزت راسها بإيجاب وهي تتنهد .. نهى:إن شاء الله
سامي وهو عاقد حواجبه: ممكن أعرف ليش أحس إنج مو فرحانه ؟؟ ترى من سافرنا وأنا حاس إنج دوم متضايقة ومالج نفس شي
ناظرت بعيونه للحظات وبعدها شاحت بنظرها للفراغ .. نهى بربكة: ولاا شي أنت تتوهم
ابتسم على ربكتها قرب منها أكثر وهمس في أذنها .. سامي: رحمي حالي يا بنت ترى ما عاد فيني صبر
أحمرت خدودها .. نهى بخجل: سامي أنت تعرف رايي بـ هالموضوع رجاءاً لاا عاد تفتحه معاي
سامي بهدوء: لين متى يعني ؟؟
نزلت راسها لـ حضنها .. نهى: لاا ترتجي مني شي مستحيل
ارتسمت شبح ابتسامه على ويهه .. سامي: مستحيل..!! ما في شي مستحيل عندي.. هذي الكلمة مسحتها من قاموسي وأنصحج إنتي بعد تمسحينها .. نهى بطلب منج طلب وأتمنى ما يكون ثقيل عليج
نهى بإستغراب: شنو؟؟
سامي بهمس: لاا تستخفين فيني ولاا بصبري
.. على هـ الجملة توقف القطار .. قام قبل لاا تستوعب كلاامه .. سامي بهدوء: يلاا ننزل
تجدم عنها وهي كانت تمشي وراه وكلمته ترن في عقلها "لاا تستخفين فيني ولاا بصبري"

.. في لندن .. واقفة في وسط الصالة تناظر أرجاء البيت .. فاتي بدهشة: من صجج راح تعيشين في هـ البيت..!!
نهلة ببرود:إي وين المشكلة؟؟
فاتي بإنفعال:وين المشكلة؟؟ .. نهلة البيت هذا خطر عليج مو كفاية ماخذه شخصية صاحب البيت يمكن أحد من أهله وله من ربعه يجوفج ساعتها شـ بتسوين ؟؟
نهلة على نفس وضعها: فاتي أنا أعرف شنو قاعدة أسوي لاا تخافين علي وبعدين نسيتي إن محد يدري إن هنري ميت وأنا أساساً كنت مراقبة البيت
قعدت وهي تحس نفسها متوترة .. فاتي: ما أدري بس مو مرتاحة لـ قعدتج بروحج في هـ البيت
مسكت يدها وهي تبتسم بـ حنية .. نهلة: لاا تحاتين أنا قدها وقدود
فاتي بابتسامه: أتمنى
نهلة وهي تناظر الساعة:نامي عندي اليوم لأن الوقت تأخر
فاتي: أممم أوك مو مشكلة بس اليوم


.. كان الهدوء يعم أرجاء الشقة .. بس فجأة تخلل صوت صرخــة عكرت صفو الهدوء .. قعد من النوم مرتاع ومفزوع .. جاسم وهو يتلفت:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
عقد حواجبه بإستغراب وهو مازال يتلفت .. جاسم: غريبة أنا متأكد إني سامع صوت صرخة
.. بعد اللحاف عنه ونزل من السرير وطلع من غرفته .. صار يتلفت يدور مصدر الصوت بس ما كان فيه أي أحد .. طاح نظرة على باب غرفتها .. عقد حواجبه بإستغراب .. جاسم: لاا لاا شكلي أتخيل ..أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
رجع لـ غرفته وهو يستغفر وحط راسه على المخدة وبعد ما قرا دعاء النوم .. غمض عيونه وراح بـ سابع نومه ..
.. كانت تمسح دموعها بيد مرتجفة .. وهي تحاول تهدي نفسها ..ريما بصوت مبحوح: يا رب رحمتك يا رب .. أنا لين متى بظل على هـ الحال وربي تعبت أبي أنسى ..آآآخ (حطت يدها على راسها من الصداع إلي اشتاحها فجأة) .. أفف كلش مو وقته ..
فتحت الدرج إلي يمها المملوء بـ الأدوية .. صارت تدور على حبوب الصداع لين حصلته .. خذته وخذت معاه باقي أدويتها ..


.. في اليوم الثاني ..

..في بيت أبو جاسم .. طول الليل سهرانه ما قدرت تنام .. تفكر بـ حل تقنع أبوها من غير ما يعصب أو ينفعل بس ما حصلت .. منى وهي تزفر: أففف والحل الحين معقولة أنا أتزوج واحد كان في يوم يتمنى أختي تكون حليله له ولاا والمصيبة إن أبوي هو إلي خطباه لهدرجة أنا أرخيصة عند أبوي .. يا ربي مالي إلى نهوي عليها أفكار جهنمية .. بس الأكيد إنها الحين نايمة أو طالعة أممم بطرش رسالة لها وإذا كانت صاحية بتتصل علي .. (كتبت لها مسج وطرشته لها) ..


.. في سويسرا .. طلعت من الحمام (انتوا والكرامة) وهي تنشف شعرها سمعت صوت تلفونها يعلن على وصول مسج .. خذت التلفون من فوق السرير فجأة حست بيد تحاوط خصرها .. حاولت تبعد يده عنها .. نهى: أبعد يدك
سامي وهو حاضنها: إنتي ليش جذي صعبة المراس
نهى بهدوء:لأني جذي والحين أتركني رجاءاً
باسها على خدها وهمس عند أذنها ..سامي:******
احمرت خدودها من كلاامه .. نهى بعصبية مخلوطة بـ خجل: أنت قليل أدب
ضحك من كلمتها ..سامي: ههههههههههههه يا حليلج وإنتي محمرة من الخجل
حاولت تبعد عنه بس هو زاد في شده لها أكثر وهو يغني .. سامي: لا تعاند يوم تدري في غرامك
غراااااامك
وأنت حبكـ صآآير لقلبيــ عذآآبهـ
يآآ عذآآبيـ ضآآق من صبري مكآآني
مكآآنيــ
ليهــ طيفكـ صآآر يوهمني بسرآآبهـ
لآآ تكبر جآآي تبخلــ في سلآآمكــ
أنت تبقي تفقد العآآقل صوآآبهــ
لآآ تكبر جآآي تبخلــ في سلآآمكــ
أنت تبقي تفقد العآآقل صوآآبهــ
لا تعاند يوم تدري في غرامك
غراااااامك
وأنت حبكـ صآآير لقلبيــ عذآآبهـ
يآآ انآآني آآه منكــ يآآ انآآني
.. تركها هو يبتسم و مواصل يغني .. رفعت التلفون وفتحت المسج إلى كان من أختها "منى" .. (إذا كنتي صاحية اتصلي علي ضرووري) .. على طول سوت اتصال لأختها .. نهى:آلووو
منى:آلوو نهوي لحقي علي
نهى بخوف: خير شـفيج
منى بصوت حزين: أبوي يبي يزوجني
نهى بعدم استوعاب: شنوووو..!!
(طالع فيها مستغرب .. سامي:شـ صاير
..أشرت له بـ معنى لحظة)
منى شوي وتصيح: تخيلي أبوي راح وعرضني على الريال علشان يتزوجني وتخيلي منو بعد
نهى بصدمة: منو؟؟
منى بصوت مخنوق: مبارك
نهى بصدمة: لاا يكون
منى بسرعة: إي إلي كان يبيج
نهى بعصبية: ها أبوي شفيه بـ الضبط ..! ليش يسوي جذي ما يدري بحركته هذي رخص فيج .. لاا شـكله أنا وأنتي أرخاص عند أبوي ولاا كان ما أرخص فينا
منى بصوت باكي: أبي حل أقنع فيه أبوي من غير ما يعصب وينفعل
نهى بتفكير: أنا بفكر لج بحل
منى: تكفين بسرعة لأن إذا ما عطيتيني حل والله لاا أسوي إلي في بالي وإلي يصير يصير
نهى بـ شك:شنو إلي في بالج
منى بقهر : بروح حق عريس الغفلة
نهى بصدمة: شنوو شنوو هي إنتي يودي مينونج لاا إي لج أين منه .. قلت لج خلي السالفة علي يلاا أكلمج بعدين باي
منى: باي
سكرت منها وهي متوترة .. نهى : تخيل أبوي مثل ما أرخص فيني بيرخص في منى
كان يناظر بعيونها .. سامي بهدوء: شـ صاير بـ الضبط
نهى وهي تزفر: راح وطلب من مبارك يتزوج منى
سامي بصدمة: شنووو..!!
حطت يدها على راسها وهي تشد شعرها بتوتر .. نهى: منى منهارة ومو عارفة شـ تسوي
سامي بهدوء: طيب إنتي هدي وإن شاء الله ما يصير شي من إلي يفكر فيه أبوج
نهى : إن شاء الله .. إن شاء الله
سامي بتفكير: أنا اليوم بتصل حق أبوج اليوم وبتفاهم معاه
نهى وهي تهز راسها بنفي: لاا لاا ما ينفع في التلفون لاازم فيس تو فيس .. اليوم تحجز لاازم نرجع تكفى
هز راسه بـ موافقة .. سامي: إن شاء الله ما يصير خاطرج إلاا طيب


.. في لندن .. في الجامعة .. بعد ما خلصت المحاضرة خذ أغراضه وطلع من السكشن إلاا إلي طالعه بويهه .. طلال : شوي شوي زين ما دعمتي فيني
فاتي بإبتسامه: سوري والله بس مستعيلة وأبي ألحق على المحاضرة
تعداها وهو يهز راسه بأسى .. طلال: طول عمرج ما راح تتغيرين .. يلاا سي يوو
ظلت تطالع فيه لين أختفى عن نظرها .. فااتي بسرحان: سي يوو
صحاها من سرحانها صوت تلفونها .. على طول ردت .. فاتي: هلااا
نهلة بصوت هامس: إنتي وين؟؟
فاتي: عند السكشن محاضرتي بعد شوي بتبتدي
نهلة على نفس وضعها: أمم أها أوكي ما أعطلج عيل .. باي
فاتي :أوكي باي
سكرت منها وهي تدخل أحد الممرات .. كانت تناظر بتمعن وهي تفكر .. نهلة في نفسها "وين ممكن يكون مستودع الأسلحة وين" .. فجأة طاح نظرها على شخص كان يمشي مع مجموعة من الطلاب ناظرت فيه بتمعن .. نهلة بهمس: مو معقولة هو .. نفس إلي بصورة أي هوو
.. صارت تمشي وراه تبي تعرف وين بيروح .. إلاا بإلي يطلع في ويهها .. نواف : Hey Henry, looks like you will go for the rest we are also well come with us
(هاي هنري يبدو أنك سوف تذهب للإستراحة نحن أيضا كذلك تعال معنا)
وليد: yes come with us
(نعم تعال معنا)
كانت تطالعه وهو يختفي من نظرها وهي مبتلشه في نواف و وليد .. نهلة *هنري*:But I ..
وليد:come come
سحبوها معاهم وهي في داخلها تسب الساعة إلي طلعوا في ويهها ..


.. قاعدة في المكتبة تسوي البحث مالها .. سمعت صوت مو غريب عليها لفت وطاحت عيونها عليه هو وإلي معاه .. أول ما طالعها ابتسم وقرب لي عندها .. طلال: هاي ريوومه
ريما بإبتسامه: هالوين بـ طلولي
ناظر فيه وهو رافع حاجب .. طلال: ليش ما تسلم عليها
جاسم وهو مكشر: سلاام
ناظرته من فوق لي تحت .. ريما من غير نفس: وعليكم
كتم ضحكته وهو يناظر فيهم .. طلال: أمم شرايكم اليوم نطلع كلنا
ريما بإبتسامه: وين؟؟
طلال وهو يفكر: أمممم ما أدري بفكر وبقول لكم وخل نسأل الباقي بعد
جاسم وريما في نفس الوقت: منووو ..؟
طلال بإبتسامه: نواف و وليد وفاتي وسنا و إبراهيم وخويلد و عبدالرحمن
جاسم بسرعة: هاا أمم مو لازم
ريما بعناد: أوك ما عندي مشكلة .. أساساً الفكرة حلووووة (تعمدت تمدها) حدها
ناظر فيها بقهر .. جاسم:أففف
طلال وهو يضحك: ههههه خلااص عيل اليوم بكلم الشباب والصبايا


.. في البحرين .. في بيت أبو أحمد .. فاتحة الكبت وتطلع منه ثيابها وهي تغني .. وضحى: لاا تفتكر إني براضيك في يوم إني بطلب رضاك قررت برحل عن أراضيك وأنهي المحبة بيني وياك لأن الرجا ضايعة فيك والقلب ما يتحمل خطاك تلعب على الحبلين ما أبيك الله يسامح لك خطاياك ..
.. دخل الغرفة وسكر الباب وراه وقفلة .. أحمد بسخرية: هـ الكثر فرحانه صوتج واصل لـ تحت
ناظرت فيه من فوق لي تحت وصدت عنه تكمل شغلها .. وضحى:أكيد بفرح مو خلااص أفتكيت منك والله الود ودي أسوي حفلة لاا صارت ولاا استوت
تكتف وهو مازال يبتسم بسخرية ..أحمد: ما بعد طلقتج ؟؟
وضحى بسخرية مماثله له : بس راح تطلقني ومن اليوم إن شاء الله راح أرجع لـ غرفتي الحبيبة
قعد على السرير وهو يناظر في فرحتها ..أحمد بقهر: فرحانه بـ حركتج إلي سويتيها
وضحى وهي تضحك: هههههه حدي .. (وبإستفزاز) إي إلاا ماقلت لي شخبار نظرت أمك وأبوك فيك والأهم من هذا نظرتك لنفسك بعد ماعرفوا عن سواتك
عصب لاا مو عصب إلاا ثار .. قرب لها ومسكها من فكها بشده ..أحمد: والله لاا أقلب لج فرحج اليوم وأنكد عليج وأخليج بدل ماتنامين فرحانه وطايرة أخليج تنامين وإنتي تبكين بدل الدموع دم
بعدت يده عنها بقوة وبإحتقار.. وضحى:أعلى مابخيلك .. وبعدين ما أعتقد في شي بدنيا يخليني اليوم حزنانة ومكتأبة حتى لو تذبحني من الطق لأن فرقاك يسوى عندي الدنيا كلهاا
ناظر فيها بقهر من فوق لي تحت بإحتقار وفجأة خطرت في باله فكرة .. ابتسم بخبث ..أحمد:متأكدة ؟؟
ما تدري ليش بس نظرته ما طمنتها أبد .. وضحى وهي تتخصر:إي متأكده
قرب لها وهو مازال مبتسم بخبث ..أحمد: نجوف عيل
خافت من قربه لها إلي تعدى الحدود بدت ترجع لـ ورا وهو يقرب ترجع ويقرب ..وضحى: خير شفيك أنت ؟؟
رفع كتوفة وهو يتصنع البراءة..أحمد: شفيني مافيني شي بس تقدرين تقولين إني مشتااااااق (تعمد يمد هـ الكلمة وكأنه يبي يوصل لها رسالة)
وضحى بخوف من إلي يفكر فيه: ما يصير إلي تسويه نسيت إن إحنى بنتطلق
أحمد وهو يبتسم: قلتيها بنتطلق مو تطلقنا يعني للحين إنتي زوجتي ولي حق عليج وأقدر آخذ حقي وقت ما أبي صح وله؟؟
وضحى بتهديد: لاا تفكر حتى وإلاا والله لاا أصارخ ولم عليك كل إلي في البيت
حاوط خصرها وهو يبتسم بسخرية ..أحمد: ماعندي مشكلة صرخي لأن حتى هم ما راح يقدرون يمنعوني من حقي قلت لج إنتي للحين على ذمتي ما بعد طلقتج
.. خلااص ما عاد عندها القوة إنها تكابر خصوصاً إنها سبق لها هالشعور من قبل ..وضحى بترجي: تكفى لاا تكفى
أحمد وهو يمسح على خدها بنعومة:تدرين أنا مالي أي رغبة فيج بس راح أجبر نفسي علشان أكسر لج راسج .. يعني لاا تتوقعين إني ميت عليج
وضحى بترجي: خلااص عيل لاا تجبر نفسك مثل ذيك المرة لأنك أنت كسرتني من زمان تكفى
ابتسم بإستهزاء..أحمد: ومن قال لج إني ذيك المرة جبرت نفسي عليج ترى أنا الشي الوحيد إلي يعذبني إني أجوف وحدة حلوة وتغري وما أقدر أقرب لها
وأنا يوم دخلت عليج لأنج أغريتيني وما قدرت أقاوم أغرائج وخصوصاً إنج زوجتي
حاولت تبعد عن حضنه ..وضحى: خلاااص أتركني عيل لأن مافيني شي يغريك الحين
رماها على السرير هو يبتسم بخبث ..أحمد: مو قبل لاا أكسرج بالأول بعدها راح أتركج .. مو قلتي مافي شي بالدنيا يبكيج اليوم خلااص عيل بنجوف ..
قرب لها وهي تحاول تبعد بس من دون أي فايده .. وضحى بتوسل:لااا وإلي يخليك لاااااا (بس لااحياة لمن تنادي T-T)



نهاية البارت











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



~ البارت الرابع والثلاثون~




.. في بيت أبو جاسم .. قاعدة على أعصابها وكل دقيقة تناظر تلفونها .. يمكن تتصل لها .. منى وهي تزفر: أفف ليش للحين ما اتصلت
سمعت صوت باب غرفتها يندق .. نزلت من سريرها وراحت للباب وفتحته .. ارتبكت وهي تجوفه واقف عند باب غرفتها وفي نفسها "الله يستر شكله بيفتح لي الموضوع"..
أبو جاسم بإبتسامه: شفيها بنتي الحلوة سرحانه
منى بربكة: لاا من قال سرحانه .. حياك توه ما نورت غرفتي
دخل الغرفة وهو راسم ابتسامه على ويهه .. قعد على السرير وهو يأشر لها تقعد يمه .. قعدت وهي متوترة .. أبو جاسم بهدوء: شفيج اليوم ما جفتج لاا سمعت حسج عسى ما شر
منى بتوتر: لاا ما شر مثل ما أنت جايف مافيني شي بس كنت سهرانه للصبح وتوني قاعدة من النوم
هز راسه وهو يبتسم .. أبو جاسم: طيب يا قلبي أنا ودي أكلمج بـ موضوع وأتمنى تسمعيني للآخر من غير ما تقاطعيني ماشي
هزت راسها بـ موافقه وقلبها يدق طبول .. منى:إن شاء الله
أبو جاسم:جوفي حبيبتي كل أبو يتمنى يجوف عياله مرتاحين ومستقرين وأنا الحمد الله إلي الله بـلغني في جاسم ونهى وإن شاء الله أجوف عيالهم .. وما صفى غيرج وأنا أتمنى أجوفج سعيدة ومستقرة بـ حياتج ومحد ضامن عمره
قاطعته وهي تحضن يده ..منى: الله يطول بعمرك لاا تقول جذي
ابتسم لها وهو يشد على يدها .. أبو جاسم:يا قلبي أنا ياي لج وكلي رجا إنج ما ترديني خايب .. مبارك حمد الـ... متقدم لج
حست بغصة .. وفي نفسها "متقدم لي قصدك أنا المتقدمة له" .. منى بتمثيل:أنا
هز راسه بإيجاب ..أبو جاسم:إي إنتي
منى وهي مستمرة بـ التمثيل:أبيــه توني 16 سنة للحين ما دخلت 17 حتى .. وأعرس ههههههه
تنرفز من استهزاءها .. أبو جاسم بحده: مافي شي يضحك وبعدين وشفيها يعني على ما أعتقد الإسبوع الجاي بتدخلين الـ 17 وبعدين الزواج ما يعرف عمر معين
حست إنها بإسلوبها استفزته .. فـ حبت ترقع .. منى: فديتك والله مو المقصد إني أضحك .. حاظر على أمرك أنا بفكر وبـ صلي إستخارة وإذا الله كتب لي نصيب معاه راح آخذه لو شنو ما صار لأن هو نصيبي
اقتنع وهز راسه بـ موافقة .. أبو جاسم: إن شاء الله .. يلاا عيل أخليج
.. طلع وهي تراقبه لين ماأختفى عن نظرها ابتسمت بوناسة وفي نفسها "والله خوش فكرة شلون طافتني بـ قول له ما ارتحت وحلمت بكابووس عاد بألف له كابوس معناااه كريــه وبجذي أفتك من سالفة الزواج كلهاا" ..


.. في بيت أبو أحمد .. من طلع من عندها ودموعها مو راضية توقف .. وإلي صار راسخ في عقلها مو قادرة تنساه .. وضحى بـ غصة: حسب يالله عليك يا الحقير .. أنا لاازم أتطلق منه اليوم قبل باجر لااازم
.. قامت ولبست ملابسها بسرعة .. وطلعت من الغرفة وهي تركض وكم مرة تعثرت بـ الدرج بس ما أهتمت .. وضحى بصراخ: خالي .. خااالي
كان قاعد في الصالة يقرا الجريدة .. أبو أحمد: أنا هني خير شفيج
قعدت عند ارجوله وهي تحاول تتماسك .. وضحى: تكفى خالي أبوس ارجولك خله يطلقني اليوم ما أبيه تكفى .. (ما قدرت تمسك نفسها أكثر ودخلت بـ نوبه بكاء)
خاف عليها وهو يجوفها منهارة .. أبو أحمد وهو يحاول يهديها: جفيج يا روح أبوج هدي حبيبتي وصلي على النبي وقولي لي بـ الهداوة شـ صاير ؟؟
وضحى بـ شهاق: ما أبيـ.ـه خلـ.ـه يـ.ـطلـ.ـقني اليـ.ـوم .. أبـ.ـي ورقتـ.ـي اليـ.ـوم
أبو أحمد وهو يتنهد: حسب يالله ونعم الوكيل .. خلااص لج إلي تبينه بس إنتي هدي الحين
هزت راسها بـ لا .. وضحى: الحين تتـ.ـصل عليه .. وتخليه يروح يـ.ـطلقني
أبو أحمد:إن شاء الله .. (رفع تلفونه واتصل على أحمد)
أحمد: آلوو..هلاا يبا
أبو أحمد بعصبية: أنت شنو مسوي في بنت عمتك هاا
أحمد بصوت مرتبك: ليش شـ صاير؟؟
أبو أحمد وهو يزفر: وضحى منهارة وحالتها حاله ومافي على إلسانها إلاا خل يطلقني اليوم
أحمد : أهاا وأنا على بالي في شي .. بشرها ورقتها اليوم بتوصل لها لاا تحاتي .. يلاا سلاام
أبو أحمد: حسب يالله ونعم الوكيل فيك من ولد
سكر التلفون وناظرها بأسى .. أبو أحمد: خلااص يا أبوج بسج بكاء .. هذا هو يقول لي أبشرج اليوم ورقتج بتكون عندج
.. حظنها يهديها وهي تصيح بحرقة وتسبه بـ داخلها وتدعي عليه ..


.. في لندن .. طلال وهو يقوم: يلاا قوموا خل نروح حق الربع علشان نقول لهم عن الطلعة
ريما بتردد: بس أمم شنو نقول لهم عني ؟؟
طلال بإبتسامه: عادي زوجة جويسم
جاسم بفجعة: لاا لاا شنو زوجتي
طالعه وهو رافع حاجب بإستنكار .. طلال بقهر: وشنو فيها لاا قلنا الصج ؟؟
حك راسه مفتشل وفي نفس الوقت مقهور .. جاسم: مو عن شي بس
طلال بقهر: بس شنوو؟؟ .. يعني لـ هدرجة أنت متفشل من أختي ؟؟ علشان ما تقول لهم إنها زوجتك
جاسم بقهر: إنزين ليش ما تقول لهم أنت إنها أختك ولاا مفتشل منها ؟؟
قامت بهدوء .. ريما: مو لاازم أروح وفروا على نفسكم الإحراج .. يلاا سلاام
مشت عنهم وهي متجاهلة نداءهم لها .. لف عليه وهو معصب .. طلال: عجباك إلي سويته
حس إن جرحها .. جاسم: والله ما كان قصدي بروح لها الحين وبراضيها
هز راسه بيأس .. طلال: أحلم ترضى بسهولة وترجع إلي ما تعرفه ريما مو بسرعة تزعل بس لاا زعلت صعب ترضى
..قام تاركه وهو مقهور على أخته إلي واضح إن حز بخاطرها إن محد فيهم يبي يعرف العلااقة إلي تربطه فيهم .. طلال في نفسه "بس أنا أبي مصلحتها علشان جذي ما أبي أحد يعرف إنها أختي .. بس جسوم الخايس السخيف بس هين إن ما راويتك" ..


.. في سويسرا .. دخل الجناح جافها واقفة عند الدريشة تناظر السما .. قرب بها وحضنها من ورا بحيث إن ظهرها ملااصق لصدره .. ومثل كل مرة حاولت تبعد عنه .. بس هو شد من حضنه عليها لين استسلمت .. نهى بهدوء: حجزت؟؟
سامي وهو يطبع قبله على ارقبتها :إي على أول رحلة للبحرين وبتكون على الساعة 7 الصبح
وهي تبعد ويها عنه .. نهى: زين .. ارتركني بروح أنام
سامي بهدوء: ومتى راح تجهزين الشناط ترى بكرة ما راح يمديج؟؟
نهى على نفس وضعها: جهزتهم من أول ما طلعت تحجز
تركها ودخل يبدل .. وشوي إلاا هي لااحقته .. جافته منسدح على السرير .. انسدحت وغمضت عيونها تبي تنام .. حست بيده تحاوط خصرها .. فزت وكأنها مقروصه .. سامي بهدوء:بسألج سؤال وجاوبيني بصراحه
نهى بإستغراب: اسأل
سامي وهو يتنهد: يرضيج إنج تكونين ملعونه
نهى بخوف: أكيد لااا
سامي على نفس وضعه: ولاا أنا
نهى وهي تطالع بعيونه بتمعن: بس أنا قلت لك لاا تجبرني على شي ما أبيه وأنت رضيت
اشر على نفسه .. سامي: بس مو من خاطري فهميني يا نهى أنا أبيج ومانع نفسي علشان خاطرج وأنا اقول شوي شوي عليها لين تتعود على الفكرة .. بس أنا أجوف إنج مو قاعدة تساعديني حتى
نهى بترجي: تكفى لاا تجبرني ..أنا أحاول إني اتأقلم والله أحاول بس أحس إن بينا حاجز صعب إنه ينكسر
باس يدها بحنية .. سامي: تأكدي إني مستحيل أجبرج على شي ما تبينه بس تكفين لاا تطولين علي لأني تعبت
.. ترك يدها وعطاها ظهره .. سامي: تصبحين على خير
دمعت عيونها وهي تناظر ظهره .. نهى بهمس:أنا آسفة


.. في بيت أبو مبارك .. وقف بعصبية .. مبارك:شنووو مستحيل
أبو مبارك بعصبية: اقعد وقصر حسك .. يعني شنو نرفض
مبارك بقهر:قصدك أنا إلي أرفض لأن الموضوع يخصني أنا .. وأنا مستحيل آخذ وحده مرخوصة
وقف بعصبية ..أبو مبارك: انكتم وكلمتي هي إلي تمشي زواج وبتتزوجها وكلام بـ هالموضوع انتهى
تركاه ودخل للمكتب .. تارك ولده ثاير .. رفع تلفونه واتصل على صديق عمره .. كان يهز رجوله بتوتر ينتظر يرفع الخط .. أول ما سمع حس صاحبه انفجر فيه .. مبارك:ثامر أبيك تييب لي رقم منى الـ....
ثامر بصوت مستغرب: ليش؟؟ وشبي برقمها ؟؟
مبارك بقهر قال حقه كل السالفة .. ثامر بصدمة: شنوو معقولة الكلام إلي اسمعه في ناس جذي؟؟
مبارك وهو مقهور: تكفى طلع لي الرقم بسرعة إنت لك معارف وايد في الاتصالات
ثامر: ليش شنو راح تسوي ؟؟
مبارك بغموض:إنت إيب الرقم وبعدها بقول لك
ثامر: تعوذ من ابليس ولاا تتهور
مبارك وهو يتنهد: وقسم طلعني أبوي من طوري .. خير مالقى غيري أنا ما صدقت أفتكيت من بنته المغرورة يطلع لي بـ بنته الثانية صج لواسه .. ولاا والقهر إن أبوي ما صدق خبر على طول عطاه الموافقة



نهاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ تكملة البارت الرابع والثلاثون ~




.. في بيت أبو مبارك .. وقف بعصبية .. مبارك:شنووو مستحيل
أبو مبارك بعصبية: اقعد وقصر حسك .. يعني شنو نرفض
مبارك بقهر:قصدك أنا إلي أرفض لأن الموضوع يخصني أنا .. وأنا مستحيل آخذ وحده مرخوصة
وقف بعصبية ..أبو مبارك: انكتم وكلمتي هي إلي تمشي زواج وبتتزوجها وكلام بـ هالموضوع انتهى
تركاه ودخل للمكتب .. تارك ولده ثاير .. رفع تلفونه واتصل على صديق عمره .. كان يهز رجوله بتوتر ينتظر يرفع الخط .. أول ما سمع حس صاحبه انفجر فيه .. مبارك:ثامر أبيك تييب لي رقم منى الـ....
ثامر بصوت مستغرب: ليش؟؟ وشبي برقمها ؟؟
مبارك بقهر قال حقه كل السالفة .. ثامر بصدمة: شنوو معقولة الكلام إلي اسمعه في ناس جذي؟؟
مبارك وهو مقهور: تكفى طلع لي الرقم بسرعة إنت لك معارف وايد في الاتصالات
ثامر: ليش شنو راح تسوي ؟؟
مبارك بغموض:إنت إيب الرقم وبعدها بقول لك
ثامر: تعوذ من ابليس ولاا تتهور
مبارك وهو يتنهد: وقسم طلعني أبوي من طوري .. خير مالقى غيري أنا ما صدقت أفتكيت من بنته المغرورة يطلع لي بـ بنته الثانية صج لواسه .. ولاا والقهر إن أبوي ما صدق خبر على طول عطاه الموافقة
ثامر:خلااص ولاا يهمك بطلع رقمها بس إنت هد عمرك ولاا تعصب على شي ما يسوى
مبارك وهو يزفر: خلااص أنتظرك لاا تتأخر علي تكفى
ثامر: إن شاء الله .. يلاا سلاام
مبارك: مع السلامة
سكر منه وهو يفكر بحل يطلع نفسه من هـ البلوه



.. في لندن .. في الشقة .. سمعت طق على باب غرفتها زفرت بـ ملل وهي تفتح الباب .. ريما: What?
جاسم بهدوء: ممكن نتكلم
تكتفت وسندت نفسها على الباب .. ريما: تكلم أسمعك
جاسم وهو يحك راسه: الكلاام إلي قلته ما كنت أقصد منه إلي فهمتيه
ريما بهدوء: والمطلوب؟؟
جاسم وهو مفتشل:أنا آسف لاا تزعلين ولاا تحطين بخاطرج
هزت راسها وهي تبتسم من ورا قلبها .. ريما: ما زعلت أساساً مافي شي يزعل
ناظرها وكأنه مو مصدق .. جاسم: متأكدة؟؟ بس شكلج ما يقول جذي .. أممم طيب جهزي نفسج علشان الطلعة
ريما: لاا شكراً أساساً انا من البداية ماكنت أبي أروح بس كنت بغايضك لاا أكثر .. لأن بكل صراحة مو مستلطفة شلتكم
جاسم: بس
قاطعته وهي تسكر الباب .. ريما: مثل ما قلت لك روحوا أنت وطلول ولاا تحاتوني
مسك الباب قبل لاا تسكرة كله .. جاسم: بس
ابتسمت بسخرية ..ريما: شكلك نسيت إني كنت عايشة بروحي من قبل ..
جاسم : بس طلول ما راح يرضى أخليج وأروح بدونج
ضحكت بسخرية ..ريما: هههههه قول جذي من البداية لاا تخاف خل السالفة علي
سكرت الباب في ويهه تاركته واقف مو عارف شنو يقول وشنو يسوي .. في نفسه "أفف شكلي بدل ما أكحلها عميتها" .. رفع تلفونه واتصل شوي و وصل له صوته ..
طلال بصوت واضح عليه الضيقة:نعم
جاسم وهو مو عارف شنو يقول:طلول أنا كلمتها وهي تقول إنها مو زعلانه أساساً هي مو طايقة الشلة بس حبت تغيضني لاا أكثر
طلال بصوت ساخر: وانت صدقتها .. شكلك للحين ما عرفت أختي ترى عمرها ما حبت تبين لأي أحد ضيقها
جاسم بتسائل: يعني شلون بنطلع الحين وله لاا؟
طلال بهدوء:أنت كلم الشلة واتفقوا بس لاا تحسبوني معاكم
جاسم بضيقة: أفا ليش عاد
طلال بهدوء:مالي نفس أطلع اليوم طلعوا أنتوا واستانسوا
جاسم بضيقة: تدري شلون خلااص بلااها هـ الطلعة من الأساس
طلال: براحتك .. مع السلامة
جاسم بضيقة: مع السلامة
سكر منه وهو يزفر بضيق .. وفي نفسه "يا قلبي عليج يا ريوم توقعت مع الأيام راح تتحسن علاقتج مع جويسم بس شكلي كنت غلطان .. واضح إن حياتج تعقدت أكثر من قبل وكأنج ناقصة شي يكدر لج صفو حياتج" .. زفر بـ أسى .. طلال:يا رب


.. في اليوم الثاني ..


.. في بيت أبو سلمى .. في غرفة سلمى .. وقفت وهي منصدمة .. سلمى: شنوووو تطلقتي ..!!
وضحى بإبتسامه: إي
قعدت وهي تحاول تستوعب ..سلمى: تطلقتي وإنتي تقولينها مبتسمة وشاقة الحلج
وضحى بضحكة: ههههههه والله من وناستي أقول لج من جفت الورقة بيده قعدت أيبب من الوناسة ههههههه والله لو تجوفين شكله وهو يطالعني ههههه كان تحفه وقسم حسيت إني إنولدت من جديد واااي والله لو من الحين لي بكرة أوصف لج وناستي ما أوفي ولاا أخلص
حطت يدها على جبهتها .. سلمى:إنتي شكلج مو صاحية ؟؟ ولاا عقلج فيه خلل لن مستحيل وحده صاحية وعقلها سليم تفرح بطلاقها
بعدت يدها عن جبهتها وهي تبتسم .. وضحى: حبيبتي أنا حالة خاااصة .. لو تعرفين إلي صار لي من تحت راس أحمد كان ما قلتي إلي قلتيه كان بـ العكس
سلمى بفضول: ليش شنو صار من تحت راسه
ما حبت تتكلم بـ الموضوع .. وضحى : مو مهم شنو صار المهم إني تطلقت وفتكيت من أحمدوو for ever الحمد الله هم وإنزاااح وما تتصورين الراحة


.. في بيت أبو جاسم .. بعد الغدا .. في الصالة قاعدة تناظر التلفزيون وفكرها سارح بـ الاتصال إلي يالها أمس
*_*_*_*_*_*
كان الهدوء يعم الغرفة .. كانت في سابع نومــه .. فجأة تخلل صوت أفسد الهدوء وكان صوت تلفونها يرن .. حطت يدها تحت مخدتها وصارت تدوره لين حصلته .. ردت من غير ما تجوف الرقم .. منى بصوت ناعس: آآلووو ..
وصلها صوت رجولي ..مبارك:آآلوو .. معاي منى ؟؟
منى على نفس وضعها:أممم
مبارك: آلووو؟؟
منى :هااا .. شنوو أبي أنام خلصني شتبي؟؟
مبارك:معاج مبارك حمد الـ.....
وكأن حد كب عليها ماي .. فزت كأنها مقروصة .. منى: منووو؟؟؟
وصل لها صوته إلي واضح عليه السخرية .. مبارك: أوف لـهدرجة اسمي له وقع قوي عليج؟؟
منى بقهر من سخريته: خير شعندك متصل علي ؟؟
مبارك: علشان أقول لج أنا مستحيل أقبل بوحدة مثلج تكون زوجه لي .. رخيـصة
عصبت وانقهرت .. منى: محد رخيص غيرك يا متخلف يا قليل الأدب .. لو كنت تستحي على ويهك كان ما اتصل علي نص الليل وبعدين تراني أشرف منك ومن عشرة من أمثالك يا حقير
.. سكرت الخط في ويهه حتى قبل لاا تسمع الرد .. رجع اتصل لها وهي طنش اتصاله وبعد محاولة منه فوق 20 مرة طرش لها مسج "تعرفين لو يبيعونج في السوق بـ سعر الخبز ما شريتج .. يعني لاا تصدقين روحج وايد .." انقهرت من مسجه .. على طول كتبت له مسج "هـه والله مصدق روحك أنت لو ببلاش ولاا وفوق هذا يعطوني هدية معاك ما خذتك .. يعني أنا على الأقل أحسن منك .. وبعدين عشم بـ ليس بالجنه تحلم إنك تكون زوجي أبشرك لقيت الحل إلي يفكني منك ولو ما فاد المسج إلي ارسلته يكفي و يوفي"
.. على طول سوته ارسال .. شوي إلاا يوصلها مسج منه .. فتحته وانصدمت من محتوى الرسالة ..!!!!
*_*_*_*_*_*
صحت من سرحانها على لمست يد .. لفت وانصدمت .. منى بصراخ: نهــــى ..!
نهى بضحكة: هههه إي وجع فقعتي إذني
ضمتها وهي تناقز من الوناسة .. منى: متى رجعتوا؟؟
نهى وهي تضحك: ههههه شوي شوي علي .. الله يسلمج من الساعة 12 وربع تقريباً وصلنا .. ما قلتي لي وين أمي وأبوي؟؟
منى وهي تقعد: شفيج نسيتي إنهم هـ الحزة نايمين ؟؟
طقت راسها وهي تبتسم .. نهى: إي صح نسيت هههه
منى: وين ريلج؟؟
نهى: بعدين بيي .. نزلني وراح
تربعت وجابلتها .. منى: وين هديتي
نهى: ههههههههههه ما شريت لج هدية ما تستاهلين
بوزت بدلع .. منى:أفاا ماهقيتها منج خلااص زعلت ما أبي منج شي
.. قامت مسوية روحها زعلانه .. منى :.................
مسكتها من يدها ورجعت قعدتها .. نهى: يا ثقالت لاا تخافين يبت لج بدل الهدية هدايا كم منوي عندي أنا
أشرت بيدها بوناسة .. منى : وحده بث


.. في بيت أبو أحمد .. في الصالة .. أحمد: يبا تكفى بكرة خل نروح ونخطب زهرة لين متى يعني ؟؟
أبو أحمد ببرود: خلااص بكرة إن شاء الله
ابتسم بوناسـة لف على أمه إلي تناظر لهم بصمت .. أحمد: سمعت يما يعني من اليوم روحي السوق وحضري نفسج للحفلة
أم أحمد بهدوء: ليش راح تسوي حفلة عرس؟؟
أحمد: أكيد
هزت راسها وقامت تاركتهم .. انفتح باب البيت ودخلت وهي تغني .. وضحى: انا مش باقيه عليك ولا واحده بايعه نفسها
ياحبيبى انا كنت ليك حاجه غاليه وانت خسرتها
وهتعرف بكرا قيمتى وكل حاجه ف وقتها
ضحيت انا ليك كتير وف حق نفسى مقصره
عملاك انت الكبير وانت شايفنى صغيره
انا احلى حاجه فيك وانت بأيدك ضيعتها
.. قاطعها صوته العالي .. أحمد: خير خير من وين يايه إنتي ؟؟
ناظرته من فوق لي تحت .. وضحى: وبصفتك شنو تسألني .. ترى خلاص ما عاد لك كلمة علي ولاا نسيت إنك طلقتني
أبو أحمد بعصبية: من يوم وطالع مالك شغل فيها من وين يايه وإلاا لوين ايحه أنا المسؤول عنها وأنا إلي لي الحق بسؤال مو أنت
قام وهو مقهور .. أحمد: بطقاق كلش عاد ميت أنا


.. في لندن .. في بيت هنري .. نهلة:أقول لج جفت بعيني الشخص إلي كان بصورة
فاتي بإستغراب:أي صورة ؟؟ وأي شخص تتكلمين عنه؟؟
قامت من الكنبة .. نهلة: لحظة بييب الصورة
فاتي: أوك
راحت وكلها دايق إلا هي راجعه .. مدت لها الصورة .. نهلة : هذا هو
فاتي بصدمة: هذا عميد الجامعة؟؟
نهلة : متأكدة؟؟
هزت راسها بإيجاب .. فاتي: إي
ابتسمت بفرح .. نهلة: حلوو .. طيب تدلين مكتبه إلي في الجامعة ؟
فاتي: يب يب
نهلة بوناسة: الحمد الله .. آه ما تصدقين شلون فرحت يمكن يطلع هو الشخص إلي أدور عليه وإا كان هو فعلاا هذا معناته إني جربت على نهاية المشوار .. تدرين شلون بمناسبة هذي أنا عازمتج على حسابي
فاتي وهي تبتسم: حلوو يلاا لأني حدي يوعانه



نهاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت الخامس والثلاثون ~





.. في بيت أبو زهرة .. وخصوصاً بـ غرفتها .. منسدحة على السرير وهي تضحك .. زهرة: هههههه يا حبي لك والله .. أقول أحمدي
أحمد: يا عيووونه وروووحه كله فدااا لج أمري وتدللي
زهرة بوناسة: لما بكرة راح تيي وتخطبني من أبوي شنو راح تقول له .. أقصد من وين جفتني وعرفتني؟؟
أحمد بتفكير:أممم عادي بقول هي صديقة وضحى وأنا كذا مرة جفتها وفي كل مرة أجوفها فيه قلبي يرتبش وأحس إن بيطلع من مكانه يا ويلـي ويلاااه أحتاس وأنا الدنيا وكأنه مافي حد موجود غيري وغيرها .. بقول له تكفى أرحم حالي أنا تراني هاوي بنتك وإذا ما خذتها راح أنجن
زهرة وهي طايرة من الفرح: واااي واااي وناااسة كل هـ الكثر تحبني أحس نفسي بطيررررر
بإستهبال ..أحمد: عاد خذيني معاج أطير ترى من دونج أنا مقوى
صدقت روحها زيادة .. زهرة:لاا تخاف وين ما أروح راح تكون معاي ما راح أخليك أبداً


.. في بيت أبو جاسم .. نزلت وهي تسمع صوت ضحك .. عقدت حواجبها مستغربه .. دخل الصالة وانصدمت بـ إلي موجودة وقاعدة تسولف وتضحك .. وشوي وشوي بدا يتهلل وجها من الوناسة ..
أم جاسم: نهــى ..! وأنا اقول البيت منور
قامت وهي تبتسم .. نهى: يمااا وحشتيني مووووت
ضمت بنتها وعيونها تدمع .. أم جاسم: والله مو كثري يا قلبي مو كثري .. شخبارج عيوني وشخبار سامي .. إلاا على طاري سامي وينه فيه؟؟
ابتسم وهي تقعد يمها .. نهى: أنا بخير وسامي بعد بخير .. وهو نزلني وراح عشان آخذ راحتي معاكم وبعدين راح إيي
أم جاسم بتسائل: متى رجعتي من السفر
حضنت يد أمها .. نهى:من الساعة 12 إلاا .. وعلى الساعة 2 ونص ييت وما حصلت غير منوي صاحية
لف لها وهي عاقدة حواجبها ..أم جاسم:وليش ما قعدتيني؟؟
هزت كتوفها .. منى: وأنا شـدراني .. قلت لما تقعدون تجوفونها ما حبيت أخرب عليكم نومكم .. إلاا أبوي وينه؟؟ للحين نايم؟؟
أم جاسم:لااا قبل لاا أنزل صحيته بعد شوي بينزل


.. في لندن .. في شقة خالد .. كانوا قاعدين سوالف وضحك .. وليد: تخيلوا وأنا ماشي إلاا بذيج البنت إلي تدعم فيني وكنت بطيح عليها بس نوافوا الحمار يودني .. قالت لي سوري ..وأنا متعشم إنها أجنبية كان أقول إلي بخاطري لها آآخ لو بس طايح عليج مو كان أحسن إلي ما أجوف غير ويهه البنت ينقلب أحمر وهي تقول بعصبية قليل أدب
الكل: ههههههههههههههههههههههههه
نواف:ههه وقسم كان شكل وليد في ذاك الوقت يفطس من الضحك
وليد وهو يضحك: هههههههه وقسم انحرجت لما طلعت البنت تفهم عربي
خالد شوي وينسدح في الأرض من الضحك:ههههههههه هذا درس لك علشان ما تتعلف في البنات
طرت على باله "ريما" .. ابتسم جاسم: والله حاس فيك لأن هـ الموقف صار لي من قبل
نواف بلقافة: جد متى وشلون
توهق وهو يحك راسه .. جاسم وهو يحاول يضيع السالفه: من زمان .. إلاا خويلد بسألك إنت مغير لون الجدران؟؟
خالد وهو يبتسم: إي توك ملاحظ؟؟
جاسم بإبتسامه:بصراحة إي
خالد: شرايك بلونها الحين أحلى وإلا إلي قبل
جاسم بتفكير: لاا الحين أحلى أساساً اللون موسع لك الصاله أكثر
وكأنه تذكر شي .. خالد: إيي تعال إنت من خذت شقتك الجديده وما جفناها .. حتى مكانها ما ندله
وليد: إي والله
نواف: شرايكم شباب اليوم السهرة عند جويسم
وليد وخالد:إي ليش لاا
توهق وحس نفسه إن اليوم مفضوح مفضوح ..


.. في أحد المطاعم .. وهم يتغدون .. فاتي وهي تشرب من عصيرها: شنو راح تسوين بـ عميد الجامعة بالضبط؟؟
نهلة وهي تنزل الشوكة: براقبة حالياً .. يمكن يدلني على مستودع الأسلحة
هزت راسها بإيجاب .. فاتي :ما تخافين إن العصابة تكشفج ساعتها شنو راح تسوين؟؟
ابتسمت لها .. نهلة: شلون راح يكشفوني ؟؟ وأنا مغيرة شخصيتي ؟؟
فاتي بذكاء: إنتي نسيتي إن الشخص ميت ماله وجود .. فـ شلون ميت ومازال عايش في بيته ويروح جامعة وين صارت ذي .. ترى في احتمال إن هنري مقتول على يد العصابة إلي تطاردج
هزت راسها موافقة لكلامها.. نهلة: أنا معاج بـ هالشي بس يا فاتي إنتي عارفة أنا شنو واجهة صعوبات بسبب الهوية .. والحمد الله إلي حصت هوية هنري .. ترى طع علي بفوائد وايد و أول فائدة كانت بيته .. بعيد عن البيوت وفيه كل شي مستودع فيه كل المعلومات إلي أحتاجها فيه كل الأجهزة إلي ممكن أستفيد منها .. والأكثر من جذي فيه فلوس ممكن أمشي شغلي بكل سهولة وبساطة .. وثانتيها الجامعة إلي كنت أبي أدخلها بأي شكل من الأشكال بـ غير شخصيتي طبعاً علشان العصابة ما تلقاني .. وكانت فرصة ما تتعوض .. أنا أدري إنج خايفة علي .. وترى حتى أنا خايفة على نفسي بس ملزومه بإلي أنا فيه
فاتي بهدوء: والله يا خوفي يحصلون الشرطة جثة هنري ساعتها ترى راح تنفضحين
نهلة بهدوء:أساساً شلون راح يحصلون جثته نسيتي إني حاطتها في قبو بيته ..
.. دخلوا ثلاثة شباب المطعم .. وقعدوا بطاولة مجابلتهم .. كانت أشكالهم مريبة و واضح عليهم إنهم أشخاص ما وراهم غير المشاكل .. رفع واحد منهم يده ينادي القارصون .. بس طاحت عيونه بـ عيون نهلة .. توسعت عيونه بصدمة ..
.. ما تدري ليش قلبها نقزها من أول ما جافتهم يدخلون المطعم .. ولما جافت نظرت الصدمة بعيونه شكت إن هذيلاا أشخاص لهم صلة بـ هنري .. نهلة بهمس:فاتي خل نمشي
استغربت من همسها .. وحست إن فيها شي .. فاتي: أوك
قامت وهي تحط الفلوس على الطاولة .. نهلة بهمس: يلاا
.. مشوا متعدين طاولتهم يبون يمشون .. بس في صوت وقفهم .. *****: !Henry
(هنري!)
ارتعشت بخوف وهي تناظرها .. هزت راسها لها بهدوء وكأنها تهديها وهي للحين صاده عنهم ماعطتهم ظهرها .. نهلة :...................
*****: I can not believe my eyes what you see you're alive!
)لا أصدق ما تراه عيناي أنت على قيد الحياة)
.. لفت عليه بهدوء وصارت تناظره بـ الأخص .. جافته قام واقف وقرب لها لين صار مجابلها وما بينهم مسافة وايد تفصلهم عن بعض ..
ابتسم بـخبث *****: But this unpleasant news
(ولكن هذا خبر غير سار)
كانت تناظره بكل هدوء وثقة ثابته بمكانها ومستعده لأي هجوم .. مد يده يبي يمسكها من ياقتها .. بس هي بحركة خاطفه ثنيت ركبتها

لين وصلت لمستوى الصدر وضربت راسها بصدره ..

وبعدها رفعت راسها وضربت ذقنه بقوة و بسرعة فائقة بنفس سرعتها الخاطفة ضربته بركبتها بين رجلينه على محاشمه

نزل نفسه بوضعية الركوع من شدة الألم على طول طعنته بمرفقها بكل قوة بين كتفه

بعدها مسكت براسه وركلته بركبتها من جهة الذقن

ارتج راسه وصار يترنح دايخ رفعت رجلها بكل رشاقة لأعلى وركلته من ظهره لين طاح على الأرض

بعدها ركلته بركله قوية في عضلات صدره

صار جثه هامدة على الارض .. في حين أصدقاءه واقفين بمكانهم مبهتين بإلي صار لـ رفيجهم .. استغلت عدم استوعابهم وسحبت يد فاتي وطلعت معاها من المطعم وهم يركضون .. كان قاعد في أحد زوايا المطعم ومنبهت بإلي جافه ..!


.. في شقة .. قاعدة تدرس بـ الصالة .. فجأة سمعت صوت فتح الباب وصوت صريخ وازعاج .. عقدت حواجبها بإستغراب .. كان يحاول يسكر الباب يمنعهم من الدخول .. نواف من ورا الباب: هههه بدخل بدخل
وليد: وخر يا جويسم خل نجوف عفيسك
خالد: هههههه محد قال لك ما تنظف شقتك قبل لاا تطلع
يدز الباب يحاول يمنعهم من الدخول .. جاسم وهو متوهق: قلت لكم دقايق انظفها على السريع إنتوا تعرفون إني ما أحب أحد يجوف مكاني معفوس
.. وبكل قوة دز الباب وقدر يسكره .. قفلاه وهم صاروا يضربون الباب ويصرخون عليه يفتح .. نزلت كتابها وقامت واقفة .. جافته يدخل وهو مرتبش .. جاسم بأمر: أغراض هذي كلها شيليها بسررعة ودخلي غرفتج وقفلي عليج الباب وإياني إياج أسمع لج حس
عقدت حواجبها بإستنكار ..ريما: شنوو؟؟
جاسم وهو يسمع ازعاجهم : هذولاا خالد ونواف و وليد عند الباب يبون يدخلون بسرعه تكفين خلصيني
ريما بقهر: طيب كان ممكن تقول لي جذي من الأول مو تتفلسف علي وتهدد تراني مو خدامة عندك .. صج متخلف ..
تهففت وهي تلم كتبها وأوراقها وتدخل الغرفة وتسكر الباب بقوة وتقفله .. انقهر منها بس سكت وتمالك نفسه علشان لاا ينفضح .. راح وفتح لهم الباب إلي كان شوي وينكسر من كثر ما كانوا يرافسون فيه ويطقونه ..
جاسم بقهر: صج هيلق (يعني جنقل) .. أحد يطق الباب جذي ؟؟
نواف وهو يضحك: ههههههههه محد قال لك يا رجال تنقعنا بره
وليد وهو يضرب كفه بكف خالد: مسوي حالك مرتب هههههههه
.. دخلوا الشقة وهم يناظرون بـ الأثاث وإستايل الشقة .. خالد بإبتسامه: شقتك كبيرة ما شاء الله
قعد على الكنبة مكان ما كانت جالسة ريما .. طاحت عينه على الكوب إلي فيه أحمر شفايف .. بهت لونه وعلى طول خذا الكوب واقف وتجه للمغسله إلي في المطبخ المفتوح على الصالة وغسل الكوب وهو يدعي في قلبه عليها .. وفي نفسه "حسب يالله على بليسج يا ريمو كان إنج بتفضحيني اليوم"..
.. جاسم : قعدوا شفيكم واقفين ؟؟
قعد خالد وظلوا وليد ونواف واقفين .. ناظرهم وهم عاقد حواجبه بإستغراب .. جاسم: شفيكم؟؟
وليد وهو يناظر نواف: خل نفتش شقته
اتسعت ابتسامته .. نواف: خوش فكرة يلاا
اتسعت عيونه بصدمة .. جاسم: خيرر أقول كل واحد يحترم نفسه وينثبر
ما عطوا بال وصاروا يفتشون ويجوفون شنو عنده وشنو ما عنده .. دخلوا غرفته والحمامين (انتوا والكرامه) إلي واحد بـ الصالة و واحد بغرفته و المخزن والمطبخ حتى الثلااجة فتحوها يناظرون شنو موجود داخلها ..
كان يناظرهم وهو يضحك .. خالد: حشى يهال أنتوا ؟؟
صب قلبه لما جاف نواف و وليد وهم يحاولون يفتحون غرفة ريما ..
نواف:إلاا بسألك جويسم ليش قافل الغرفة ذي؟؟
قلبه طاح في بطنه .. ارتبك وما عرف شنو يسوي أو بـ شنو يبرر .. ناظرهم يناظرونه ينتظرون جواب منه .. وفجأة خطرت له فكره .. جاسم: لو قلت لكم ما راح تصدقوني
وليد بفضول: قول ونحن بعدها راح نحكم نصدق أو لا
جاسم: الغرفة هذي مسكونة
انتفضوا برعب .. نواف و وليد: شنووووو..!!
على طول راحوا وقعدوا يم خالد إلي استغرب: وإنت شلون تاخذ شقة مسكونه؟؟
هز راسه بنفي .. جاسم: مو كل الشقة بس هذي الغرفة مسكونة .. أنا لما جفت الشقة عجبتني حيل .. وقلت أبيها .. عاد قال لي راعي العمارة إن الغرفة هذي مسكونه ساكنتها وحده وما راح تأذيك كله قاعدة بالغرفة وما تطلع منها خير شر
بلع ريجه .. نواف: قط مرة جفتها أو سمعت صوت داخل الغرفة أو كلمتك
هز راسه بـ إي .. جاسم: كل يوم في الليل تصرخ وبعدها تهدا (قال هـ الكلام بس علشان يقنعهم وله هو بالأصل ما يعرف إن كان صوت الإصراخ إلي يسمعه حقيقة ولاا هو يتوهم) .. سعات أحس بحركة وأسمع صوت أشياء تتحرك داخل الغرفة بس ما أعطي للموضوع أي بال
وليد: اللهم سكنهم في مساكنهم .. شلون مستحمل تنام بـ مكان وهم فيه
.. كانت واقفة عند الباب تسمع الحوار إلي دار بينهم .. انصعقت من إلي سمعته وفي نفسها "معقولـة ..!!"

.. في البحرين .. في بيت أبو جاسم .. كانوا قاعدين على السفرة يتعشون .. وطبعاً بعد ما انضم لهم سامي .. أبو جاسم: دريتوا إن مبارك حمد الـ.. خطب منى
شرقت بـ العصير .. منى: كح كح
أم جاسم وهي تناظره بغيض: الله .. شربي ماي حبيبتي شربي
ناظرته من طرف عيونها .. نهى:...................
سامي بإبتسامه: وأكيد أنت رديته لأن منى توها صغيره على الزواج
رفع حاجب وهو مو عاجبه الكلام .. أبو جاسم: وليش أرده بـ العكس أنا عطيته الموافقة من زمان
وقفت وهي فاتحة عيونها ندهشة .. منى: شنووو..! بس يبا أنا للحين ما قلت لك رايي .. أنا بصراحة يا يبا ماني موافقة عليه .. صليت واستخرت وما أرتحت أبد حسيت بضيقة ويوم نمت كل شوي افزع من الكوابيس
أبو جاسم وهو معصب: بس أنا صليت استخارة يوم اخترته لج
عصبت وانقهرت .. نهى: ليش أنت إلي بتتزوج ولاا هي علشان تصلي بدالها الاستخارة .. يبا حرام عليك ترخص فيها تراها بنتك .. لاتـ..
قاطعها بصوته الحاد .. وهو ينزل القفشه بـ الصحن .. أبو جاسم: جب واا كلمة هذا إلي قاصر بعد تحاسبيني ..ترى محد له كلمة من بعد كلمتي .. منى لـ مبارك ومبارك لـ منى ..
بعد ما قال إلي عنده تركهم وطلع من غرفة الطعام .. انقهرت وهي تقوم من السفرة وتطلع من غرفة الطعام وهي تتحلطم .. أما هو فـ هز راسه بـأسى من تفكير عمه .. سامي: الله يهديه
دمعت عيونها بقهر على حال بنتها .. أم جاسم: حسب يالله ونعم الوكيل .. حسب يالله ونعم الوكيل
نهى بغضب: والله شكلنا مالنا مكانه عنده علشان جذي يرخص فينه
.. قامت وراحت لـ أختها تواسيها ..


نهاية البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت السادس والثلاثون ~




.. في البحرين .. في بيت أبو جاسم .. كانوا قاعدين على السفرة يتعشون .. وطبعاً بعد ما انضم لهم سامي .. أبو جاسم: دريتوا إن مبارك حمد الـ.. خطب منى
شرقت بـ العصير .. منى: كح كح
أم جاسم وهي تناظره بغيض: الله .. شربي ماي حبيبتي شربي
ناظرته من طرف عيونها .. نهى:...................
سامي بإبتسامه: وأكيد أنت رديته لأن منى توها صغيره على الزواج
رفع حاجب وهو مو عاجبه الكلام .. أبو جاسم: وليش أرده بـ العكس أنا عطيته الموافقة من زمان
وقفت وهي فاتحة عيونها ندهشة .. منى: شنووو..! بس يبا أنا للحين ما قلت لك رايي .. أنا بصراحة يا يبا ماني موافقة عليه .. صليت واستخرت وما أرتحت أبد حسيت بضيقة ويوم نمت كل شوي افزع من الكوابيس
أبو جاسم وهو معصب: بس أنا صليت استخارة يوم اخترته لج
عصبت وانقهرت .. نهى: ليش أنت إلي بتتزوج ولاا هي علشان تصلي بدالها الاستخارة .. يبا حرام عليك ترخص فيها تراها بنتك .. لاتـ..
قاطعها بصوته الحاد .. وهو ينزل القفشه بـ الصحن .. أبو جاسم: جب ولااا كلمة هذا إلي قاصر بعد تحاسبيني ..ترى محد له كلمة من بعد كلمتي .. منى لـ مبارك ومبارك لـ منى ..
بعد ما قال إلي عنده تركهم وطلع من غرفة الطعام .. انقهرت وهي تقوم من السفرة وتطلع من غرفة الطعام وهي تتحلطم .. أما هو فـ هز راسه بـأسى من تفكير عمه .. سامي: الله يهديه
دمعت عيونها بقهر على حال بنتها .. أم جاسم: حسب يالله ونعم الوكيل .. حسب يالله ونعم الوكيل
نهى بغضب: والله شكلنا مالنا مكانه عنده علشان جذي يرخص فينا
.. قامت وراحت لـ أختها تواسيها ..
.. طقت الباب ودخلت .. جافتها قاعدة على السرير ولامه نفسها وصوت شهقاتها عاليه .. سكرت الباب وقربت لها وخذتها بحضنها تحاول تهديها .. نهى بأسى: بس يا قلبي بس .. وربي حاسه فيج بس شنو نقدر نسوي .. هذا أبوي طول عمره يقرر عنا
رفعت راسها وبوجه مليان دموع .. منى:أبوي بقراره هذا حطمني يا نهى حطمني
دمعت عيونها وهي تجوف انكسار اختها إلي كانت طول عمرها مصدر القوة بـ النسبة لها .. نهى: الله المستعان


.. في بيت أبو مبارك .. توه راجع من الشغل ويحس نفسه تعباااان وما يبي غير الفراش .. صعد الدرج متجهه لغرفته بس وقفه صوت أبوه في نص الدرج .. أبو مبارك: مبارك
لف لأبوه .. مبارك: هلاا يبا آمر
أبو مبارك: اليوم أبو جاسم اتصل لي وقال لي حياكم في أي وقت .. وأنا قلت له بعد بكرة بنكون عندكم بعد صلااة المغرب
كان واقف يناظر بأبوه ببرود عكس النار إلي شابه فيه .. هز راسه وكمل دربه لين وصل لـ غرفته .. رمى نفسه على السرير وهو يحس بقهر .. مبارك: الله يقطعها من سالفة تسد النفس


.. في اليوم الثاني ..


.. في بيت أبو أحمد .. في الصالة .. وضحى بترجي: يماا تكفين الله يخليج
أم أحمد بإبتسامه: خليها تسجل
أم وضحى بتنهيده: بس ما يصلح الحين
وضحى بإستغراب: ليش؟؟
ما كان ودها تكسر بخاطر بنتها بس إلحاح وضحى عليها خلاها تتكلم .. أم وضحى: لما تخلصين العدة بعدها سوي إلي تبينه بس الحين لاا
وقفت وهي معصبة .. وضحى: شنووو .. تبيني أنتظر لين أخلص العدة علشان أدرس .. و ولد أخوج اليوم بروح يخطب ما أجوفج تكلمتي وقلتي له توك مطلق .. وله هو حلاال عليه وحرام على غيره
أم وضحى بعصبية:أنا ما علي منه علي منج إنتي وبس .. وكلامي ماراح أعيده روحه للمعهد مافي لين تخلصين العدة
مشت وهي بقمة عصبيتها تتحلطم وتسب وتدعي .. صعدت لغرفتها وسكرت الباب بكل قوة ..


.. في بيت أبو جاسم .. خصوصاً في غرفة منى .. منسدحة على السرير تتكلم بـ التلفون .. منى ونفسيتها زفت: والله مالي خلق يا دانه
دانه:عفية مناااوي كل الشلة بتطلع مو ناقص غيرج تكفين
منى وهي تزفر:وين بتروحون؟؟
دانه: بنروح أمواج نتغدى وبعدها بنروح ستي سنتر نتسوق
اعتدلت بقعدتها .. منى: أوك بقول حق أمي وبرد عليج .. يلاا سلاام
دانه :أوكيك انتظرج سلملم
.. سكرت منها وقامت وطلعت من الغرفة متجهه لـ غرفة أمها وأبوها ..طقت الباب تستأذن الدخول .. سمعت صوت أمها يوصل لها من داخل الغرفة ..
أم جاسم: دخلي
دخلت وهي تبتسم ..منى: كيف حالكِ يا أماه؟
أم جاسم بإبتسامه: بخير
قعدت يم أمها وطالعت فيها وهي ترمش بـ عيونها .. منى: أقول ماميتو
أم جاسم : عيونها
زادت بترمش عيونها .. منى وهي تمثل الخجل: استـحي
ما قدرت تمسك نفسها ..أم جاسم: ههههههههه
منى وهي تحك راسها: أحم يما دانو توها متصله لي وتقول الشله كلها بتطلع ويبوني معاهم .. يقولون ما تحلوا الطلعة بدوني
هزت راسها موافقة ..أم جاسم: يا قلبي انتي وهم صاجين ما تحلوا لاا قعدة ولاا طلعة ولاا عزيمة ولاا حتى حفلة من دونج .. روحي يما غيري جو واستانسي
حبت راس أمها وهي تبتسم ..منى: تسلمين لي يا أحلى أم في الدنياا
أم جاسم وهي تربت علي يد بنتها: بس يا قلبي ما قلتي لي مع من بتروحين و وين والساعة كم بتطلعين ؟؟
منى: بطلع مع دانة وسبيكه ورقيه وسوسن .. بيمرون علي وبنروح امواج نتغدى وبعدها بنروح لمجمع الستي سنتر نتسوق .. وما بتأخر إن شاء الله على الساعة 10 ونص بكون في البيت


.. في بيت أبو سامي .. وخصوصاً غرفة نهى & سامي .. قاعدة على الاستواليت تمشط شعرها .. سمعت صوت دق خفيف على الباب ..عقدت حواجبها بإستغراب .. نزلت المشط وقامت وفتحت الباب طاحت انظارها على نور إلي واقفه تناظر بكل براءة ..
ابتسمت بحب ونزلت لمستواها .. نهى: حي الله شيخة البنات .. ها نوري
نور ببراءة: وين خالو ثامي ؟(وين خالو سامي)
نهى بإبتسامه: خالو ثامي في الثقل (خالو سامي في الشغل)
حملتها ودخلت للغرفة وقعدت على السرير .. نهى: الله نوري شعرج حلو وااايد من سواه لج إياه
نور ببراءة: ماما
هزت راسها مبتسمه .. نهى: وثيابج بعد حلوة
نور على نفس وضعها: ماما ثرت لي اياه (ماما شرت لي اياه)
نهى بضحكة:هههه كله ماما مافي بابا
هزت راسها بـ لا .. نور: بابا ثرالي علووث (بابا شرا لي عروس )
نهى: ألآآآي عندج عروس
هزت راسها بفرح .. نور: إي .. مثل خالو ثامي .. ماما دوم تقول لي خالو ثامي عنده عروث عاد أنا ألوح حق بابا أقول له انا بعد أبي عروث حلوة مثل خالو (مثل خالي سامي .. ماما دوم تقول لي خالو سامي عنده عروس عاد أنا أروح حق بابا أقول له أنا بعد أبي عروس حلوة مثل خالو)
نهى وهي تبوس خد نور: يا قلبي إنتي والله .. أصلااً إنتي أحلى مني بوااايد وعروستج اكيد مثلج حلوووة وااايد صح
هزت راسها نور بـ معنى إي .. نهى وهي تضحك: هههههه فديت الصريحين أنا هههههههه
فجأة حست بهمس عند أذنها .. سامي: دوم الضحكة يا رب
لفت عليه وهي حاطه يدها على قلبها .. نهى: بسم الله الرحمن الرحيم .. أنت متى رجعت .. ومتى دخلت الغرفة والله ولاا حسيت فيك
نور وهي ترفع يدها: خالووو ثامي
ناظرها وابتسم .. سامي : هلااا والله بـ نور عيني أنا
خذها وحطها بحضنه .. سامي : من كثر ما كنتي مندمجه بـ السوالف مع نور ما انتبهتي ولاا أنا دخلت مثل كل مرة
نهى بهدوء: تغديت؟؟
حط عيونه بعيونها وهو مبتسم .. سامي بهيام:وحشتيني
نهى ببرود: شدخل؟؟ أقول لك تغديت تقول لي وحشتيني؟؟ .. وبعدين وين وحشتك وأنت جايفني الصبح قبل لاا تروح الشغل؟؟
قامت وطلعت من الغرفة .. تنهد بقهر على حالهم .. ناظر بـ نور إلي تلعب بـ شعرها ولاا هي بـ عارفة إلي يحصل


.. في أمواج .. عند البنات .. بعد ما خلصوا غدى قرروا يمشون .. دانة بإستهبال: يلاا خل نتسابق وإلي توصل أول وحده على السيارة هي إلي تقعد جدام والباقي يترعص ورا
منى بعربجة: يلاااا
سوسن وهي تناظر بـ الناس: لاا وين فشلة الأوادم كلها تناظر تكفون لاا تسوونا مطنزة والله ترى بيصورونكم وبحطونكم بروكستات هههه وقسم بتصيرون نكته
دانة بخوف: تهقين ؟؟ بس خلاااص منوي خل نمشي مثل الأوادم ترى كلش مو ناقصة أنا مشاكل
منى وهي تتهفف: أووف أوك
.. وصلوا السيارة وركبوا وكان ترتيبهم كـ التالي .. سبيكة هي إلي تسوق ويمها دانة .. و وراهم سوسن بعدها منى وبعدها رقية
سبيكة :شرايكم أفحط شوي
دانة وسوسن: إي إي
منى بخوف: لااا تكفين
رقية بخوف مماثل لـ خوف منى: إي تكفين لااا
سوسن بلكاعة: وي عشتوا على شنو الخوف ترى كله تفحط ..!! معليج منهم سبوج يلاا قحصي
تهز راسها موافقه للكلاام إلي إنقال .. سوسن: إي يلااا فحطي معليج منهم
سبيكة بتهور: ما طلبتوا
صارت تفحط في السيارة وتتجاوز السيايير وهي تضحك وسوسن تصفق بوناسة ودانة تصفر ومنى وريقه يصارخون يطالبونها توقف
سبيكة بضحك: هههههههه لاا تخافون ترى مو أول مرة أسويها
منى بترجي: لاااا تكفيييين وقفي
رقية بـ صياح: سبوووج يا حماارة وقفي
لفت عليها وهي تضحك .. سبيكة: ههههه من صجج تصيحين ههههه
دانة بصرخـة : سبوج انتبهـــي
لفت تناظر شـ السالفة إلي هي بشارع ران سيد وسيارة يايه بسرعه .. الكل :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ


.. في لندن .. قاعدة تتمشى وهي سارحة بـ فكرها بإلي صار أمس بعد ما طلعوا ربع جاسم ..
_:@*:*@*:*@*:*@:_
كانت قاعدة في الغرفة تحاول تدرس بس مو قادرة تركز من كثر الإزعاج .. ابتسمت وهي تخطر لها فكرة .. خذت الكرسي الموجود في غرفتها وصارت تطق فيه باب الغرفة بقوة .. سمعت أصواتهم إلي واضحة عليها الخوف .. ضحكت بـ صوت مكتوم وهي تسمع صوت باب الشقة يتسكر .. شوي سمعت طق على باب غرفتها .. جاسم من ورا الباب: تقدرين تطلعين
فتحت الباب جافته مازال واقف في مكانه .. ريما برفعة حاجب:خير؟؟
ناظرها من فوق لي تحت .. جاسم: إنتي إلي خير ليش تناظريني جذي؟
ريما بقهر: ليش اناظرك جذي لأنك واحد سخيف وما عندك أسلوب أبد
جاسم وهو متنرفز: احترمي نفسج ومحد سخيف غيرج وقبل لاا تتكلمين على أساليب الناس طالعي أسلوبج بـ الأول .. غبية
ريما بعصبية: محد غبي غيرك يا متخلف يا السوقي زين
قرب منها وهو ينافخ من كثر العصبية .. جاسم:جوفي عاد أنا في كل شي ممكن اتساهل وامشيها إلاا إنج تغلطين علي .. فـ نصيحة اقصري الشر وبلعي إلسانج لاا والله بتجوفين شي ما جفتيه
تكتفت وهي تناظره بـ عناد ..ريما بإستفزاز: خير خير يعني شنو بتسوي بتمد يدك علي مثلااً
جاسم وهو خلااص واصل حده: وأكسر راسج بعد
ريما بسخرية: هذا إلي قاصر بعد تمد يدك علي .. شكلك فاهم الرجولة غلط
ما حست غير بـ كف على خدها .. جاسم وعيونه حمرا من العصبية: جــب ولااا كلمة ساامعة ..ماهو إنتي إلي تقللين من رجولتي .. ريال عضبـ(ن) عنج وعن إلي يسواج بعد
تركها ودخل غرفته صافق الباب وراه ..
_:@*:*@*:*@*:*@:_
حطت يدها على خدها الأيسر وهي مغمضة عيونها .. ريما: إنت مثله في كل شي .. طبعة أسلوبه .. حتى كلاامة .. هـه حتى اسمه .. بس والله لاا أدفع الثمن غاالي يا جويسم الكلب


.. في البحرين .. في بيت أبو أحمد .. واقف يم المنظرة يعدل قترته (شماغه) وهو يصفر ويغني .. بعد ما خلص خذ عطرة وصار يتسبح بالعطر .. طلع من الغرفة في نفس اللحظة إلي طلعت منها هي و ويها منتفخ من الصياح إلي صاحته بسبب قهرها من امها .. عقد حواجبه بإستغراب .. أحمد: ما توقعت إن خطبتي بـتسوي فيج جذي .. شكلج من الصبح وإنتي تصيحين ؟؟
ناظرته بقهر ممزوج بحقد .. وضحى: وعععع أنا أصيح علشانك والله وإلي رافع سما إن في يوم طلاقي ما قد فرحت مثل ذاك اليوم وكأنه العيد تقول لي الحين أصيح عليك ..! أساساً إنت ما تهمني ولاا تحلم في يوم راح تهمني ترى وجودك وعدمه واحد عندي ..
مشت عنه وهي تتحلطم .. وضحى: والله هذا إلي ناقص بعد أصيح عليك وععععع
انقهر من كلامها والأكثر من اسلوبها ونظراتها المستحقرة له .. هز راسه وفي نفسه "تولي مو مهمة عندي علشان أعطي لـ رايها أي أهمية" .. نزل من الدري وجاف الكل قاعد بـ الصالة .. أحمد بإبتسامه: شرايكم فيني يبين إني عريس صح ؟؟
هزت أم أحمد راسها على مضض :إي ما شاء الله
لف على أم وضحى إلي ولاا معطته أي اعتبار: ...............
انقهر من الوضع إلي واضح إن محد منهم فرحان له .. أحمد بهدوء: يلا يبا
قام وطلع مع أبوه من البيت من دون ولاا كلمة .. أم وضحى بحزن:والله إني منقهرة من إلي قاعد يصير .. ما حبيت أكسر بخاطرة بس
رتبت على ظهرها تحاول تخفف عليها .. أم أحمد: حاسة فيج والله إني مثلج مقهورة بس خلااص شي صار وانتهى
وقفت وهي تحس نفسها بتنفجر .. وضحى: كااسر خاطرج وما حبيتي تكسرين بخاطرة .. بس أنا بطقاق عادي تكسرين بخاطري .. (وبقهر) أكرهـج .!
طلعت تاركه امها مصدومة من كلمتها ..


.. في أحد المستشفيات .. في الطوارئ .. في غرفة كبيرة فيها اسرة يفصل بين كل سرير ستارة .. منسدحة على السرير وهي تتحلطم .. منى: حسب يالله عليج يا سبوج يا إنج كنتي بـ تذبحيني
سوسن وهي تناظر برجولها بحزن: حرام عليج يا منوي كفاية هي متكسرة وحالتها تصعب على الواحد
منى بقهر: تستاهل محد قال لهاا قرعتهااا
دانة وهي تتألم: آآه يا راسي والله أحس بصدااع بيفجر راسي من الألم
منى بقهر: تستاااهلييين وأقل من جزاج بعد
كان يعالج بـ سبيكه النايمة بعد أبرة مهدء وهو يسمع الحوار إلي يدور بينهم .. كتم ضحكة وهو يسمعها تتحلطم مثل العجايز وتتحسب عليهم .. بعد ما خلص انتقل لها .. فتح الستارة جاف بنت منسدحة وشعرها منثور حواليها .. والعباية نصها مفتوحة .. قرب عندها وهو يبتسم .. مبارك: سلاامات ما تجوفين شر
ناظرته من طرف عينها .. منى: وين ما أجوف شر ليش في أكثر من هـ الشر
ابتسم وهو يهز راسه .. مبارك: حمدي ربج إنتي أحسن من غيرج في ناس ما يطلعون من حادث إلى سيدة على القبر
منى بألم: الحمد الله على كل حال
دخلت الممرضة بيدها فايل .. تكلمت معاه شوي وطلعت .. قرب لها وهو يبتسم .. مبارك: الحمد الله مافي أي كسور مجرد رضوض وجروح طفيفه
منى وهي تضغط على راسها: أحس راسي بينفجر من الألم
صار يكشف على راسها .. مبارك: هذا من الجرح لاا تخافين بس يبيله تعقيم ولف
منى بتحلطم: كله منهم الخيس والله توبة ما عاد أطلع معاهم مكان خربوا وناستي يعلهم إن شاء الله بـ إسهال يلاازمهم شهر
مبارك بضحكة: ههههه حرام
منى بقهر: لاا مو حرام وهذا أقل من جزاتهم بعد
وهو يعقم الجرح ..مبارك: حاقدة بقوة
أول ما حط المعقم نقزت .. منى: أحححح يحر
مبارك وهو يبتسم: شوي بس وأخلص
منى: أحح أحح بس بس مو لاازم والله يعور
مبارك بصبر: بس شوي .. هذاني خلصت .. بلف لج راسج
منى وهي تغمض عيونها: قسم إن يوم خايس كله منهم
كتم ضحكته وهو يهز راسه وفي نفسه "هههه الله يعين ربعها عليها وعلى دعاويها" .. مبارك: خلصت باقي يدج وريلج ألفها
منى وهي تحسب: حسب يالله ونعم الوكيل بصير ممياء من كثر اللف
مبارك: ههههه
منى بقهر:الحين شلون ألعب كورة حسب يالله عليكم يا سبوج وسوسنو ودانوه
وصلها صوت سوسن وهي تصرخ: بسج دعااوي عليـنا وهذا وإنتي ما صار فيج شي غير جروح طفيفة ورضوض وجذي حاااقدة
منى بعصبية: إي لأني قلت لكم بـ لاا تهور بس كل وحده وحمد الله والشكر عقلها في بطنها
ناظرها بإستغراب وهو يكتم ضحكته وفي نفسه "شدخل العقل في البطن ههههه والله هـ البنت مو صاحية"
.. شوي ورجعت دخلت الممرضة تكلمت مع مبارك وطلعت .. ناظرته وهي ألف علامة تعجب على راسها .. منى وهي تحك راسها: بسألك
ناظرها وهز راسه .. مبارك: آمري
منى بغباء: شنو قالت؟؟
ناظرها يبي يستوعب ولما استوعب ضحك .. مبارك: ههههه تقول لي إنها عطت المريضة إلي توني معالجها أبرة مخدر
هزت راسها بـ عبط .. منى: أهاا
مبارك وهو يلف ارجولها الملتوية: إنتي أي صف؟؟
منى بـ لكاعة: آآآخر سنة وأفتك
مبارك: هههه شكلج ما تحبين الدراسة ؟
منى بلوعه: وعععع أكره شي عندي في الحياة شي اسمه دراسة
هز راسه مبتسم .. مبارك: شلون لغتج في الانجليزي؟؟
في نفسها "كأنه واايد عطيته ويه بس يالله خل استهبل عليه" .. منى بإستهبال: بقول لك بس هاا ترى سر لاا تقول لـ أحد ولاا تضحك علي اوكي ؟
هز راسه مبتسم..مبارك:أوكي
منى على نفس وضعها: بصراحة بصراحة يعني والصراحة راحة .. كل إلي أعرفه هم أربع كلمات .. Yes No Sorry Thanks .. بس
ما قدر يمسك ضحكته .. مبارك: ههههههههههه مـ..
.. قطع عليه دخول أم وأبو جاسم .. إلي أول ما طاحت عيونه على أبوها وهو يناديها بـ منى .. حس كأنه أحد كاب عليه ماااااااااي بااااااااااااااااارد

نهايــــة البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



~ البارت السابع والثلاثون ~


منى على نفس وضعها: بصراحة بصراحة يعني والصراحة راحة .. كل إلي أعرفه هم أربع كلمات .. Yes No Sorry Thanks .. بس
ما قدر يمسك ضحكته .. مبارك: ههههههههههه مـ..
.. قطع عليه دخول أم وأبو جاسم .. إلي أول ما طاحت عيونه على أبوها وهو يناديها بـ منى .. حس كأنه أحد كاب عليه ماااااااااي بااااااااااااااااارد

جافهم لااهين عنه وماهم صوبه .. استقل الوضع وعلى طول طلع بسرعة إلاا يتلاقه مع زميله .. مبارك بربكة: ييت في وقتك يا فيصل
د.فيصل بإستغراب: ليش عسى ما شر ..؟
مبارك: لاا ما شر بس صداع خفيف .. فـ إذا ما عليك أمر أشرف على الحالات إلي عندي في مريضة اسمها منى بخير بس فيها رضوض وجروح طفيفة وإلتواء بسيط في الكاحل الأيمن
هز راسه ..د. فيصل : إن شاء الله .. إنت روح ريح وخذ لك حبة اسبرين
مبارك وهو مبتسم: مشكور وما قصرت
.. مشى وهو يحس بـ دقات قلبه كلما وتزيد .. كان واقف ويناظره لين اختفى عن نظره .. عقد حواجبه بإستغراب ودخل للغرفة على اول ستارة فتحها ودخل .. د فيصل: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلاام
أبو جاسم بقلق: بشرني يا دكتور بنتي شنو فيها
د.فيصل وهو يبتسم: لاا تخاف مافيها شي خطير الحمد الله .. الله ستر كل إلي فيها خدوش بسيطة وبعض الرضوض وإلتواء خفيف في الكاحل الأيمن .. وتقدر ترجع معاكم البيت
أم جاسم براحه: الحمد الله
أبو جاسم وهو يبتسم براحه: الحمد الله .. مشكور يا دكتور وما قصرت
د.فيصل: واجبنا ولو
.. استأذن منهم وطلع .. كانت طول الوقت ساكته مستغربة من إختفاء الدكتور بس ما اهتمت للموضوع .. منى بدلع: ماما أحس بصداع في راسي
مسحت على شعر بنتها بـ حنان وهي تسمي عليها .. أم جاسم: بسم الله عليج الرحمن الرحيم .. ما تجوفين شر يا قلبي


.. في لندن .. في الشقة .. صحى من النوم وهو يحس بعطش .. ناظر الساعة وكانت على 2 ونص منتصف الليل .. تثاوب بنعاس وقام بكل كسل متجهه للمطبخ .. سكب له ماي وصار يشرب .. فجأة وصل لمسامعه صوت صرخة .. طاح القلاص من يده .. وبسرعة اتبع مصدر الصوت .. بس أول ما طلع من المطبخ اختفى الصوت عقد حواجبه بإستغراب .. صار يدور بعيونه في المكان لـعله يرصد شي ممكن يوصله للصوت .. طاحت عيونه على باب غرفتها إلي كانت شوي مفتوحه .. قرب بكل هدوء وفجأة وقف في مكانه وهو يسمع صوت شهقات مكتومه صادرة من غرفتها .. استغرق النظر علشان يقطع الشك بـ اليقين ..


.. في البحرين .. في بيت أبو أحمد .. من صار إلي صار ماطلعت من غرفتها .. قاعدة على السرير تفكر .. وفي نفسها "صحيح إني مقهورة بس هم ما كان لاازم أقول إلي قلته مهما قالت لي من كلام يجرح أو من فعل يذبح تظل أمي جنتي وناري .. يا رب تسامحني وما تحط في خاطرها علي .. أوووف ما أقدر أنام وأنا مو عارفة عنها شي" .. قامت من سريرها وهي كلها اصرار وعزيمة بإلي راح تسويه .. طلعت من الغرفة وتوجهة لـ غرفة أمها .. وقفت بتردد تطق الباب وله لاا .. بعدها على طول افتحت الباب .. وانصدمت من إلي جافته .. وضحى بصدمة: يمااا تصيحين..؟؟!
أم وضحى وهي تمسح دموعها: لاا يا قلبي
قربت لين عندها وعلى طول طاحت تحت ارجولها وهي مكسورة .. وضحى بعيون مليانه دموع: يماا سامحيني والله الكلام إلي قلته من قهري وإلى أنا مستحيل أكرهج مستحيل والله يما لو تذبحيني حلال عليج بس تكفين سامحيني
مسحت على شعرها بحنان .. أم وضحى: أدري يا قلبي أدري .. ترى الغلط مو منج مني أنا .. أدري إن إنتي بعد صرتي حرة وتبين تعيشين حياتج بس أنا مو قادرة أستوعب هـ الشي طول عمري ودي لج بـ أحمد زوج ولما صار ما تتخيلين شكثر فرحت إلاا والله الشاهد علي إن من فرحتي كنت كل يوم في كل صلاة أشكر الله إن خلاه من نصيبج .. بس لما صارحنا أحمد وأتفقتوا على الطلاق حسيت وكأنه قلبي إنزع من مكانه وكنت كل يوم أدعي ربي إن يصلح ما بينكم وترجعون عن قراركم بس للأسف ما صار إلي بخاطري وتطلقتوا .. وسبب إلي يخليني أمنعج من الدراسه لين تخلصين العدة هو إني قلت يمكن لما تجابلينه في البيت دوم ممكن يحن لج ويرجعج لـ عصمته لأني خفت لا درستي بتلتهين عن كل شي ويمكن ما عاد نجوفج غير على الغدا أو العشى
وضحى وهي تمسح دموعها: طيب وإذا أنا قلت لج يا يمااا حتى لو هو طلب يرجعني لـ عصمته أنا ما أبيه .. ترى يما والله ما عمري أرتحت ولاا حتى فرحت من تزوجته حتى شهر العسل كان بصل والسبب إن هو زوجي .. تدرين اكبر غلطة سويتوها في حقي لما زوجتوني أحمد إلي من يوم وأنا صغيرة ما يواطني بعيشة الله وأنا هم أبادله نفس الإحساس
ابتسمت بإنكسار .. أم وضحى: تعرفين إني أنانية كنت دوم أفكر في نفسي وفي فرحتي بس ما عمري سألت نفسي هل هي مرتاحة ؟؟ هل هي سعيده؟؟ هل هي متجاوبة معاه وله لاا؟؟ هل هي مقتنعة فيه ؟؟ للأسف غابت عني هـ الأسئلة وما حظرت في بالي إلا الحين وأنا لأول مرة أسمعج تتكلمين عنه وللأسف إلي سمعته ما يسر أبد
باست راس أمها .. وضحى وهي تحس بضيقة: تصبحين على خير يا الغالية وسامحيني
قامت بسرعة وطلعت حتى قبل لاا تسمع رد من أمها .. حست بلوعة من طاريه وجبدها بدت تقلب عليها .. أول مادخلت الغرفة على طول اتجهت للحمام (انتوا والكرامة) وصارت ترجع ..


.. في اليوم الثاني ..


.. في بيت أبو سامي .. فتحت عيونها لقت نفسها حاضنها وراسها عند صدره العاري .. بلعت ريجها بصعوبة وهي تحس بـإحراج من وضعهم .. رفعت راسها تتأكد إذا كان نايم وله لاا .. وفعلاا حصلته نايم .. صارت تتأمل فيه وفي ملامحه .. حست على نفسها هزت راسها وكأنها بـ هالحركة تبعد هـ الفكرة عن بالها.. غمضت عيونها وهي تسترجع بذاكرتها لـ أيام قبل الزواج وبعده

.."<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"..
.. في الشركة .. قاعدة على مكتبها ومندمجة بالملفات إلي بين يدها .. قطع عليها صوت إزعاج خارج المكتب .. استغربت على طول قامت تجوف شنو السالفة .. أول ما فتحت الباب جافت الموظفين ملتمين على بعض .. استغربت وجدمت وصارت تبعد بإلي واقفين لين أتضحت لها الرؤية .. وانصدمت بإلي جافته ..
.. كان ماسكه من ياقة ثوبه ويهز فيه ويصرخ .. سامي: إن جفتك هني مرة ثانية والله ما يفكني منك غير الموت .. ساااامع وإذا عندك شكوة المحكمة بينا ..
(ونفضاه من يده كأنه شي قذر)
بعصبية وهو يعدل ياقت ثوبه إلي عدمها سامي .. قاسم: والله لاا أدفعك الثمن .. وراح أرفع قضية عليكم .. وحقي راح آخذه بطيب بالقوة راح آخذه ..
يحس إن كل إبليس ركباه في هـ اللحظة .. سامي بعصبية: أي حق إلي تتكلم عنه .. إنت ما إلتزمت بالبنود إلي متفق عيلها .. وإذا عندك أي شي ترى المحكمة موجودة وإذا ما تدليها .. ترى إحنى بالخدمـة نوديك لين عند بابها ..
ابتعد قاسم من المكان وهو يسب ويلعن ويتوعد فيهم .. لف وجاف الموظفين ملتمين ويناظرون .. صرخ فيهم .. سامي: يلااا كل وااحد على شغله
.. الكل راح لشغله وما ظل غيرها واقفة وهي بقمة عصبيتها .. نهى بأمر:تعال لي المكتب
عطته ظهرها ومشت لين مكتبها وهو زفر بقوة ولحقها .. دخل جافها قاعدة وهي بقمة عصبيتها .. وأول ما سكر الباب إنهدت عليه من غير ما تعطيه فرصة .. نهى بعصبية: ممكن تفسر لي إلي سويته .. بالله عليك هذا أسلوب تتعامل معاه .. لاا يكون ناسي نفسك وإلا على بالك قاعد في فريجكم .. يا بابا هذي شركة لها سمعتها .. وإذا في أي مشكلة ما تنحل بهل إسلوب الهمجي إلي تصرفت فيه ..
كان يحاول يهدي نفسه بس إسلوبها استفزه .. سامي بعصبية مماثل لعصبيتها: وإنتي شكو .. ترى أنا ما آخذ أوامر منج .. وبعدين كلميني عدل أنا مو ياهل عندج تقعدين تصرخين علي .. وبعدين أبوج هو بنفسه طلب مني أتعامل مع قاسم بهل إسلوب .. وإذا عندج أي شي هذا هو مكتب أبوج 
وقفت وهي تحس لو عندها مسدس كان فرقت إلي فيه كله على راسه .. نهى: هي هي شنو إنتي شكوو .. تراك واايد ماخذ بنفسك مقلب .. ترى لعلمك .. إنت حيا الله موظف تشتغل عندنا .. حالك حال الموظفين .. وأنا راح أعلمك قدرك .. ويلااا برااا من غير مطروود
سامي بنرفزة وتوعد: هين يا نهى والله ثم والله راح أدفعج ثمن كل كلمة غلطتي علي فيها .. وقولي منو سامي ساعتها ..
.. طلع تاركها منقهرة منه ..
.."<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"..
رفعت تلفونها وصارت تدور بـ الأرقام .. لين وصلت للسكرتيرة .. اتصلت عليها وطلبت رقم سامي .. وبعدها سكرت منها وعلى طول اتصلت لـ سامي .. بعد ثالث رنه رد
سامي: آلووو
نهى بكره: ممكن أعرف شنو تبي ورا حركتك البايخة
سامي وهو يستهبل وبرود فضيع: عفواً منو معاي؟؟ .. شكلج متصله على رقمه غلط
نهى وهي تحاول تمسك أعصابها كثر ما تقدر وتصير أبرد من الثلج نفسه: يعني تبي تقنعني إنك ما عرفتني .. طيب أنا بعرفك على نفسي .. معاك نهى عمتك وشيختك وتاج راسك ..
ابتسم سامي وحب يقهرها ويستفزها وما عطى لكلامها أي معنى: و زوجتي وأم عيالي
ما تدري بس من كلمته حست الدم تجمع في ويها .. نهى بـ عصبيه: تخسي .. أكون أنا أم لعيالك ..
سامي وهو عاجبه الوضع: ههههههه عيل شلون زوجتي لاا يكون أنا ماخذج تمثال أناظر فيج ..
نهى بكره وحقد: تدري إنت أكبر حشرة شفتها بحياتي ..
سامي بقهر: تراج واايد مصدقة نفسج وماعطه نفسج أكثر من حجمج .. ويلااا أنا مو فاضي حق دلع وسخافه وراي أشغال مو فاضي مثلج
.. وسكر الخط في ويها من غير ما يعطيها فرصة ترد عليه وهـالشي قهرها .. رمت التلفون بأقوى ما عندها على الجدار .. لدرجه تفكك التلفون لـ أشلااء ..
.."<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"..
.. توجهت لمكتبه وهي بقمة عصبيتها .. دخلت من غير ما تدق الباب .. نهى: ممكن أعرف بأي حق تدخل لمكتبي .. ولاا من عطاك الحق تاخذ ملف المشروع
ابتسم ببرود وهو يتكتف وبكل ثقة .. سامي: الحق إني خطيبج وبعد خمس أيام بضبط راح أكون زوجج
قربت شوي أكثر وبقهر مدت يدها .. نهى: عطني الملف لأن الكلام معاك ضايع وما يفيد
خذ الملف وقام من كرسيه وعدل شماغه وابتسم لها .. سامي : سوري بس المشروع أنسيه لأنه صار من نصيبي
قربت منه أكثر وهي تحاول تتماسك بس ما قدرت .. نهى بعصبية: لااا بصراااحه أنت واايد زودتها .. أقول لك عطني الملف أحسن لك لاا والله لاا تجوف شي عمرك كله ما جفته وتكرهك بـ الساعة إلي مديت يدك على شي ما هو بـ لك ..
سامي ببرود: هــه يعني شنو بتسوين ؟؟
حست إن أعصابها تلفت .. نهى وهي تغمض عيونها: سامي بلاا حركات يهال وعطني الملف الاجتماع ما بقى عليه شي
سامي وهو يحرك كتوفه: ما مسكتج هذا أنا بروح للاجتماع .. نهى صدقيني لو شنو بتسوين ما راح أعطيج ملف المشروع لأني من هـ اللحظة أنا راح أستلمه .. يعني وفري توسلاتج .. سي يووو
طلع تاركها وهي مصدومه وكلها ثواني واستوعبت .. نهى: حقيـــــر لكن هين يا سامي راح نجوف من راح يمشي كلامه أنا ولاا إنت
.."<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"..
.. سحبها بقوة وصعقها على الجدار .. وصار ما يفرق بينهم مسافه .. وأنفاسه تحرقها حرااق .. سامي بعصبية وقهر: إلي حي الله يشتغل موظف عند أبوج صار زوجج وكلمته هي إلي تنسمع وهو إلي ينهي ويآمر بكل شي له خص فيج .. و وعد مني لأكسرج وأخلي نظرتج الشامخة وهـ الغرور إلي راكبج كله يختفي بلمح البصر .. والله إلي خلقني لاا أربيج من يد ويديد
.."<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"<>"..
فتحت عيونها الدامعه وهي تحس بخوف والتوتر .. في نفسها "يا خوفي يكون إنتقامك إلي كنت تتكلم عنه وتهدد وتتوعد فيه يكون هذا إلي أحس فيه .. إني أحبك وبعدها تذلني بحبك .. لاا مستحيل هـ الشي يصير أموت ولاا أنذل يا سامي" .. سحبت روحها من بين يدينه بكل هدوء وعلى طول توجهة للحمام (انتوا والكرامه) ...


.. في بيت أبو جاسم .. منسدحة على السرير مغمضة عيونها بإسترخاء .. رن تلفونها يعلن عن وصول مسج .. مدت يدها بكسل للتلفون وفتحت المسج لقته من مبارك عقدت حواجبها بإستغراب بس يوم قرت المسج انصدمـــت ...!!!!


.. في لندن .. في الجامعة .. واقفة في الممر تراقب إذا في أحد صارت تتلفت ومالقت أحد .. في نفسها "الحمد الله هـ الحزة مافي أحد يعني بكل سهولة بدخل مكتبه وبطلع لاا من جاف ولاا من درى" .. مشت بسرعة متجهه لـ مكتب عميد الجامعة .. حطت يدها على مقبض الباب وبكل هدوء فتحته .. دخلت وسكرت الباب وراها مثل ما فتحته .. لفت إلاا تنصدم بـ شي مثل الجدار .. رفعت راسها وشهقت ..


.. في الشقة .. فتحت عيونها بهدوء حست بشي يحاوطها ويشدها له .. ناظرت بطنها وانصدمت من وجود يده .. بدت تلف براسها تدريجياً لين ما صار ويها قريب من ويهه وأنفاسه الحارة تلفح ويها بلعت ريجها بصعوبة وهي تبي تستوعب الوضع إلي هم فيه .. كان محاطها بيدينه وظهرها ملااصق لصدره .. غمضت عيونها وهي توها تتذكر إلي صار ..

_*(+)*(+)*(+)*(+)*(+)*(+)*_
كانت لاامه نفسها وكاتمة صوت شهقاتها مثل كل ليله .. فجأة حست بشخص يقعد يمها .. رفعت راسها وطاحت عيونها المليانه دموع بـ عيونه المستفهمة وإلي واضح عليها الدهشة .. جاسم بتسائل: خير شفيج ؟؟ ليش هـ الدموع هذي كلها؟؟
من بعد كلامه .. بدى صوت شهقاتها يعلى أكثر رفع يده وصار يمسح على شعرها بحنية .. جاسم: أششش بس شكلج جايفة كابوس
بعدت يده عن شعرها بكل تمرد وهي مازالت تصيح بضعف .. ريما بصوت مبحوح: بعـ.ـد عنـ.ـي .. إطـ.ـلع بـ.ـرااا ما أبي أشـ.ـوفـ.ـك بـ.ـرااا
صارت تضربه على صدره بكل قوة تملكها وهي تتذكر كفه في نفس اللحظة دخلت عليها ذكرى ضرب أمها وضربها وهي صغيرة .. ريما بإنهيار: أكرهك ..إنت السبب إنت السبب
كان مستغرب من ردات فعلها وإنهيارها التام كلياً وكأنها من غير إدراك تسوي إلي تسويه .. كان مستسلم لـ ضربها على صدره إلي ماحس فيه بسبب صدمته من إلي قاعد يصير .. بعد ما جافها شوي شوي بدت تقل ضرباتها وصوت شهقاتها يخف .. ضمها وصار يمسح على شعرها بكل هدوء وهو يقرا عليها من السور والآيات إلي حافظهم لين ما غفت عيونهم من دون ما يحسون بنفسهم
_*(+)*(+)*(+)*(+)*(+)*(+)*_

بعد ما تذكرت إلي صار فتحت عيونها وطاحت بعيونه البنية الفاتحه .. انقلب ويها أحمر من الإحراج بعدت عنه بسرعة وعلى طول دخلت للحمام (انتوا والكرامة) من دون ما تقول أي كلمة .. حك راسه وهو يتذكر إلي صار انرسمت شبح ابتسامه على شفايفه وهو يتذكر خجلها .. قام من السرير وعلى طول طلع من الغرفة متوجهه لـ غرفته ..

.. في البحرين .. في بيت أبو أحمد .. قاعد في الصالة الطابق الثاني يشرب شاي .. طلعت من غرفتها وهي نفسيتها في الحضيض من طاحت عيونها عليه حسب بحومة كبدها بدت تقلب عليها على طول رجعت للغرفة وسكرت الباب بقوة متجهه للحمام (انتوا والكرامة) وصارت ترجع بشكل مستمر .. عقدت حواجبها بإستغراب من وضعها .. في نفسها "شفيني من أمس وأنا أرجع ولاا بعد من أسمع بطاريه أو أجوفه أحس بـ غثيان ..لاا يكون بس ... لاا مستحيل مو معقولة ..!"


.. في بيت أبو مبارك ..منسدح يناظر سقف غرفته وتفكيره كله في الإنسانه إلي أبداً ما توقع إن بيكون أول لقاء له معاها سوالف وضحك وغشمره .. ابتسم وهو يرفع تلفونه وكتب مسج وطرشه لها ...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ تكملة البارت السابع والثلاثون ~



.. في بيت أبو سلمى ..طلعت من الحمام (انتوا والكرامه) وهي تنشف شعرها سمعت صوت تلفونها يرن .. اتجهت للسرير وخذت التلفون جافت المتصل "وضحى".. ردت وهي مبتسمه .. سلمى: آلووو
وضحى بصوت مرتبك: آلووو سلموو لحقي علي
سلمى بخوف: خير شـ صاير..؟؟
وضحى على نفس نبرتها: يا ويلي لاا طلع إلي في بالي صح يا ويلي
سلمى بتوتر: تحجي وقولي لي شنو فيه ؟؟
بلعت ريجها وبصوت مرتجف .. وضحى: أشك إني حامل
سلمى بصدمة: شنوووو...!!!
وضحى بصوت مخنوق: أشك مو متأكدة
مازالت تحت تأثير الصدمة .. سلمى: طيب شلي خلااج تشكين؟؟
وضحى بنبرة يائسة: صايرة أرجع كل ما سمعت بسيرة أحمد أو إذا جفته أحس نفسي تقلب علي
سلمى وهي تفكر: أمم طيب جربي اختبار حمل أو روحي المستشفى أفضل
وضحى: أممم أجرب الاختبار سهلة بس أروح المستشفى صعبة شاقول حق أمي ؟؟
سلمى بحيرة: أممم قولي لهم بروح حق رفيجتي سلمى وبعد ما تيين لي أطلع أنا وإنتي ونروح المستشفى
وضحى بتردد: أوكي .. بروح أقول حق امي وبعدها برد لج خبر سلاام
سلمى: سلام
سكرت منها وعلى طول طلعت من الغرفة متجهه لـ غرفة أمها ..


.. في لندن .. في الجامعة .. وقفت وهي مصدومه من الشخص إلي صدمت فيه .. كان متكتف وهو يناظرها بـ هدوء .. طلال: Who are you
(من أنت)
توترت من سأله بس حاولت إنها تتدارك الموضوع .. نهلة (هنري) بربكة: What do you mean who I am .. are you Forgot I’m Henry
(ماذا تقصد بـ من أنا .. هل نسيت أنا هنري)
حط عينه بعيونها إلي كان واضح عليها الربكة .. طلال: You seem dangerous person .. I saw you in the restaurant,with faty ..
(يبدو أنك شخص خطير.. لقد رأيتك في المطعم برفقة فاتي..)
زادت صدمته وانربط إلسانها وما عرفت بـ شنو ترد عليه .. نهلة (هنري):.........................
ابتسم بسخرية وهو يتجه للباب .. طلال: I do not know why this way crept into the office but I have a strong sense that the interesting story behind
(أنا لا أعلم لماذا تسللت بهذا الشكل إلي المكتب ولكن لدي إحساس قوي بأن خلفك قصة مثيرة للإهتمام)
فتح الباب وطلع تاركها تناظر الفراغ وقلبها يدق بقوة ..


.. في الشقة .. طلعت من الغرفة وهي لاابسة ملابس الجامعة .. جافته قاعد في المطبخ المفتوح .. أول ما سمع صوت باب غرفتها ينفتح رفع راسه وطاحت عيونه بـ عيونها .. تنحنح وهو مو عارف شنو يقول بضبط .. جاسم:آمم أنـ..
قاطعته بحده استنكرها .. ريما: لاا تسألني عن شي وياريت تنسى كل إلي صار .. ورجاءاً لاا عاد تقرب ناحية باب غرفتي نهائياً
مشت عنه بسرعة بدون ما تعطيه مجال يرد عليها .. كان واقف وهو يحس بإستغراب من إنفعالها وحدة نبرتها .. زاد عنده الفضول وألف فكرة وفكرة بدت تدور في باله ..

.. في بيت أبو جاسم .. قاعدة تذاكر بس مو قادرة تركز كل شوي وفكرها يسرح بـ مسجه إلي كان .. ("أنا أعرف اللي سويته كبير
لكن إنت قلبك أكبر
و حرمت بعد اليوم
أعاند و تحت أمرك بصير")
مسكت راسها وهي تحس بصداع من كثر التفكير وفي نفسها "غريبة يتأسف لي ..!! توقعت كل شي منه إلاا إن يعتذر" .. هزت راسها بملل ورن تلفونها يعلن عن وصول مسج .. ناظرت تلفونها وقلبها زادت دقاته .. فتحت المسج وكان منه .. ("يقول الناس للمريض كفاره
ويرد بقوله كفر الله بلااويك
المشكلة يا عمري إن كلك طهاره
أستغفر الله وشلون المرض يجيك
. .. يمكن يات متأخره بس الحمد الله على السلامة ")
عقدت حواجبها بإستغراب .. منى بهمس: هذا أكيد مو صاحي اليوم


.. في الشركة الـ... .. في مكتب سامي .. يحس بصداع شوي وراسه ينفجر من كثر الألم .. ناظر الساعة وكانت على الساعة 12 ونص .. قرر يرد البيت لأن ما عاد قادر يشتغل .. خذ شنطته السودة ونظارته وسويج سيارته وطلع من المكتب ..


.. في بيت أبو أحمد .. في المطبخ .. أم وضحى بإستفسار: متى الملجة؟
وهي تقطع الخيار .. أم أحمد: بعد أسبوعين .. وأتفقوا الزواج يكون في عطلة الربيع
هزت راسها .. أم وضحى: الله يهنيهم
أم أحمد: آمين .. مع إني تمنيت إن هـ الخطبة ما تصير ما أدري ليش بس ما أرتحت للبنت أحس فيها خبث
أم وضحى : يتهيأ لج والسبب إنج ما تبين لـ ولدج إن ياخذها فـ تبين أي شي سيء ممكن يكون سبب رفض أحمد بس أبشرج مهما حسيتي وقلتي ولدج يحبها ويبيها وهو شكله كان معاها بـ علاقة ولاا كان ما صمم عليها .. أدعي له إن الله يهديه ويوفقه
أم أحمد: الله يوفقه ويكبر حظه
أم وضحى بإبتسامه:آمين
أم أحمد بحنان: طول عمرج طيبة وقلبج أبيض لو وحدة غيرج كان ما خلت دعوة ما دعتها عليه من حرقتها على بنتها .. بس إنتي قاعدة تدعين له بـ كل خير وكأنه ولدج
أم وضحى بـ عطف: هو ولدي و وضحى بنتي مهما زعلت عليهم فهم عيالي ..


.. في المستشفى .. سكرت من التلفون ولفت عليها .. سلمى: هذي أمي تبي تتطمن علينا وتقول لاا تتأخرون
وضحى بتوتر: يا ربي حدي متوترة وخايفة .. يا رب ما أكون حامل ياا رب
رفعت يدها تدعي .. سلمى: يااا رب .. يلاا خل ندخل صار دورنا
قامت وكل جزء في جسمها يرتجف .. وضحى: يلاا
دخلوا على الدكتورة .. سلمى و وضحى: السلاام عليكم
الدكتورة: وعليكم السلاام .. تفضلوا
قعدوا وكل وحده فيهم تحس بركبة .. الدكتورة: من وضحى ؟
وضحى برجفة: أنا
الدكتورة: شنو تشكين منه بـ الضبط؟
وضحى بتوتر: أشك إني حامل
هزت راسها الدكتورة: كم خذا لج متزوجة ؟؟
وضحى: تقريباً 10 شهور
الدكتورة: طيب متى آخر مرة كانت دورتج الشهرية.؟
وضحى بتفكير: تقريباً من شهرين متأخرة علي وهالشي بـ النسبة لي عادي لأنها مو منتظمة
الدكتورة: طيب شنو الأعراض إلي تحسين فيها .. ؟
وضحى بتكشير: من أسمع بسيرة زوجي أو أجوفه احس بـ غثيان
ابتسمت الدكتورة : شكلج تتوحمين فيه .. طيب قبل كل شي لاازم نتأكد روحي للمختبر وسوي تحليل دم وبول
خذت منها الورقة وطلعوا متجهين للمختبر .. وسوت تحليل دم وبول وقالوا لها النتيجة بعد ساعة تظهر ..


.. في بيت أبو سامي .. كانت قاعدة في الصالة تسولف مع عمتها "أم سامي" .. سمعوا صوت الباب ينفتح ويدخل منه سامي: السلاام عليكم
نهى وأم سامي: وعليكم السلاام
أم سامي بقلق: خير حبيبي شفيك ويهك أصفر ؟
باس راسها وقعد يمها .. سامي: ما شر يا الغالية بس شوية صداع لاا تحاتين بشرب لي اسبرين وبنام وأكيد لما بصحى بكون بخير
أم سامي بحنان: طيب يما أنجب لك الغدى
هز راسه بنفي .. سامي: لاا يمه مالي نفس أكل شي لما أصحى إن شاء الله بتغدى
.. قام بتعب .. سامي: يلاا برخصتكم
مشى عنهم صاعد الدري متجهه للغرفة
ما كان ودها تقوم بس اطرت تقوم وتلحقه علشان أمه فيه وأكيد بتلاحظ .. استأذنت وصعدت وراه .. دخلت الغرفة جافته رامي نفسه على السرير نايم بـ ثوبه وغترته (شماغه) وعقاله بيده .. قربت منه وجافته بسابع نومه عقدت حواجبها بإستغراب .. نهى بهمس: لـ هدرجة تعبان نام بـ هالسرعة ولاا ومن غير مايبدل بعد
.. فصخته الجوتي "الحذاء" (انتوا والكرامة) ولحفته .. بعدها طفت الليت وطلعت..


.. في لندن .. في الجامعة .. يمشي مع ربعه متجهين للباركات .. صادفته الشلة .. نواف: ها طلال مروح للبيت ؟
طلال وهو يبتسم: إي نسيت ملف البروجكت بروح أييبه وأرجع بعد ساعة العرض
حب يتسقل الفرصة .. جاسم: تبي أيي معاك
طلال: ماله داعي أعطلك
جاسم بإصرار:لاا تعطلني ولاا شي .. بـ العكس أنا فاضي وخلصت كل محاضراتي
وليد بحسد: يا حضك عليك بجدول مو أنا جدولي مأساه ما أخلص إلي العصر
سنا بضحكة: هههه هيدي مشكلتك أنت ما بتعرف تضبط الأوقات منيح بين كل محاضرة وتانيي بيرك ساعة ليك شو هيدا ؟
فاتي وهي تضحك: ههههههههههههههه ويبي يخلص بسرعة بعد
كانت واقفه يمها تناظره بصمت .. عرفت من نظراته إن متجاهل وجودها كلياً وهـ الشي ريحها .. في هالوقت وقفت سيارة يمهم ونزل منها رجل بـ الأربعينات .. ****: السلاام عليكم
الكل: وعليكم السلاام
طلال وهو متفاجأ: يبا..!! شلي يابك الجامعة
مد يده بـ ملف أسود .. أبو طلال: علشان أييب لك هـ الملف قريت النوته فيها موعد الإستلاام وعرفت إن اليوم وإنت نسيته قلت أييبه لك
خذ الملف وهو متوتر .. طلال: مشكور يبا وما قصرت .. تقدر ترجع الحين ما أبي أعطلك أكثر
.. في نفس اللحظة .. طلعت من المحاضرة من وقت لأن الدكتور ما حضر .. كانت حاملة كتبها متجهه للتاكسي إلي ينتظرها ..
.. ابتسم لولده .. أبو طلال: أساساً اليوم انا فاضي وما عندي شـ...
تلاشت الحروف من إلسانه وألجمته الصدمة من إلي تجوفه عيونه .. أبو طلال بصوت عالي: ريمااا..!!!
كانت جريبة منهم تمشي ومو منتبه لهم .. لفت تناظر إلي نادها ومن الصدمة طاحت كتبها على الأرض .. حست الدنيا تدور فيها .. ريما بهمس: إنــت..!
كان واقف يناظر بصمت متعجب من صدمتهم .. وألف سؤال يدور في مخيلته في هـ اللحظة .. جاسم:...............
لف لـ ولده وبحده .. أبو طلال: من متى وأختك تدرس معاك وليش ما قلت لي؟؟
الكل انصدم ما عدا جاسم: أخته..!!
لف ناحيتها وبإستعطاف .. أبو طلال: ريما ماتتصورين شـ كثر أنا فرحان لأني جفتج و...
قاطعته بحده .. ريما: إسكت ما أبي أسمع صوتك ما أبــي
ركضت بـ أسرع ما عندها تاركه خلفها ناس مصدمة من ردت الفعل ومن إنها تتكلم عربي
حط يده على قلبه .. أبو طلال بحزن: إلحق أختك لاا تسوي بروحها شي
طلال بخوف على أبوه: لاا انا بظل معاك.. جاسم تكفى روح لها
أبو طلال: لاا إنت روح أنت أخوها
طلال بثقة: صحيح إني أخوها بس جاسم أقرب لها مني هو زوجها
الكل: ........!!!!!

نهاية البارت ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الثامن والثلاثون ~





أبو طلال بصوت عالي: ريمااا..!!!
كانت جريبة منهم تمشي ومو منتبه لهم .. لفت تناظر إلي نادها ومن الصدمة طاحت كتبها على الأرض .. حست الدنيا تدور فيها .. ريما بهمس: إنــت..!
كان واقف يناظر بصمت متعجب من صدمتهم .. وألف سؤال يدور في مخيلته في هـ اللحظة .. جاسم:...............
لف لـ ولده وبحده .. أبو طلال: من متى وأختك تدرس معاك وليش ما قلت لي؟؟
الكل انصدم ما عدا جاسم: أخته..!!
لف ناحيتها وبإستعطاف .. أبو طلال: ريما ماتتصورين شـ كثر أنا فرحان لأني جفتج و...
قاطعته بحده .. ريما: إسكت ما أبي أسمع صوتك ما أبــي
ركضت بـ أسرع ما عندها تاركه خلفها ناس مصدمة من ردت الفعل ومن إنها تتكلم عربي
حط يده على قلبه .. أبو طلال بحزن: إلحق أختك لاا تسوي بروحها شي
طلال بخوف على أبوه: لاا انا بظل معاك.. جاسم تكفى روح لها
أبو طلال: لاا إنت روح أنت أخوها
طلال بثقة: صحيح إني أخوها بس جاسم أقرب لها مني هو زوجها
الكل:شنووووووووو...!!!
كان مصدوم إن انفضح ما عرف شنو يسوي أو بشنو يبرر .. صار يناظرهم وجاف إن كل الأنظار عليه .. انحرج وقرر إن ينسحب ويأجل الحديث لأن الحين الشي الوحيد إلي شغل باله فجأة هي "ريما".. عطاهم ظهره وركض لااحقها .. كانوا يناظرون فيه وألف علاامة استفهام وتعجب فوق رؤوسهم .. وهو للحين تحت تأثير الصدمة .. نواف: ممكن أحد يفهمني أيش القصة ؟؟
فاتي بدلااخة: أكيد هذي كذبة أبريل
طقتها على جنب وبهمس .. نهلة: يا هبلة حنى مو بـ شهر أبريل أصلاا
حطت يدها على راسها .. سنا: يا ويلي يا ويلي متجوز وحنى ما عندنا خبر .. طب ليش خبى هـ الشي عنا
وليد وهو يضرب خده: شكلي أنا حلمان .. أكيد أحلم لأن إلي سمعته وجفته ولاا في الأفلاام الهندية يعني مستحيل وحده فرنسية تتكلم عربي وبطلااقه ما يصير هـ الشي إلاا بالأحلاام .. أكيد أكيد .. ولاا بعد تطلع أخت طلال وزوجة جاسم لاا لاا لاا عاد هذي صج صج مستحيلة ما تتصدق
كان يناظره بهدوء .. خالد: من متى وهو متزوج؟
كان طول الوقت عيونه على أبوه المغمض عيونه وقاعد على الأرض .. طلال:في الإجازة إلي طافت
هز راسه وهو يزفر .. خالد: طلال شكله أبوك تعبان لاازم تاخذه للطبيب
طلال بأسى: بوديه إن شاء الله



.. في البحرين .. في بيت أبو سلمى .. وخصوصاً في غرفة سلمى .. كانت منهارة كلياً وصدى صوت الدكتورة للحين يرن في مسامعها "مبروك حامــل..!" هزت راسها بـ لاا ودموعها مو راضية توقف .. وضحى:مـ.ـا أبـ.ـيه .. ما أبـ.يـ.ـه
قربت لها وحضنتها تواسيها وتهديها .. سلمى: أذكري الله يا وضحى وهدي ترى مو زين إلي قاعدة تسوينه في نفسج .. ما تدرين يمكن هذا خيره من الله ..
وهي مو قادرة تجمع لأي شي .. فكرها كله محصور بـ رجعتها له وهذا الشي هو إلي مسبب لها إنهيار .. وضحى: راح أرجع له .. مابي لااا تكفين مابي (وبـ صراخ) أنا أعرف خالي عدل إذا عرف غصباً عني ساعتها راح يرجعني لولده
.. صارت تضرب بطنها بكل قوة .. وضحى: موووت مووت ما أبيك الله ياخذك وياخذ أبوك ما أبيكم
.. مسكت يدها بصعوبه وصارت تمسح على شعرها بـ حنان .. سلمى: حبيبتي والله حرام إلي تسوينه ترى ما يصير هـ الشي ..
صارت تصيح بكل حرقة وقهر .. وضحى: الله ياخذه
هزت راسها بأسى على حال صديقتها .. سلمى: الله يصبرج ويهديج



.. في بيت أبو جاسم .. قاعد على مكتبه ومندمج في إلي بين يده .. قطع عليها صوت تلفونه .. رفعه وناظر بت الشاشة .. "مبارك يتصل بك" ابتسم وهو يرد .. أبو جاسم: آلوو .. هلاا والله وعليكم السلاام ورحمة
مبارك: هلاا عمي شلونك وأخبارك
أبو جاسم: والله بخير لله الحمد .. أنت أخبارك وأخبار الوالد
مبارك: والله الحمد الله كلنا طيبين .. نسأل عنك
أبو جاسم بإبتسامه: سألت عنكم الصحة والعافية .. خير يا ولدي أحس ودك تقول لي شي ومستحي
مبارك بصوت واضح عليه التردد: بصراحة يا عمي .. أنا متصل وكلي رجا إنك ما تردني
أبو جاسم بنخوة: ما عاش من يردك .. وتم بإذن الله إلي ودك به بيصير
مبارك بصوت واضح عليه الاحراج: والله يا عمي ما تقصر تسلم .. بس كنت بتكلم عن موضوعي مع بنتك
عقد حواجبه وهو يهز راسه .. أبو جاسم: ترى يا ولدي الزواج قسمة ونصيب وإذا انت ماتبيها غيرك يشتريها .. الدنيا ما وقفت على أحد .. لاا تستحي وأنا عمك تراك منت مجبور
مبارك بصوت منفعل: لاا لاا يا عمي شكلك فهمتني غلط .. أنا مشتري بنتك وأبيها .. أساساً أنا كان غرضي من اتصالي إن ودي بـ تحديد وقت الملجة لأن بصراحة مثل ما انت عارف مشاغل أبوي هـ اليومين وما قدرنا نجي لكم البيت ونسوي الواجب .. والسموحة ياعمي إني كلمتك في الموضوع على التلفون بس أنا ناوي الليلة إن شاء الله أيي لك المجلس وأتفق معاك بإلي تامرون فيه
تهلل ويهه وحس براحة .. أبو جاسم: لاا تتأسف ولاا شي .. وحنى نشتري الريال بأخلااقه .. وحياك الله بأي وقت والبيت بيتك .. بس أنا راح أريحك من هـ المشوار .. حنى ما نبي شي المهر إلي تقدر عليه راضين فيه وأما بخصوص الملجة فـ أنا أقول خير البر عاجلة .. على الأسبوع الياي يوم الخميس بإذن الله
مبارك بصوت فرحان: مشكور يا عمي وما تقصر .. وانا الحين بحول المهر على حسابها بس انت عطني رقم الحساب ..
أبو جاسم بضحكة: انزين بطرشه لك مسج .. وبكرة على الصبح بروح معاها للفحص الدم
مبارك: على خير إن شاء الله .. مشكور عمي مرة ثانية .. مع السلاامة
أبو جاسم: بحفظ الله ..



.. في بيت أبو سامي .. قاعدة في الصالة تتفرج على مجلة .. سمعت صوت المأذن .. "الله أكبـــر الله أكبـــر" .. صارت تردد خلف لمأذن لي انتهى الاذان .. سكرت المجلة وحطتها على الطاولة وقامت متجهه لـ غرفة النوم تصحيه للصلااة .. دخلت الغرفة وجافته مثل ما تركته .. غرقان بـ النوم .. قربت لي عنده .. نهى بهمس: سامي .. سامي قوم أذن العصر
عقدت حواجبها بإستغراب وهي ما تجوف منه أي حركة على العلم إن نومه خفيف وأقل همسه صحى على الطول .. بعدت شوي من اللحاف عن ويهه وهي تنادي هامسة .. نهى: سامي
جافته يفتح شفايفة وكأن يقول شي بس من غير صوت .. قربت منه أكثر بدافع الفضول لعلى وعسى تسمع شنو يقول .. بس للأسف كل إلي سمعته همهمه مافهمت منها أي شي .. رفعت راسها وصار ويهها قريب من ويهه بـ الحيل .. تاهت عيونها في ملاامح ويهه .. رفعت يدها بكل هدوء تبعد شعره عن جبهته بس اول ما لامست يدها جبهته انتفضت بعدت يدها كأنها ملسوعة .. كان نار .. على طول بعدت عنه اللحاف وقعدت يمه تضرب على خده بشويش .. نهى: سامي .. سامي
فتح عيونه على خفيف .. سامي:همم
نهى وهي تحاول تساعده علشان يقوم: قوم يلاا قوم لاازم تاخذ لك شاور لعلى وعسى درجة حرارتك تنزل .. يلااا
حاول يقوم وهي ساندته لين ما وقف على ارجوله .. صار يمشي مترنح وهي ساندته .. وصلته لي الحمام .. نهى: يلاا أدخل وخذ لك شاور وأنا بجهز لك ملاابس
تركته قبل لاا تسمع منه أي رد .. لفت عنه رايحة تطلع له ملاابس ما وعت غير بصوت >طااخ< .. لفت لجهته وانصدمت وهي تجوفه جثة هامده على الأرض .. نهى: ســــــامــــي ..!


.. في لندن .. كانت تركض من غير وجهه ولاا هي حاسة بإلي حواليها ودموعها مغرقة ويها .. دخلت الشارع العام وصارت تمشي فيه وهي مهي حاسه بنفسها ..
كل إلي يجوفها يقول إنها تبي تنتحر .. فجأة صحت و وعت على نفسها وهي تسمع صوت هرن شاحنة .. رفعت راسها وشهقت .. فجأة حست بإلي سحبها بكل قوة ..
رفعت عيونها المغرقة بـ الدموع تجوف منو نقذها .. بس ما حست غير بكف على خدها الأيمن .. حطت يدها على خدها ودموعها تنزل مثل الشلاال .. مسكها من كتوفها وصار يهزها بقوة ..
جاسم: إنتي مينونـه ولاا شنوو تبين تنتحرين ..!! على بالج راح ترتاحين بـ هالطريقة ما تدرين إنج بعدها راح تكونين في نار جنهم خالدة فيها
ما وعى غير بإلي حاضنته وتبكي على صدره .. كانت شاده على قميصه بقبضت يدها .. وراسها دافنته بـ صدره .. انصدم وتفاجأ من ردت فعلها ..
كان متوقع إنها تصارخ عليه .. تسبه .. تضربه .. بس إنها تحضنه وتبكي على صدره .. أبداً ما خطر على باله .. رفع يده بتردد وصار يمسح على شعرها بكل حنية من غير ما ينطق بـ أي كلمة ..




نهاية البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ تكملة البارت الثامن والثلاثون ~




.. في بيت أبو أحمد .. دخلت البيت وحمدت ربها ان محد قاعد في الصالة .. صعدت الدري على طول لـ غرفتها وسكرت الباب عليها .. فصخت عبايتها ورمت نفسها على السرير .. وضحى بغصة: يا رب والحل الحين
غمضت عيونها تحاول تمنع دموعها تنزل .. خلااص أكتفت من الدموع لاازم تفكر بس ماهي قادرة تفكر صح لأن كل إلي في بالها الحين إن إذا وصل لهم خبر حملها راح ترجع له وهـ الشي هذا هي ما تبيه .. فتحت عيونها وانهلت عليها الذكريات .. بدت الدموع تاخذ مجراها وهي مو قادرة تتخيل إن ذيك الأيام السودة بـ النسبة لها ترجع ..
.. صاعد الدري وهو يكلم تلفون .. أحمد: هههههه يا قلبي أنتي خلااص هانت كلها يومين وتكونين عندي
.. مر ناحية غرفتها متجهه لـ غرفته بس وقفه صوت شهقاتها المكتومة .. عقد حواجبه بإستغراب .. أحمد بصوت شوي هامس: أوك قلبو أكلمج بعدين لأن بدخل آخذ لي شور .. سي يو
سكر وحط التلفون في مخبات ثوبه .. قرب أكثر ناحية غرفتها وصوت شهقاتها كل مالها وتزيد .. رفع يده لـ يطق الباب بس تردد .. نزل يده وابتعد عن باب غرفتها لـ غرفته وفكرة مشغول ..!


.. في المستشفى .. فتح عيونه بتعب ورجع سكرها .. سمع أصوات من حوله مألوفه عليه .. رجع فتح عيونه من جديد جاف أبوه ونهى .. أول ما جافه فاتح عيونه ابتسم .. أبو سامي: سلاامات يا ولدي ما تجوف شر
سامي بصوت مبحوح: الله يسلمك .. شلي صار؟
أبو سامي بهدوء: طحت على مرتك ويبناك المستشفى والحمد الله مافيك إلاا العافية بس حرارتك مرتفعة .. والله إنك خوفتنا عليك ولاا مرتك كـ...
قطعت كلاامه .. نهى بسرعة: عمي راح يكتبون له خروج وله؟
أبو سامي وهو يقوم: إي بروح أسوي الاجراءات .. عن اذنكم
طلع تاركهم لـ حالهم .. قربت وقعدت يم السرير .. نهى وهي تفرك يدها ببعض: الحمد الله على السلاامه
كان يناظرها بتأمل .. سامي: الله يسلمج
عم الصمت وكل واحد فيهم يسمع لـ صوت الأنفاس .. كان يحس بتعب ومو قادر يتكلم واايد .. فـ إكتفى بتأملها كانت تحس بنظراته لها وهـ الشي خلى خدودها تولع .. ارتبكت وما عرفت شنو تقول وشنو تسوي .. قررت أخيراً تقطع الصمت .. نهى وهي تطالعه متسائله: تبي ماي ؟
هز راسه بـ لا .. سامي بصوت مبحوح: حتى لو كنت عطشان يكفي شوفتج ترويني
انحرجت وإنربط إلسانها وفي نفسها "معقولة يحبني جد! .. حتى وهو على الفراش مريض يتغزل فيني .. لاا لاا يا نهى لاا تصدقينه يمكن يجذب .. بس معقولة حتى في تعبه يكون له خلق يمثل ويجامل" .. صحاها من تفكيرها صوت أبو سامي : يلاا نمشي
قام سامي بمساعده منهم وبعدها مشوا وهي ماسكه فيه مساندته ..


.. في لندن .. حست على نفسها وهي حاضنته ومتمسكه فيه بقوة .. احمر ويها من الخجل حطت يدها على صدره بشويش ودزته عنها مبتعده جافته يناظرها وهو مبتسم بحنان .. جاسم: إن شاء الله أحسن الحين؟
كسى ويها الاحمرار ولفت عنه صاده .. ريما بصوت مبحوح من الصياح:بـ خير .. بس أنا ما كنت محذرتك من قبل إنك ما تقرب مني
زادت ابتسامته وهو يجوف خجلها .. جاسم بهمس: بس أنا ما سويت شي إنتي إلي حضنتيني ولاا نسيتي؟
تمنت الأرض تنشق وتبلعها في ذي اللحظة من الاحراج .. ريما بتبرير: ما كنت في وعيي ولاا لو كنت كان ما .... (وسكتت)
رفع يده ومسح على شعرها وهو مبتسم .. جاسم:عيل اتمنى دوم تكونين مو بوعيج (وغمز لها *_^)
قلبت أحمر من كلمته وختمها بـ غمزته وكأنها ناقصه .. ريما بعصبية مخالطها الخجل: سخيف
ضحك بصوت عالي علشان يغيضها أكثر .. جاسم: هههههههههههههههه
لفت عنه تناظر الناس وبدت تسترجع بذاكرتها على إلي صار دمعة عيونها وقررت إنها تنسحب بهدوء .. لفت عليه وبأمر .. ريما : رجاءاً لاا عاد تلحقني أبي أكون بروحي
يات تبي تمشي بس صدمها حركته .. مسك يدها وصار يمشي ويمشيها معاه .. حاولت تبعد يدها عن يده بس هو كان مصر وما تركها أبد .. ريما بعصبية:أترك يدي
ناظرها بهدوء ورجع صد عنها .. جاسم: بوديج مكان يريح أعصابج


.. في الجامعة .. بعد الصدمات إلي صارت لهم اليوم كلٍ راح لبيته وماظل غيرها بحكم إنها مو ذاك الزود معاهم ومعرفتها فيهم سطحية جداً .. مشت متجهه لـ مكتب العميد وهي كلها أمل إنها تجوفه علشان تنفذ خطتها صح .. وفعلاا جافته يدخل المكتب ويسكر الباب .. مشت لين وصلت لـ عند الباب وطقته تنتظر الإذن بـ الدخول .. بس ماحصلته قررت تفتح الباب وتجرب حظها .. يات تفتح الباب بس كان مسكر عقدت حواجبها بإستغراب وفي نفسها "ليش مسكر الباب على نفسه .. ليش يدعي إن مو موجود أكيد في سر" .. حطت أذونها عن الباب يمكن تسمع شي بس ما سمعت أي شي .. نهلة بتفكير: شسالفة يمكن في شي بمكتبه ؟؟ بس أنا فتشت المكتب الصبح وما حصلت شي ..!!
قررت تنسحب لأن وقفتها مالها فايدة


.. بعد يومين ..

.. يوم ملجة أحمد&زهرة..
كانوا محتاسين وحالتهم حوسه ولويه .. أم أحمد بإستعجال: يلااا تأخرنا على الصالون
أم وضحى وهي تلبس العباية: هذاني خلصت .. يلاا
طلعوا من البيت متجهين لـ الصالون .. قاعدة في الغرفة مكتئبة من يوم ما عرفت بإلي ببطنها هي تحس بكئابه وحزن .. خلااص ماعاد فيها تصيح لأن دموعها انشفت .. من يومين هي تفكر بطريقة تسقط فيه وفعلاا حصلت أفكار وايد .. بس كلما تبي تنفذها تتراجع وشوي قوي يصرخ فيها "حرااااام هذا ولدج" .. هزت راسها بقوة وكأنها بـ هل حركة قدرت تنفض افكارها .. وضحى: يا رب
رفعت تلفونها واتصلت بـ سلمى .. صديقتها إلي وقفت معاها وساندتها في أصعب المحن


.. في بيت أبو سامي .. من يومين وهي تهتم فيه بكل شي .. بأكله وشربه وحتى في مواعيد الدواء .. هو كان مرتاح من معاملتها له واهتمامها فيه .. تمنى يكون دوم مريض علشان تكون معاه .. مع إن كان يتمنى إن البرود والهدوء إلي تتعامل معاه وخصوصاً رسميتها بالكلاام إلي يقهره يتغير .. .................


نهاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



~ البارت التاسع والثلاثون ~




.. بعد يومين ..

.. يوم ملجة أحمد&زهرة..
كانوا محتاسين وحالتهم حوسه ولويه .. أم أحمد بإستعجال: يلااا تأخرنا على الصالون
أم وضحى وهي تلبس العباية: هذاني خلصت .. يلاا
طلعوا من البيت متجهين لـ الصالون .. قاعدة في الغرفة مكتئبة من يوم ما عرفت بإلي ببطنها وهي تحس بكئابه وحزن .. خلااص ماعاد فيها تصيح لأن دموعها انشفت .. من يومين هي تفكر بطريقة تسقط فيه وفعلاا حصلت أفكار وايد .. بس كلما تبي تنفذها تتراجع وشي قوي يصرخ فيها "حرااااام هذا ولدج" .. هزت راسها بقوة وكأنها بـ هل حركة قدرت تنفض افكارها .. وضحى: يا رب
رفعت تلفونها واتصلت بـ سلمى .. صديقتها إلي وقفت معاها وساندتها في أصعب المحن


.. في بيت أبو سامي .. من يومين وهي تهتم فيه بكل شي .. بأكله وشربه وحتى في مواعيد الدواء .. هو كان مرتاح من معاملتها له واهتمامها فيه .. تمنى يكون دوم مريض علشان تكون معاه .. مع إن كان يتمنى إن البرود والهدوء إلي تتعامل معاه وخصوصاً رسميتها بالكلاام إلي يقهره يتغير ..


.. في الشقة .. منسدحة على سريرها تلعب بخصلات شعرها الناعمة وسارحه بـ فكرها .. قطع عليها صوت التلفون .. رفعته وجافت المتصل "طلال" .. رمت التلفون بعيد عنها وهي متضايقة .. وزادت ضيقتها لما تذكرت إلي صار .. سمعت صوت طق على باب غرفتها .. سكتت وما ردت لأن مالها نفس تتكلم مع أحد .. كان واقف ينتظر الاذن بس ما سمع حس .. مد يده لمقبض الباب ودخل راسه يطل .. طالعته بـ لاا مبالاة وصدت عنه بنظرها .. ابتسم ودخل وسكر الباب .. جاسم: ممكن أدخل ..!!
طالعته بتعجب .. ما قدرت تمسك نفسها .. ريما: لاا مو من صجك يعني داخل ومسكر الباب وما ناقص غير تقعد وتوك تستأذن ؟؟
اتسعت ابتسامته أكثر .. في هـ اللحظة رجع تلفونها يرن .. جاسم بتسائل: ليش ما تردين ؟؟
ريما بهدوء: هذا أكيد طلال
قعد على الزاوية الثانية من السرير ورفع تلفونها وجاف المتصل فعلاا "طلال" .. جاسم : ليش ما تبين تردين عليه حرام هو شنو ذنبه ..! وبعدين لين متى بتظلين على هالحال .. هو صحيح أنا لحد الآن ما أعرف شنو سالفتكم بس متأكد إن السالفة جايدة
ريما بضيق: مالي نفس أتكلم في هالموضوع لأن بكل صراحة يضايقني .. آآه لو أقدر أنسى الماضي كان أنا بخير
مسك يدها وقام ساحبها .. جاسم: يلاا بسرعة بدلي راح نطلع
سحبت يدها من يده وهي مالها نفس .. ريما: مالي نفس
هز راسه برفض وبصرار .. جاسم: قومي راح آخذج على المطعم إلي وديتج ذيك المرة
طالعته برفعت حاجب .. ريما بإبتسامه: مو من صجك ..!!
جاسم بإبتسامه: يلااا أنتظرج بره
تركها وطلع .. ناظرت الباب وهي مبتسمه ومر عليها إلي صار قبل يومين

)***(****)***(****)***(
سحبت يدها من ييده .. ريما: أترك يدي
جاسم بإصرار: راح أوديج لمكان ينسيج الهم إلي إنتي فيه
مشت وراه بصمت وهي مو عاجبها إلي يصير .. وفجأة جافت نفسها واقفة جدام مطعم .. طالعته بإستغراب .. ناظرها وابتسم .. جاسم: تارارارا وصالنا
رفعت حاجب بإستنكار .. ريما: الحين تبي تقنعني إن هالمكان ينسك الهم
جاسم بفلسفه: طبعاً أنا لما أتضايق أروح لأي مطعم ومن أجوف الأكل أنسى همومي كلها
ريما بإستغراب: من صجك ؟؟
جاسم وهو يغمز لها: جربي وبتجوفين
)***(****)***(****)***(

صحت من هالذكرى وهي مبتسمه .. ريما بهمس: أهبل


.. في بيت أبو أحمد .. رايحه راده بتوتر .. سلمى بملل: بس يا وضحى وترتيني معاج
وضحى بتعب: أبي حل يا سلمى لاازم أحصل حل وله خلااص أنا راح أنتهي
سلمى بتفكير: والله قاعدة افكر فكري معاي إنتي بعد
وضحى بهدوء: يعني شنو تبين أفكر لج فيه كل ما قلت لج فكره ما عجبتج .. مالي إلي أعطيج من أفكار الروايات الخرافية .. أذله وأخليه يحبني
تنهدت بيأس ..سلمى: أوووف .........(وفجأة صرخت).. حصلتها .. تدرين إنج عبقرية .. ضمتها وصارت تبوس فيها
طالعتها بإستغراب .. سلمى: لاا شكل الحمل مأثر علي وعلى سمعي وبقوة
وضحى بإبتسامه: أوافقج لأن إلي أفكر فيه فعلاا شي مقزز وما أعتقد إنج بتحملينه بس ملزومة .. يعني في كل الحالات أنتي راجعه له راجعة بس قبل لاازم تذلينه وتدفعينه ثمن كل شي سواه فيج .. بخليه يموت على الأرض إلي تمشين عليها ..
وضحى: شلووووون ..!!!
سلمى بإبتسامه: أنا بقول لج شلون .. سمعي ...................................


..في بيت أبو جاسم .. وقفت وهي مصدومة .. منى: شنووووو..!!
أبو جاسم بصرامه: إلي سمعتيه .. وجهزي نفسج بكرة الصبح بروح معاج للفحص
.. طلع تاركها بصدمتها .. نزلت دمعه وتبعتها دمعه وتبعها سيل من الدموع .. حست بالقهر والظلم من قرار أبوها إلي حدد مصيرها ومستقبلها بروحه وكأن حياته مو حياتها هي .. كرهت نفسها وكرهت إلي اسمه سالم وكرهت كل شي في هالدنيا .. حست إن أبواب السعادة كلها تسكرت في ويها .. وما عاد في شي ممكن يضحك لها ..

.. في قاعة الأفراح .. الاغاني ماليه صداها أرجاء المكان .. والكل فرحان منهم إلي يرقص ومنهم من يحش .. ومنهم ومنهم ومنهم .. بس كان أهم من فيهم فرحت أم العروس والمعرس في هاليوم .. كانت واقفة يم العروس في غرفة العرايس تناظر زوجة ولدها .. حست بغصة وهي تطالع فيها مو مرتاحة لها بس شنو بيدها ولدها يبيها وبدى بنت عمته عليها .. وفي نفسها "الله يسعدك يا ولدي .. الله يسعدك ويهديك" .. حست بيد تطبطب عليها .. لفت وناظرتها .. أم وضحى: ابتسمي ولاا تشيلين هم .. خلااص أنا عارفه بإلي تفكرين فيه بس هذا النصيب
هزت راسها موافقتها الراي .. أم أحمد: أدري والله بس إنتي و وضحى غالين علي وأنا إن هالزيجة مضايقتكم
أم وضحى: سبق وقلت لج من قبل هالشي على كثر ما حزني إلي إني ما أتمنى له غير السعادة وبنتي توها صغيره وعيال الحلال وايدين .. وإن شاء الله إيي إلي يسعدها ويهنيها
قطع عليهم صوت أم زهرة: يا أم أحمد قولي حق احمد يدخل يصور
أم أحمد وهي ترفع التلفون: الحين أدق عليه وأقول له
.. في أحد مطاعم لندن .. قاعدين مجابلين بعض .. جاسم: هااا شنو تبين أطلب لج
حطت يدها على خدها .. ريما بإبتسامه: على ذوقك
طالعها وهو مستغرب .. جاسم: غريبة اليوم راضيه علي ومبتسمه في ويههي .. وين طالعه الشمس
ريما على نفس وضعها: بصراحة صاير هالأيام تضحكني .. يعني للحين أحاول أستوعب إن ممكن شخص متضايق وما تروح ضيقته إلا لما يجوف الأكل ..!! بصراحة واحد مثلك المفروض يكون دبدوووب من قلب بعد
جاسم بضحكه: هههههههههههه
قطع عليهم النادل .. وطلب له ولها على ذوقه .. جاسم بهدوء: أممم بصراحة ما ودي أعكر صوف الجو إلي أحنى فيه بس ممكن اسألج عن أ.....
قاطعته وهي متضايقه .. ريما: بليز مو الحين أنا مو في مزاج اتكلم .. سوري بس أنا حالياً فعلااً أبي أنسى .. تعرف تمنيت واايد إني أفقد الذاكرة ساعتها أكيد بعيش مرتاحة ..
جاسم : ساعتها بتعيشين بحيرة وأكيد راح تنبشين في أوراق الماضي وتحاولين تتذكرين .. وساعتها فعلاا نفسيتج راح تتعب
ريما بإبتسامه: إلي يسمعك يقول عندك خبره ومجرب
جاسم بإبتسامه مشابهه: هذي أختي منوي مأثره علي .. ماعلي شرها ترى
ريما بضحكه: هههه وحليلها .. والله لها وحشه
حس إنها تبي تضيع السالفة وما تبي أي شي يتعلق بـ موضوعها ..



.. واقفه عند الدريشة وتناظر بالميدلية إلي بين يدها .. نهلة: شنو سر هالميدلية ؟؟ .. وربي حاسه إن فيها بلى بس شنوو
قطع عليها سرحانها صوت تلفونها .. رفعته وكان المتصل "فاتي" .. ردت بهدوء: آلووو هلاا فاتي
فاتي بعيله: طلعي بسرررعه في سيارة قاعدة تحوم عند البيت و واضح إنها تترصدج ..
لفت نظرها لبعيد بما إنها واقفة عند الدريشة تناظر .. وفعلاا حصلت سيارة سودة جيب تحوم رايحه راده .. ومن بعيد لمحت اثنين واقفين يراقبون الشارع .. طلعت بسرعة من الغرفة ووخذت شنطتها .. لاازم تلهيهم وتبعدهم عن البيت .. نهلة بهمس: ما لاازم يجوفون الجثة .. لاازم يصدقون إني هنري
.. طلعت من الباب الرئيسي وصارت تمشي بسرعة وتناظر ساعة يدها .. رن تلفونها بـ هاللحظة .. رفعته من دون ما تجوف المتصل .. نهلة :آلووو
فاتي بصراخ: يا المينونه قلت لج تطلعين بس مو جذي كان طلعتي من الباب الخلفي مو جدامهم الحين يمكن يذبحونج ..!!
قاطعتها تهديها .. نهلة: فاتي بليز ظلي مكانج ولاا تقربين مني مهما صار سمعتي لاا تحاتيني أنا اعرف شنو أسوي
فاتي بقهر: تدرين إنج وحده متهورة وغبية و..
قاطعتها.. نهلة :مطره اسكر باي
سكرت الخط في ويها وهي تراقب بعيونها مثل الصقر .. لكل التحراكات إلي تصير من حولها .. وفجأة إلتم حواليها أربعة أشخاص محاصرينها من كل صوب ...........!!!!



نهاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


~ البارت الأربعون ~


.. في البحرين .. في بيت أبو سامي .. قاعد على السرير وفي حضنه اللآب توب .. دخلت الغرفة جافته مندمج .. وهي متجهه لـ الاستواليت (التسريحة) ..نهى :بس أرحم نفسك أنت تعبان وتحتاج راحة ترى الشغل لااحق عليه
ما زالت عيونه على الجهاز.. سامي: أنا الحمد الله صرت أحسن .. وبعدين لاازم أجوف شغلي واايد تراكم علي .. ما أقدر أخليه يتراكم أكثر من جذي
بعد ما سرحت شعرها .. قربت من السرير وقعدت يمه .. مدت يدها لـ جبهته تتحسس حرارته .. نهى: للحين فيك حرارة ..
أول ما حطت يدها على جبهته ناظر فيها وهو مبتسم .. سامي: تدرين ودي أظل مريض للأبد علشان ما أنحرم من هالإهتمام
ضربت كتفه على خفيف .. نهى بـ عصبية مخالطها الخجل: بلاا سخافة
تكتف وهو مازال مبتسم .. سامي: طيب ليش عصبتي؟
شاحت بنظرها عنه وهي ماده بوزها .. نهى: تدري شلون أنا أقوم أحس لي من مجابله ويهك
مسك يدها قبل لاا تقوم .. سامي: ممكن سؤال ؟
ما تدري ليش أرتبكت من طلبه .. نهى: اسأل
وهو يتمعن بعيونها بس هي صدت عنه . سامي: بالأول حطي عيونج بعيوني
ناظرت عيونها في عيونه تنتظره يكمل .. سامي: للحين تكرهيني مثل قبل؟؟
زادت ربكتها من سؤاله .. حاولت تبعد نظرها عن عيونه بس ما قدرت .. سامي بهدوء: بكل صراحة رجاءاً
نهى لاا إرادياً: ما اكرهك .. (وبتبرير) .. بس هم ما أحبك يعني تقدر تقول متقبله وجودك في حياتي .. يعني لاا تصدق روحك واايد
اتسعت ابتسامته وقرب ويهه منها .. ارتبكت ورجعت لورا بس قبضت يده على يدها منعتها انها ترجع اكثر من مسافه بسيطه .. حط شفايفه عند أذونها .. سامي بهمس: وأنا ما طلبت اكثر من جذي
بعد شوي عنها وناظر بعيونها إلي وضح عليها الربكة والحيرة .. سكر اللآب توب بيده اليسار وبعده عن حضنه وهو مازال ماسك فيها بيده اليمين ..ما تدري ليش بس انفجعت من حركاته .. نهى: شتسوي .. أتركني .. سامي لاا تخليني أصارخ وقعد عمي وعمتي
سامي بضحكه: هههههههه أتحداج
سكتت ما أعرفت شنو تقول له .. هي فعلااً ما تقدر تصرخ وتفضح نفسها .. فجأة سحبها لحضنه ضمها لـ صدره .. سامي بهمس: أوعدج إني ما أخون بالوعد .. صدقيني ما راح أقرب لج من غير رضاج .. بس أتمنى ما تحرميني من أبسط شي وهو قربج صدقيني يكفيني .. وما أبي أكثر حالياً راضي بإلي أنا فيه .. أرحمي قلبي تكفين ..
كانت مستكينه بحضنه مستسلمه على الآخر .. ما قاومت ولاا أصلاا كانت ناوية تقاومه .. هي بعد تعبت من وضعهم .. ودها تقول له خلااص خل نبدأ بداية جديدة .. بس مو قادرة كبرياءها مو سامح لها تتنازل .. كلاامه لها كان مثل الملح لما ينرش على الجرح يوجع .. دمعت عيونها وهي تقاوم صقوطها .. بس ما قدرت في هاللحظة قدرتها على التماسك تلاشت كلياً وكل إلي قدرت عليه هي إنها تطلق سراح دموعها لعل وعسى يخفف عليها ..


.. في بيت أبو جاسم .. طول الليل ما نامت تحس النوم مجافي عيونها .. كانت تحاول تفكر بـ أي شي ممكن يخلي هـ الزيجة ما تتم .. بس ما حصلت .. كانت تبي تتصل على أختها وتطلب مساعدتها بس ماحبت تضايقها .. سمعت طق على الباب عرفت إن هذا أبوها .. منى بصوت مبحوح: تفضل
دخل وهو لاابس ثوب وشماغ .. أبو جاسم: يلاا للحين ما لبستي مو أنا قايل لج إن على الساعة 7 ونص نطلع من البيت علشان التحاليل
تنهدت بيأس .. منى: طيب ثواني بس أغسل وألبس عباتي
أبو جاسم بـ حنان: إي عفيه على بنتي الشاطرة يلاا أنا أنتظرج تحت لاا تبطين علي عاد
منى وهي متجهه للحمام (انتوا والكرامه):إن شاء الله


.. في بيت أبو أحمد .. قاعدة في الصالة تناظر الأكل إلي على الطاولة وهي مالها نفس للأكل .. تذكرت كلاام الدكتورة شلون وصتها على الأكل وإنها لاازم تتغذا عدل علشان صحت إلي في بطنها .. لما تذكرت حست بضيق وتذكرت مصيبتها وفجأة طرا عليها كلاام سلمى وعن خطتها .. هزت راسها وكأنها تحاول نفض هـ الذكريات من بالها .. تبي تنسى لو دقايق بس وترتاح من التفكير .. أم وضحى: شفيج ؟؟ ليش ما تاكلين
ناظرت بأمها ودها لو تطيح بحضنها وتقول لها كل إلي فيها يمكن ترتاح .. بس ما تقدر .. وضحى: ولاا شي بس مو مشتهية
أم وضحى بـ حنان: يا قلبي أنا عارفه إلي فيج وفاهمة حزنج وتعبج وضيقج بس كل شي يمج والنصيب وهو خلااص راح بنصيبه والله يكتب لج بإلي أحسن منه .. لاا تتكدرين ولاا شي
في لحظة تسلل الخوف لـ قلبها لما قالت لها إنها تعرف إلي فيها .. بس سرعان ما قدرت تلقط أنفاسها وهي تسمع باقي كلاامها .. ابتسم بسخرية وضحى: الله يهداج يماا .. إنتي تعتقدين إني حزنانة ومتحسرة على عمري علشان إن هو تزوج .. بطقاق ترى هو ما يهمني ولاا تنسين إني أنا إلي طلبت الطلاق .. من زينه عاد علشان أتحسر عليه وع
وصل لها صوته واضح عليه القهر .. أحمد: مو منج من حرتج إني طلقتج وخذت إلي تسواج .. شكلج ماجفتي نفسج في المنظرة
وقفت وخصرت له .. وضحى: تخسي هـ الوسخه هذي تسواني .. ولو على قولتك عن شكلي نسيت شـ... سكتت وهي تتذكر شي كان غافل عن مخها طول هـ الفترة .. وفجأة تذكرت كلاام سلمى وقامت تربط بين الأثنين .. ناظرت فيه وهي خلااص أتخذت قرارها المصيري .. طالعها بإستغراب من تغلب ملامح ويهها وسكوتها المفاجئ .. مشت بسرعة صاعده لـ غرفتها بدون ما تعطيه أدنى أهتمام .. سكرت الباب عليها وراحت لـ تلفونها وضغطت على رقمها .. صارت تنتظر الرد .. ودقايق وصل لـ مسامعها صوتها .. سلمى:آآلووو
وضحى بدون مقدمات: أنا موافقة .. راح أنفذ خطتج بكل حوافيرها


.. في لندن .. حصت من النوم متكيسله ومالها خلق شي .. قامت من على السرير تتمقط وهي تحك راسها متجهه للحمام (انتوا والكرامة) .. توها بتفتح باب الحمام جافت ورقة ملصوقه عليه .. وقفت تقراها ..
((أنا رحت الجامعة بسلم البروجكت .. رجاءاً لاا تطلعين من الشقة وإذا أي أحد طق الباب أو اتصل على التلفون بليز لاا تردين .. وبلاا تهور سمعتي يا نهلة أعرفج ما تعيشين بدون أكشن))
ابتسمت وهي تهز راسها بالإيجاب .. نهلة بصوت ناعس: مشكلتها تعرفني
دخلت الحمام تاخذ لها شاور ينشطها بعد يوم أمس المجهد لـ كل طاقتها ..


.. في الجامعة .. بعد ما سلمت البروجكت طلعت من مكتب الدكتور وهي متوجهه للكافتيريا تشتري ريوق لها و لـ نهلة .. صادفت بـ الصدفة وليد إلي أول ما جافها شق الحلج وقرب لها: هلااا فتووم شخبارج ؟
ناظرت ساعة يدها مستعيلة .. فاتي: بخير الحمد الله أنت شخبارك؟
زليد بإبتسامه: بخير .. خير شفيج شكلج مستعيله وأنا أخرتج
فاتي بربكة: هاا لاا لااا عاادي
حك راسه وهو مبتسم .. وليد: أوكي ما أعطلج عيل .. بس حبيت أسلم وإي قالوا لج باقي الشلة عن الرحلة ؟؟
عقدت حواجبها بإستغراب: أي رحلة ؟؟ لاا محد قال لي
وليد: إلي أقترح إن نطلع رحلة هو جاسم .. يقول علشان إلي صار وإن منحرج منا ويبي يعوض لنا وفي نفس الوقت علشان نتعرف على ريما
ابتسمت بفرح وخطرت على بالها فكرة .. فاتي: حلووو ليش لاا بس يصير أعزم هنري على الرحلة منه بعد هو يتعرف عليكم وإنتوا تتعرفون عليه أكثر
وليد: أمم والله أنا أجوف إن عاادي وبصراحة حبيب هـ الهنري على إني أحسه بصراحة بناتي هههههه شكله والله
فاتي بضحكه : هههههههههههههههههه لاا حرام عليك .. إلا ما قلت لي متى و وين
وليد: بعد بكرة لأن بعده اجازة الويكيند علشان نستمتع بالرحلة .. بنروح لـ أديمرا
نقزت بفرح .. فاتي: وااو وناااسة .. طيب مو مشكلة وأنا بتصل لـ هنري بعد وبخبره .. يلااا جااو
وليد: باي


.. في البحرين .. بعد ما خلصوا سحب دم .. ركبت السيارة تنتظر أبوها .. سندت راسها على السيت ومرت عليها ذكرى أمس ..

&*&*&*&*&*&
كانت ضايقة الدنيا فيها .. مو عارفة شنو تسوي .. ودها لو تجوف هـ المبارك علشان تهزء فيه ابتسمت على هالفكرة .. في نفسها "إي صح ليش ما اتصل له واشرشحه واهزء فيه لين ما أطلع كل إلي بقلبي وبعدها اسكر التلفون في ويهه .. يمكن ساعتها يهون إن يرتبط فيني" ..
رفعت تلفونها وكلها اصرار بإلي راح تسويه .. كان يرن ويرن .. وفجأة وصل لمسامعها صوت رجولي .. مبارك: آلوو
منى:......................
مبارك: آآلوو .. آآلووو ..
حست إلسانها إنربط مو قادرة تقول كلمة وحده حست كل شجاعتها في لحظة سماعها صوته تلااشت والحروف ما عاد تقدر تنطق فيها .. منى: .....................
مبارك بصوت هامس: أنا عارف إنج منى وأعارف سبب اتصالج .. وتصدقين كنت أتمنى هـ التصال من فترة .. وتوقعت إن هالشي مستحيل لين ما نملج .. بس طلعت غلطان ..
منى:............................
مبارك وهو يتنهد: طيب مو لاازم تتكلمين .. بس سمعيني ..أنا قبل كل شي حاب أعتذر على سوء الفهم إلي صار ما بينا في أول اتصال .. وبعدين تراني شاريج والله ثم والله إني فعلاا شاريج وأبيج .. وأتمنى فكرت إنج أرخيصة تشيلينها من بالج نهائياً .. وصدقيني لما تكونين حلالي وعلى ذمتي راح أبرهن لج هالشي ..
ما قدرت تستحمل وعلى طول سكرت الخط في ويهه .. زفرت بقهر وهي تسب نفسها على لحظة ضعفها وإنها ما رادت عليه .. وإنقرت أكثر من شتامته فيها وإن يعايرها بإلي سواه أبوها ..
&*&*&*&*&*&

صحت من هالذكري المؤلمه بـ النسبة لها .. على صوت سكرت باب السيارة ..




.. في مستشفى الـ.. .. خصوصاً في مكتب مبارك .. قاعد ورا مكتبه يقرأ تقرير مريض عنده .. رن تلفونه .. ناظره وجاف المتصل "ثامر" ابتسم وهو يرد .. مبارك: آلوو هلاا والله
ثامر: هلاا فيك .. شخبارك
مبارك براحة: تمااام التماام لله الحمد
ثامر: أووف أووف ما شاء الله ما شاء الله ما أبي أعطيك عين بس اليوم النفسة عال العال
مبارك بإبتسامه: إي الحمد الله .. آآه وراك ما تدري من متصل علي أمس وعدل مزاجي لليوم وشكله لـ اسبوع جدام
ثامر: مو مصجك ..؟؟ .. منوا هذا دلني عليه محتاج أحد يعدل مزاجي لـ سنة جدام بعد مو أسبوع
مبارك بغيره: يلاا مناك هذا إلي قاصر بعد .. هذا بس لي أنا وبس لأنها بتصير حرمي عن قريب العاجل
ثامر بصوت متفاجئ: لاااا تقوول ..!! ما أصدق وين إلي ضارب عن الزواج وما يفكر ولاا هم يحزنون .. بس ما قلت لي من بنته؟؟
مبارك بإستغراب: شنو من بنته .. أمداك نسيتن بنت أبوجاسم إلي قلت لك عليه
ثامر بعدم أستوعاب: منى ..! بتاخذ منى ما غيرها .. والله ياخوك من سمعتك تمدح وطاير .. قلت حب وحده وبيتزوجها .. ما توقعت إنها نفسها منى إلي قلبت الدنيا وما قعدتها إن ما تاخذها .. شلي صار وتغير ..!!
مبارك بمرح: آآه يا ثامر شكلي طحت ومحد سمى علي
ثامر بضحكه: هههههههه والله شكله مو بس طحت إلا تدحربت وتشقلبت وكل شي على ويهك بعد
مبارك برومانسية: آآه والله إنك صادق


.. في لندن .. في الشقة .. ريما بتردد:مو لاازم أروح
جاسم بإصرار: لاا والله إنتي أول وحده بتروح .. ترى الكل موصي على روحتج
رفعت حاجب مو عاجبها الوضع.. ريما: من متى؟؟ يعني هم ما يعرفوني علشان يلزمون علي الروحه
جاسم بإقناع: قبل لاا يعرفون إنج إخت طلال وزوجتي .. يعني الحين كل شي إختلف وصرتي شخص لاابد إنهم يعرفونج ..
هزت راسها برفض .. ريما: لاا مابي .. قول لهم تعبانة مريضة ألف لهم أي عذر
جاسم بحزم: جوفي عاد أنا قلت لج بتروحين بتروحين لو أحملج على جتوفي .. ترى والله أسويها
وقفت وهي منقهره منه .. طقت أرجولها بالأرض معترضه .. ريما بعصبيه: مابي يعني مابي ومو على كيفك تجبرني أروح .. وأقولها لك من الحين لاا تحاول روحه مب رايحه
كتف يدينه وهو يناظر فيها بتحدي .. جاسم: أنا قلت إلي عندي وهذاني أعيد للمرة الأخيرة .. والله إذا ما جهزتي نفسج لاا أحملج على كتوفي للقطار ترى أسويها .. هذاني حلف لج بعد
طلع من غرفتها تاركها منقهره من أسلوبه وتهديده .. وفي نفس الوقت خايفة منه ومن إن فعلااً ينفذ كلامه خصوصاً من بعد حلفه .. ريما بقهر: أوووووووووووووووف


نهاية البارت


توقعاااتكمـ...؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~البارت الواحــــــــــــــــد و الأربعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ41ـــــ ــــــــــــــون ~





في شقة .. دخلت وسكرت الباب وراها .. فاتي وهي تنادي : نهله وينج ؟؟
طلعت لها وهي لاابسه واحد من فساتينها .. نهله بإبتسامه:أنا هني لاا تخافين ما طلعت
وقفت تناظر فيها بإندهاش .. فاتي وهي تصفر: وااو نهلوو الفستان عليج روعة .. بصراحة ما توقعت إن الفساتين تطلع عليج تهبل
انحرجت من المدح .. نهله بضحكة: تراج حدج قديمة هههه
فاتي وهي تضحك: هههههههههه يا أبو الثقة إلي عندج
نهله بـأسى: آآه تعرفين من 3 سنين وأنا مالبست غير ملاابس الشباب .. من 3 سنين وأنا حتى كحل ما حطيت .. آآه تدرين يوم فتحت شنطتي علشان آبدل .. لفت نظري فستانج المعلق حسيت قلبي بدا يدق بسرعة اشتقت حق الأنوثة ..وبما إني عندج قلت أمان شوراي خل أرجع لـ طبيعتي
ابتسمت بألم على حال صديقتها .. فاتي : طالعة تهبلين ما شاء الله .. إي ترى جبت ريوق
ابتسمت بفرح .. نهله: فديــتج والله ميته جوع تراني
فاتي وهي تضحك: ههههههههههههه يلاا عيل خل نتريق
.. قعدوا على الصفرة وصاروا يتريقون .. وهي تاكل .. فاتي : إي جهزي نفسج بعد بكرة بنطلع رحلة يومين مع الشلة
عقدت حواجبها بإستغراب .. نهله: رحلة وين؟؟
فاتي : بنروح أديمرا يومين وبنرجع
نهله بعدم قناعة: أنا مابروح مالي لزمة أساساً .. هم ربعج أنا شلي يدخلني بينكم
فاتي بنرفزة: لاا تبطين جبدي شنو شدخلج .. بعدين هم إلي طلبوا مني أقول لج .. يقولون عنج (وهي تقلد وليد) حبيب هالولد لو إن شكله بناتي ههههههههههه
نهله بضحكه: هههههههههههه مجدج قال عني جذي
هزت راسها بضحكه .. فاتي: هههه إي والله
نهله بإبتسامه: وانتي شقلتي له ؟؟
فاتي وهي تبتسم: عادي قلت له لاا حرام عليك
هزت راسها .. نهله: بس أنا ما راح أروح معاكم .. لاا تنسين إن عندي مشكلة للحين ما لقيت لها حل .. وبعدين أنا اليوم لاازم أرجع البيت محتاجه أوراق مهمه .. أخاف إن يجوفونها وياخذونها ولاا تنسين إني للحين ما عرفت شي عن عميد الجامعة يعني بالعربي للحين ما وصلت للي أبيه .. وبعد هذا كله تبيني اطلع معاكم رحلة ..!! ما أقدر أروح سوري
فاتي بإصرار: يا نهله يا قلبي إنتي تحتاجين لـ شي اسمه نقاها .. يعني ما تعبتي ومليتي من هـ الروتين إلي إنتي عايشته
نهله بملل: يعني شاسوي مو بيدي .. فاتي بليز خلااص
فاتي بإصرار: لاا بتروحين .. علشاني عااد نهوووله بليييز علشان خاطري .. بليز بليز
نهله بإزعاج: إنزين خلاااص لاا تحنين وااايد
.. في البحرين .. في بيت أبو أحمد .. خصوصاً في غرفة أم وضحى .. خذا لها ساعة كامله وهي تترجى في أمها .. وضحى: يمااا بليز عااد
أم وضحى بملل: أففف مللتيني ترى واايد تحنين ..قلت لج لاا يعني لاا مافي
وضحى وهي تمثل الزعل: يمااا ليش إنتي كله لاا لاا لاا .. ولاا مرة طلبت منج شي قلتي لي إنزين .. عااد يما حبيبتي إنتي فديت قلبج أنا عااد
أم وضحى: إنتي سامعة شنو تطلبين مني .. تبيني أخليج تنامين أسبوع كامل عند رفيجتج ..!! مستحيل شنو يقولون الناس ما عندج بيت وأهل .. لاا مافي
وضحى بيأس: يماااااا
أم وضحى وهي تقوم عنها: وصما تصم العدو لاا تحاولين ولاا تقعدين تحنين على راسي سألتيني وقلت لج لاا خلااص إنتهينا
قامت وهي منقهرة .. وعلى طول طلعت من الغرفة وهي زعلاانة متجهه لـ غرفتها .. كان طالع من غرفته كاشخ على الآخر لأن مواعد زهرة على سينما .. جافها تطوف عداله وهي مكشره وماده بوزها واضح عليها الزعل والضيق .. دخلت الغرفة وسكرت الباب بقوة .. هو عصب وصرخ .. أحمد: وكسررر إن شاء الله مافي نعومة كلش .. حشى مو بنت !!
سمعته وطنشته .. رفعت التلفون واتصلت على رفيجتها .. شوي وصل لها صوتها .. سلمى:آآلوو
وضحى بقهر: آآلووو سلووم أمي ما رضت .. عيزت وأنا أحاول فيها بس مو راضية
سلمى: يا ربي على خالتي لاازم تسوي أفلام هندية قبل كل شي .. خلااص ولاا تزعلين عمرج أنا راح أكلمها وأحاول فيها
وضحى بصوت متكدر: والله ما ظنتي بترضى
سلمى بصوت هادي: خلااص وضوح إذا ما رضت مو مشكلة .. نقدر نسوي كل إلي نبيه وإنتي عايشة معاه في بيت واحد .. بس المهم في السالفة كلها إنتي
وضحى بإستغراب: شلون يعني ؟؟
سلمى بصوت واضح فيه الحماس: سمعي ......
.. في اليوم الثاني ..
مر بدون أحداث تذكر .. ما عدا طلوع النتايج فحص الزواج إلي سووها في مستشفى خاص .. واتصال أبو جاسم للكل وخبرهم عن موعد الملجة ..
.. يوم الرحلة ..
في الشقة .. سكر من طلال إلي قال له إن الكل موجود بس مو ناقص غيركم .. بعدها طلع لـ ريما وجافها للحين لاابسة البجاما وقاعدة تطالع التلفزيون مو معبرته .. تنرفز وتكتف .. جاسم : يعني شلون آنسة ريما مو ناوية على خير .. ما عبرته وظلت ساكته .. هني فعلاا عصب سحبها من يدها و وقفها مجابلته .. جاسم: الحين تدخلين وتغيرين ملاابسج لاا والله أنا إلي راح أبدل لج .. جافت الجدية بعينه وخافت .. وفي نفسها "يماا يخررع لاا عصب .. وي يمكن يسويها ليش لاا .. خل أستر على عمري أحسن" .. حاولت تبعد نفسها عن يده .. بس هو كان ماسكها بقوة .. ريما: هديني شلون أروح أبدل وأنت ماسكني .. تركها وهو تقريبا ارتاح نسبياً إنها طاعته بسرعة .. دخلت على مضض وغيرت ملاابسها وهي ما ودها بـ هل طلعه أبداً
.. في محطة القطار .. كان واقف يناظر الساعة .. زفر بملل .. وليد: أووف وينهم ما صارت كل هذا لبس ؟
نواف وهو يتثاوب: أوف لو أدري كان كملت نومي وبعدها ييت كله منك تحن فوق راسي من صباح الله خير
خالد بهدوء : شفيكم الحين أنتوا إلي يسمعكم يقول خذ لكم ساعات وأنتوا تنتظرون مو كأنكم واصلين من خمس دقايق ولاا أقل بعد
سنا بدلع: ليك ليك مشان الله خلااص فضوها سيره
كان طول الوقت يطالع ناحيتهم بـ صمت .. قطع عليه مسكت يد على جتفه الأيمن .. خالد : شفيك؟؟
طلال وهو يزفر : ولاا شي
ناظر ناحية الجهة إلي متسمر يناظر فيها .. خالد: بلااك تناظر فيهم جذي؟؟ .. ها ليكون بس الأخ يغار ؟
ناظر فيه بإستخفاف .. طلال: تنكت حضرتك؟؟
خالد بابتسامه هاديه مثله: طيب عيل شنو تفسر وقفتك ونظراتك ؟؟
طلال بهدوء: ما لااحظت إن من أول ما وصلوا وهم واقفين على زاويه يتساسرون وبيني وبينك هـ الهنري أنا مو مرتاح له وبعدين أبي أعرف منو الحمار إلي عزمه
خالد بإستغراب: ما أدري أنا مثلك استغربت وجوده بس شكله فاتي هي إلي عزمته وبعدين أنا ما أجوف فيه شي بالعكس أحسه محترم على الرغم من إني ما أعرفه مجرد معرفه سطحيه
.. تعبت وهي تحاول تقنع فيها .. عصبت ومن بين أسنانها .. فاتي: أووف نهلوو وبعدين معاج يعني ؟؟
.. مو مقتنعه بـ هالرحلة وزاد عليها نظراتهم أول ما وصلوا للمحطة .. نهلة بـ ضيق:والله فاتي أحس مالي لزمه لـ هالروحه وقسم أحس إني ويهه بليته (يعني كل مكان رازه الويهه بدون عزيمة)
فاتي بنرفزة: شدخل أقول لج وليد هو إلي طلب مني أعزمج
حبت تنهي السالفة خصوصاً لأنها جافت جاسم وريما واصلين .. نهلة **هنري** بصوت عالي: Sorry, but I would not go with you
(المعذرة ولكن أنا لن اذهب معكم)
انقهرت منها وبضيق .. فاتي: !.. Henry
(هنري ..!)
وليد باستغراب: But why? Is it a problem
(لكن لماذا؟ هل من مشكلة)
توها بترد قاطعتها وهي مقهورة منها .. فاتي: يقول لي شكلي غلط مابينكم وأحس إن من نظراتهم متضايقين من وجودي
بكل هدوء دخل يده بمخابي جاكيته البني .. وهو يناظرها بغموض .. طلال: Stop exaggerating and Come with us
(توقف عن المبالغة وتعال معنا)
قرب منها وحاوط رقبته كـ حركه شبابية .. طلال: Come (تعال)
ارتبكت وما عرفت شنو تسوي في نفس الوقت خايفة يبين على ويها الربكة والتوتر من حركته وقربه .. ناظرت فيها وهي في داخلها تسب الساعة إلي خلتها تسمع لـ كلاامها وتيي معاها للمحطة .. ركبت القطار على مضض وهي مقهورة حدهاا من الوضع ..
واقف وألف علاامة تعجب على راسه وفي نفسه .. خالد "والله إن أمرك غريب يا طلول توك من شوي تتحلطم ومو عاجبك وجوده ولما قرر إن ما يروح معانا تسحبه من يده ..!!"
.. كانت واقفه تناظر فيهم يركبون القطار متجاهلينها تماماً حتى أخوها كان واضح عليه إن متجاهلها ولاا كأنها موجودة .. انقهرت بس سكتت وما علقت ركبت القطار وعلى طول قعدت وهي تحاول تتجاهلهم مثل ما تجاهلوها .. بس ظنها خاب لأن أول ما قعدوا على مقاعدهم بدوا يسلمون عليها وعرفوها بنفسهم .. نواف بـ ضحكة: والله للحين مو قادر أصدق إنك بحرينيه ماهو بفرنساويه .. فعلا كانت صدمة لنا
وليد وهو يهز راسه: إي إي فعلاا أنا من كثر تأثير الصدمة علي كنت على بالي إني مصخن .. ههه والله حسيت نفسي في فلم هندي .. يعني فعلاا أشياء ما تتصدق .. إنتي عربية وأخت طلال وزوجة جسوم
سنا بطرف عينها: ليك تعال إنت هون كيف أدرت تخبي عنا هيك إصا (تعال هني إنت شلون قدرت تخش عنا مثل هالقصة)
جاسم بإبتسامه: جوفو عاد لاا تقعدون تسون فيها محقق كونان على غفلة ..
فاتي بـ ضحكة: وين إلي كان طول الوقت يعلق ويتطنز و ..
(قاطعها بمزح) .. جاسم: بسسس صج فضيحه
الكل: هههههههههههههههه
حبت تستغل الوضع وتحطه في موقف محرج .. ريما: لااا ليش تسكتها كملي شنو كان يقول
حركة حواجبها له بإجرام .. فاتي: هاا جويسم أقول إلي بالي بالك
ما فهم هي شنو تقصد بس عرف من حركتها إنها ناويه بـ حركة نذاله .. جاسم : أنا أقول شرايج تكرمينا بسكاتج مو أحسن (ويغمز *_^)
وليد وهو يضحك: هههههههههه فشلوووهااا هههههههههه
الكل ما عدا فاتي: ههههههههههههه
فاتي بقهر: ها ها هاا متضحك
كانت قاعدة عند الدريشة (النافذة) وتحاول ما تبين لهم إنها فاهمة عليهم وتحاول تكبت ضحكها .. جافته يناظرها بإستغراب شاحت بنظرها بعيد عنه تحاول تلهي نفسها وبالها مشغول وتفكر بـ الأوراق المهمة إلي نست وما خذتهم من المستودع
..
نهايــــة البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



~ تكملة البارت الواحد والأربعون ~







قراءة ممتعة للجميع









.. في البحرين ..
في بيت أبو سامي .. في الصالة قاعده تكلم تلفون .. نهى بتساؤل: يماا شخبار منوي ؟
أم جاسم بصوت واضح فيه الحزن:آآه والله شاقول لج كاسره خاطري من يوم طلعت النتيجة وهي حابسة نفسها في الغرفة وما تتطلع منها إلاا للمدرسه ومن ترجع تقفل عليها الباب وحتى غدا وعشى ما تتعشى معانا .. أطر أقول للخدامه تصعد لها الأكل وأبوج كل مرة يسأل عنها أقول له عندها امتحانات وتذاكر .. والله يا بنتي مقهورة عليها بس شاسوي ما بـ اليد حيله أبوج الله يهديه ويصلحه مرات ما أدري شلون يفكر
نهى بصوت مليئ بـ الأسى: الله يعينها ويلوم إلي يلومها .. حاسه فيها وربي طيب يما شلون عن تجهيزها ما باقي شي وترى مافي وقت ؟
أم جاسم بصوت فيه العبرة: والله كلمتها تروح تفصل فستان بس والباقي مو مشكله كان تقول لي مو لاازم أحد يجهز كفنه بيده والله إن هـ الكلمة من نطقت فيها حسيتها كأنها طلقه أخترقت صدري وصابتني في قلبي .. قلتها يا يمه ما تدرين وين الخير فيه هذا هي أختج الحمد الله مرتاحه يمكن يصير نصيبج مثلها وأحسن بعد إن شاء الله بس ما عبرتني ولاا لـ كلامي كل إلي قالته لي يما بكرة عندي أمتحان صعب وما عندي وقت كافي للدراسه وفتحت كتابها تدرس وأنا سحبت رجولي وطلعت من عنها وأنا أحاتيها .. طلبتج يا نهى كلميها وحاولي تقنعينها خلااص ما عاد في شي نقدر نسويه غير ندعي إن يكون مبارك خير وسند وعزوة وما يندم أبوج إن عطاه منى
هزت راسها وكأنها جدامها تناظرها .. نهى: إن شاء الله يما راح أتصل عليها وأكلمها وأحاول فيها .. بس إنتي لاا تحاتين ولاا تشيلين هم يا قلبي كل شي بإذن الله راح يصير
أم جاسم: ونعم بالله .. خلااص حبيبتي أخليج الحين هذا أبوج توه واصل
نهى: ماشي ولاا تحاتين مثل ما وصيتج .. وسلمي عل أبوي .. يلاا مع السلاامة
أم جاسم: الله يسلمج .. مع السلامه
سكرت من أمها إلاا وباب البيت ينفتح ويدخل منه وهو مبتسم .. سامي : السلام عليكم
ردت له الابتسامه .. نهى: وعليكم السلام
قرب لي عندها وانحنا وباس راسها .. سامي: وين أمي وأبوي عنج ؟
أول ما لاامست شفايفه جبهتها حست برجفه تسري بجسمها .. حاولت تخفي توترها .. نهى: عمتي في المطبخ وعمي في المكتب
هز راسه وهو يبتسم .. سامي: أهاا .. طيب قلبي إذا ما عليج أمر قولي لهم يجهزون الغدا على ما أطلع وأبدل وأصلي
هزت راسها وهي تقوم .. نهى: إن شاء الله
.. طلع الدري لـ غرفته وهي راحت المطبخ تعطي عمتها خبر عن وصول سامي ..
.. في مطعم الـ... .. خذ له ربع ساعة يوصف مدى فرحته لـ قرب ملجته .. مبارك: آآه ودي أغمض وأفتح ألاقيها صارت زوجتي
هز راسه بشرود .. ثامر: أمم
ناظر فيه بإستغراب وهو عاقد حواجبه توه منتبه لت شروده و واضح عليه الهم .. مبارك بتساؤل: ثامـر عسى ما شر
ثامر توه منتبه: هاا .. ما شر
رمقاه بنظره .. مبارك: أفاا تخش علي شدعوة ما أعرفك ؟؟ قول لي فضفض ولاا ترى بزعل منك
زفر بهم .. ثامر: آآه شاقول لك بس
مبارك بقلق: خير قول تراك خرعتني
ثامر بضيق: أبوي قرر يتقاعد وبما إني ولده الوحيد كل الشركات راح الرأسها ..
مبارك بإستغراب: وهذا إلي مكدرك؟
هز راسه بهم .. ثامر: إي إنت تعرف من البداية ما ودي أشتغل بالتجارة .. يعني دراستي لـ الطب وتعبي لـ 5 سنين يروحون هدر ..
مبارك بـ عقلانيه:الله يعينك .. انا حاس فيك بس إذا مو أنت إلي راح تباشر بـ الشغل وتمسك حلالك من راح يمسكه؟؟
تنهد بأسى .. ثامر: أدري هذي المشكلة
مبارك وهو يربت على كتفه: هونها وتهون .. ما تدري يمكن أحسن لك من كونك طبيب ولاا تنسى شغلك بيكون في سفر وايد يعني تقدر ترفه عن نفسك
ابتسم غصباً عنه .. ثامر: الله يقطع بليسك
.. في بيت أبو جاسم .. معتكفه في غرفتها وقافله على نفسها الباب .. منسدحه على السرير وهي تحس بتعب .. بكره عندها امتحان بس مو قادرة تستوعب هـ المادة لأن بالها على طول مشغول بـ ملجتها .. منى بتهفف: أففف يا ربي خلاااص يا الزفت أطلع من مخي أبي أدرس أففففففف
قطع عليها صوت تلفونها رفعته جافت المتصل "نهى" .. ردت بهدوء .. منى: آآلووو
نهى: آلوو .. السلاام عليكم
منى: وعليكم السلام
نهى: شخبارج شمسويه؟؟
عدلت قعدتها وبصوت هادئ: الحمد الله على كل حال .. إنتي شخبارج؟
نهى تتنهد: أنا الحمد الله تمام التمام ما أشكي من باس .. منوي صحيح الكلاام إلي وصلني
منى بصوت فيه نبره حزن: مع إني ما أدري شنو وصل لج بضبط بس متأكدة إن كل الكلاام إلي سمعتيه صحيح
نهى بـ صوت مليان عتب: أنا حاسه فيج والله بس إلي تسوينه بروحج ماهو بحل يعني ما راح ينفعج ولاا راح يغير شي .. كل إلي تسوينه الحين إنج تخلينا كلنا نحاتيج وينشغل بالنا عليج .. تكفين يا منى
منى بصوت مليان حزن وهم: مو قادرة يا نهى والله أحس بـ الغصه كلما تذكرت إن أبوي هو إلي ... (وسكتت ما قدرت تنطق بـ الكلمة)
نهى بهدوء: منى حبيبتي أنا عارفه مدى الجرح إلي سببه لج أبوي ترى حتى أنا مريت بـ نفس إلي مريتي فيه ..
قاطعتها بقسوة .. منى والدموع بـ عيونها: لاا تقولين لي حاسه فيني محد حاس بإلي أنا أحسه ما جربتي إنج تنعرضين على الريال كأنج وحده رخيصة طايحة بجبد أهلها يرمونها على أين كان علشان يتخلصون من الحمل إلي على كتافهم ..
حست بألم على حال أختها .. نهى بصوت مجروح: لااا حاسه فيج وربي .. ترى إلي ما تعرفينه إن أبوي عرضني على سامي وعلى الرغم من حزني على نفسي وزعلي على أبوي ما سويت سواتج عمري بينت لكم ؟؟ حتى عتب ما عاتبته سكت وبلعت الغصه بـ قلبي .. خليني أنا أنجرح بس أجرحهم ولما عرفت إن أبوي سوى نفس الحركة لج عصبت وثرت مو بس على أبوي حتى على نفسي لأني عارفة بإلي تعانينه .. كلمته وحاولت فيه وفتحت جرحي وصرحت بإلي يعانيه يمكن يرحمون صغرج ويتقاضون بإلي هم ناوين يسونه فيج .. بس أبوي مثل إلي أذن من طين وإذن من عجين ما سمع لا لي ولاا لـ أمي وحتى سامي تكلم وحاول فيه ..!! لاا تقولين مو حاسين فيج كلنا حاسين بس الحين خلااص مالج إلي تسلمين أمرج لـ الله وإدعي إن يكون عند حسن ظن أبوي وما يخيب
سكتت ما عرفت ترد في نفس الوقت زادة صدمتها في أبوها .. حست بـ الجرح يتضاعف في قلبها .. منى:.........................
نهى وهي تزفر: تكفين يا منى حاولي تطلعين نفسج من هـ الحالة .. حاولي تتناسين لاا تتعبين أمي عليج .. وأرجاج تسمعين كلامها وتروحين معاها لـ السوق ترى ماعاد فيه وقت
هزت راسها وكأنها جدامها تجوفها .. والدموع بدت تتساقط على خدها مثل الشلاال دمعة تجر خلفها دمعات .. وبصوت مخنوق فيه العبرة .. منى: إن شاء الله
حبت تتركها تنتحب وتطلع إلي بداخلها لأن واضح من صوتها إن العبره خانقتها .. نهى: طيب يا قلبي أخليج الحين .. بس لاا تنسين إلي وصيتج عليه .. مع السلاامة
منى بهمس: مع السلاامة
..أول ما سكرت التلفون انتحبت بصوت مكتوم وشوي شوي بدا يعلى صوت شهقاتها ونحيبها وكأنها تحاول تخفف على نفسها من الحمل إلي على عاتقها وهو هم أمها وأختها والأهم من هذا كله هم نفسها ..
.. في بيت أبو أحمد .. مستغربه طول اليوم ما سمعت حسها .. حست بـ قلق وخوف ينهش قلبها .. أم وضحى: وي على بنتي لاا يكون فيها شي
.. طلعت فوق متجهه لـ غرفة بنتها .. فتحت الباب بدون إذن .. جافتها واقفه عند المنظرة (المرآه) تمشط شعرها وسرحانه .. أم وضحى بإستغراب: وضحى يمه شفيج ؟؟؟
بدون لاا تلف .. ردت بهدوء .. وضحى: ولاا شي بس أنتظر سلمى بعد شوي بتيني
هزت راسها بإستغراب .. أم وضحى: طيب ليش طول اليوم حابسه نفسج بـ الغرفة طاح قلبي خفت فيج شي ..!!
خطرت على بالها فكرة .. وحبت تستغل الفرصة .. وضحى بصوت محاولت استعطاف أمها: آه يا يمه شاقول لج ما أعتقد راح تحسين فيني
أم وضحى بخوف : شفيج يا قلب أمج قولي حبيبتي أسمعج
فرحت بـ قلبها وحست إن في أمل بإلي تفكر فيه .. وضحى بتمثيل نزلت عيونها وأطبقت على شفايفها وكأنها شوي وتبكي .. وبصوت كثر ما تقدر خلته مخنوق: يمه .. كل ما أسمع صوته وهو يتكلم بتلفون معاها أختنق .. مو قادرة تتخيلين إلي أعانيه أنا ما خذا لي أسبوعين من تطلقت وهو مالج وفرحان وأنا قاعدة بحسرتي .. وهو طالع نازل كل ما يجوفني يجرحني بـ كلمة أو بـ حركة .. أحس إن مخنوقه يمه ودي أنسى ودي أرجع أضحك مثل قبل بس مو قادرة كل شي ضدي حتى إنتي يمه .. كل ما قلت لج بطلع أغير جو رفضتي وتقولين لي ما عندنا بنات بالعدة يطلعون .. مع إن عاادي مو حرام .. وكأنج تذكريني إني وحده مطلقه ما أستحق إني أعيش حالي حال أي بنت بسني ..!!
..رفعت نظراها وانصدمت وهي تجوف الدموع غارقه وجهه أمها و واضح عليها الحزن .. حست إنها زودتها وتحسفت على إلي سوته .. بس خلااص مافي تراجع..
حست إن قلبها يتقطع على بنتها وحيدتها .. ما كانت تدري إنها مجروحه لـ هدرجه هي تعرف إن الطلاق ماهو بـ شي سهل بس عمرها ما بينت لها هـ الشي كانت تجوفها عادي ولاا كأنها تطلقت كانت تجوف القوة بـ عيونها .. حتى لما تتلاقى مع أحمد على السفرة كانت عادي ما تفتكر .. وبعض الأحيان ترادده وكأنه الوضع عادي .. بس شكل بنتها كانت تكتم جرحها وحزنها وهي مو حاسه فيها .. والأسوء إنها كانت تزيد عليها كل ما طلبت منها طلب ترفض بدون نقاش وتجرحها بدون ما تحس .. أم وضحى بصوت حزين: يا بعد قلبي والله .. (قربت منها وحضنتها) سامحيني يا عيون أمج ما كنت أدري وربي يشهد علي ما كان ودي إني أجرحج وأزيد عليج
.. دمعة عيونها وتحسفت بإلي سوته .. وضحى: فديتج يمه لاا تلومين نفسج إنتي مالج ذنب الذنب كله من أحمدوو .. تكفين يمه لاا تبجين ..
بعدت عنها وهي تمسح دموعها .. أم وضحى: خلااص يا عيون أمج قولي روحي حق سلمى وقعدي عندها كثر ما تبين
فرحت بس فرحتها ناقصه بسبب حزن أمها ولوم نفسها .. وضحى بإبتسامه: بشرط إذا ابتسمتي ورضيتي علي .. تكفين يمه لاا تحملين نفسج الذنب
قربت منها وباستها على خدها .. أم وضحى بإبتسامه: خلااص عيوني إنتي .. يلاا قومي جهزي نفسج واتصلي على سلمى وخبريها
وضحى بـ فرحه: إن شاء الله يا أحلى أم في الدنيا
.. قربت وباستها على خدها بـ قوة .. أم وضحى بعدتها وهي تضحك: ههههه خلااص خلااص ههههههه
.. رفعت تلفونها وكتبت رسالة تخبرها فيها إنها أول ما توصل تسوي لها رنه وراح تنزل لها ..
.. في بيت أبو سامي .. طلع من الحمام (انتوا والكرامه) .. جافها قاعده على الكنبه واضح عليها السرحان .. كان حاس فيها إنها مو على بعضها اليوم .. سامي بهدوء: نهى شفيج؟
نهى بهدوء: ولاا شي بس أفكر
قرب عندها وقعد وحط الفوطة إلي بين يده على طرف الكنبة .. ولف لها يمسح على شعرها بـ حنان .. سامي: بشنو الحلو يفكر
تفاجأ بحركتها .. حطت راسها بـ صدره وانفجرت بكاء .. خاف عليها وصار يمسح على شعرها يحاول يهدي فيها .. سامي: أشش قلبي شفيج ؟؟
من حست بـ مسحه على شعرها بـ حنان .. ونبرة صوته حست إنها خلااص ما عاد فيها تتحمل كبتها أكثر ما حست بنفسها إنها رمت نفسها على صدره وانتحبت ولما سمعته يسألها شدة يدها على قميصه وكأنها تدور الأمان والراحة .. حس إن قلبها ممتلي وودها تفرغ إلي فيه علشان ترتاح ضمها أكثر له وهو يقرا عليها لـ على وعسى ترتاح .. بعد ربع ساعة تقريباً وهم على هـ الوضع حس فيها إنها هدت وإرتخت رفع راسها وناظر ويهها وهو متسائل .. سامي: هديتي ؟؟
هزت راسها بـ إي ودمعتها متحجرة بـ رمش عيونها .. نهى بصوت مكتوم: أنا آسفة
عقد حواجبه بإستغراب .. سامي: على شنو؟؟
تحمحمت وهي تبعد عنه بإحراج .. نهى بصوت مبحوح من البكاء: على أممم
.. ما عرفت شنو تقول فـ أشرت له على صدره .. فهم عليها وضحك على احمرار خدودها .. قرب ويهه من ويهها وباس خدها وهمس عند أذونها .. سامي: حلاالج وأي وقت تبينه بيكون عندج .. على فكرة توني اليوم أكتشف إذا تبجين تحلوين أكثر (وعض شحمة أذنها)
أرتبكت من حركته وزاد أحمرار ويهها نزلت راسها وصارت تفرك يدينها ببعضها بتوتر واضح .. نهى:....................
ناظر بـ توترها وإرتباكها .. لأول مرة يقرب منها ما تصده ولاا تقول له كلمة تجرحه .. حس بـ قلبه يرفرف بـ فرح .. وإنها خلااص قبلت فيه .. مد يده لـ يدها إلي صارت صفره من كثر ماهي تفرك فيها بتوتر .. رفعها لـ شفايفه وباسها وبصوت هادئ .. سامي: أحبج
رفعت نظرها وطاحت عيونها بـ عيونه .. قلبها قام يدق بـ قوة ما عهدتها من قبل حست إن شوي ويطلع من صدرها من شده دقاته .. بلعت ريجها بـ صعوبه وبرجفة سرت بـ كل جسمها .. نهى: وأنا بعد
خلااص ما عاد فيه حيل يستحمل أكثر من بعد كلمتها حس إن الدنيا وأخيراً أضحكت له .. حضنها بـ قوة وهو يهمس لها بـ أعذب الكلمات ..........*_^
.. في السيارة .. ركبت وهي تبتسم .. وضحى: سلاام
سلمى بإبتسامه: وعليكم السلام .. تصدقين للحين مو مصدقة .. إنتي شلون قدرتي تقنعين خالتي
وضحى بـ حزن: لاا تذكريني وقسم كارهه نفسي على إلي قلته ..... (وقالت لها كل إلي قالته وسوته)
سلمى بـ قهر: تدرين إنج حمارة حرام عليج إلي سويتيه
وضحى بأسى: أدري .. آآه طيب يلاا خل نمشي
لفت على السايق .. سلمى: يلاا أمشي
.. في بيت أبو زهرة .. في المجلس .. قربت منه شوي وتقعد في حضنه وبدلع .. زهرة: بيبي حبيبي خل نجدم العرس أحسه واايد بعيد
ناظرها بتفاجأ .. أحمد: بس أبوج طلب إن العرس يكون بعد شهرين .. وبعدين لاا تنسين إن للحين ما كملنا بناي جناحنا
ناظرته بصدمه .. زهرة: شنووو لاا يكون تبيني أعيش في بيت أهلك؟
ناظرها وهو رافع حاجب .. أحمد: أكيد عيل شنو كنتي تتوقعين؟
زهرة بـ عصبية: لااا مستحيل أسكن في بيت أهلك ولاا بعد طليقتك تكون معانا في بيت واحد
تنرفز منها .. أحمد: لاا ترفعين صوتج وبعدين هذي إلي تتكلمين عنها قبل لاا تكون طليقتي بنت عمتي ومن يوم هي صغيرة عايشة معانا .. ولاا تحاتين جناحنا بيكون بعيد عنها
وقفت وهي مقهورة .. زهرة: لااا يعني لااا وإذا مهو بـ عاجبك بكيفك ما راح أطلع من بيت أبوي إلاا على بيتي الجديد غيره لااااا سااامع
عصب وتنرفز .. وقف ومسكها من زندها .. أحمد: صوتج لاا يرتفع سااامعه تدرين شلون كيفج بـ الطقاق بس أقولها لج بـ صريح العبارة بيت بروحج ماكو
.. طلع تاركها بـ قهرها وعصبيتها ..
.. في لندن .. بعد مرور 6 ساعات في القطار وصلوا أخيراً لـ أديمرا .. وليد بتعب : أوووف وأخيراً تكسرت
خالد بضحكة: ههههه ما كأنك أنت أكثر واحد تحرك من مكان لي مكان
نواف وهو يتمقط: آآه أنا أبي أنام تعبـااان حدي
سنا: إي والله ليك أنا كمان نعسانه كتير
لف عليها وهي تتثاوب ابتسم .. جاسم: حدج شكلج نعسانه يلااا هانت وصلنا بس باقي نروح الفندق
قامت وهي تتنهد .. ريما: يلاا خل نمشي لأن بجد ما عدت أقدر أفتح عيوني من التعب
طلعوا كلهم من محطة القطار و ركبوا لهم تاكسي .. ريما وجاسم وطلال في تاكسي .. وفاتي وسنا وهنري في تاكسي .. وليد ونواف وخالد وعبدالرحمن في تاكسي ..
وصلوا لـ فندق الـ... نزلوا وقلبها يدق بسرعة تحس في شي بيصير .. عبدالرحمن : شباب شرايكم كل شخصين في غرفة أفضل
بلعت ريجها بصعوبه .. وبهمس محد يسمعه غير فاتي .. نهلة: مصيبه كله منج الحين شلي أنا في هـ الرحلة هذي أفف
خالد بهدوء: فكرة حلوة .. أممم البنات فاتي وسنا بغرفة .. وجاسم وريما في غرفة .. نواف و وليد في غرفة وطلال وعبدالرحمن في غرفة وأنا وهنري في غرفة
بلعت ريجها وهي تناظر فيهم .. لف لها وليد :
( We have divided every two people in one room and you will be with Khaled)

)وقد قسمنا كل شخصين في غرفة واحدة، وسوف تكون مع خالد(
بلمت وما عرفت شنو تقول .. جافت نظراتهم متوجهه لها أرتبكت أكثر وخافت تنفضح .. نهلة **هنري**: OK, no problem) )
)حسناً, لاا مشكلة)




نهــــــــــــاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الثاني والأربعون~



قربت صوبه شوي وبهمس محد يسمعه غيرها .. ريما: مابي أبي غرفة بروحي
حك راسه ببلاهه .. جاسم بهمس: شاسوي مو حلوة أقول لهم أنا وإنتي كل واحد بـ غرفة ترى ماله داعي الكل يعرف إلي بينا
ريما وهي تحس بـ القهر : أففف كله منك قايله لك من البداية ما أبي هـ الرحلة من الأساس
سكت وما رد عليها لأن يعرف إنها راح تكبر الموضوع زيادة .. جاسم:.......................
.. اتجهوا لـ رسبشن الفندق وحجزوا لهم غرف .. حست بألم يعتصر بطنها غمضت عيونها وفي نفسها .. نهلة "أففف يا ربي كلش مو وقتها الحيـن آآه وكأني ناقصة أنا .. شكلي راح أنفضح والسبب هـ الرحلة كله من فاتي أفففف" .. فتحت عيونها جافتها تجر شنطتها متجهه للمصعد .. مشت صوبها بسرعة مسكتها من يدها اليمنى واتجوا لـ زاوية بعيده شوي .. فاتي بنرفزة: شفيج شوي شوي يدي
تركتها وهي مقهورة حدها وفي نفس الوقت الألم يعتصر بطنها بدون رحمة .. نهلة بصوت مكتوم:شفيني ؟؟ قولي شنو ما فيني كله منج وهقتيني وله أنا وين وهـ الرحلة هذي وين وكأني ناقصة أنا اليوم
صارت تتلفت بخوف .. فاتي: أششش شفيج نسيتي روحج قصري على حسج لحد يسمعج بس
نهلة بقهر: أفف أنزين يايبه إحتياط معاج لأن نزلت لي وأبي أروح الحمام بسرعة لاا أتلعوز وأنفضح
هزت راسها بـ معنى لا .. فاتي: لاا ما يبت لأن ذاك الأسبوع مغسلة
بعصبية وهي تمسح على ويها .. نهلة: والحل يعني..؟؟
فاتي بتفكير: بروح أجوف لج من سنوي أو ريما نطريني شوي وراجعه
نهلة وهي تزفر: أوك
راحت وكلها دقايق ورجعت وفي يدها جيسه سودة .. عطتها وهي تبتسم .. فاتي: مسكي حظج طلعت سنوي فيها ولاا كان توهقنا .. بسرعة خشيه لحد يجوفه
حطته في مخباتها بسرعة وخوف من أي عين تلتقط إلي بين يدها .. نهلة: أفف الحمد الله طيب يلاا روحي إنتي وأنا بعد شوي لاحقتج لأني بروح الحمام
فاتي: أوك
افترقوا وكل وحده راحت لـ جهة من غير ما يحسون بـ الشخص إلي سمع وجاف بـ عيونه كل إلي دار وهو واقف مصدوم غير مصدق ..!!

.. دخلت الغرفة ووقفت تناظر السرير بصدمة .. دخل وراها وهو حامل الشنط .. جافها واقفة وعيونها جاحظة تناظر بـ السرير بو نفرين .. على طول عرف بإلي فيها لأنها كانت متأمله إن ياخذ غرفة بـ سريرين منفصلين مو مزدوج ..!
مسح يده بـ شعره على ورا .. جاسم: ما قدرت آخذ منفصل لأن مثل ما جفتي كانوا كلهم واقفين يمنا ونواف هو إلي تكلم أساساً وقال لهم إنا متزوجين
زفرت بتوتر .. ريما: أنزين امم أنا بنام على السرير وأنت نام على .... (تلاشت كلمتها وهي تناظر الغرفة من غير أي كنبة)..
_(أول ما تفتح الباب تلاقي سرير بو نفرين كبير يتوسط الغرفة وعلى جهة اليسار خزانة الملابس وجهة اليمين الأستواليت ومجابله الحمام "أنتوا والكرامة" ونافذه تطل على الخارج نازلة منه ستاير من حرير لونها بيج وفي يمها طاولة صغيرة وكرسين على جنب)_
ابتسم وهو يناظر التوتر الواضح على وجهها .. جاسم: مو مشكلة نحط بينا فاصل وترى السرير كبير مثل ما أنتي جايفة
.. ما عرفت شنو تقول فـ فضلت السكوت وأخذت بجامتها ودخلت الحمام (أنتوا والكرامة) وبعد خمس دقايق تقريباً طلعت جافته قاعد على السرير لاابس بنطلون البجامة بس وصدره عاري لفت نظرها الـ 6 باك وعضلات صدره البارزة .. أحمرت خدودها وبعدت نظرها عنه وهي تسب نفسها .. راحت لـ عند جهة اليمين خذت المواسد وحطتهم في وسط السرير بـ شكل عامودي بعدها دخلت الفراش وشالت الكبلة من شعرها إلي ساح على طوله وعطته ظهرها وهي تغمض عيونها .. ريما: إذا ما عليك أمر طف النو أبي أنام
ابتسم وهو يطفي نور الأبجورة إلي يمه وقام لـ جهة الحمام (أنتوا والكرامة) ودخل وسكر الباب وراه ..


دخلت الغرفة جافتها فاضية مافيها غير الشنط إلي موجودة بين الأسرة حمدت الله في سرها وبسرعة خذت ثيابها من الشنطة وطوالي على الحمام (انتوا والكرامة) بعد 10 دقايق تقريباً طلعت وهي متألمة من بطنها .. رمت نفسها على السرير وهي تعدل اللحاف من عليها إلا بصوت فتح الباب .. على طول غمضت عيونه علشان تتحاشاه وفي نفس الوقت تعبانه ومنهد حيلها ومالها نفس تتكلم بـ أي شي .. ناظر فيها وهي مغمضة عيونها وتنفسها منتظم عرف إنها نايمة .. خذ ملاابسة ودخل الحمام يبدل ..



.. أما البقية فـ أول ما دخلوا رموا نفسهم على السرير بتعب وناموا بدون ما يحسون بنفسهم ..

.. في منتصف الليل .. كان الهدوء يعم الغرفة وفجأة من دون سابق إنذار تخلل صوت صرخـة لـ يعكر صفو الهدوء .. صحى وهو مفزوع لف لـ جهتها جافها ضامة يدينها لـ صدرها ترتجف وصوت أنفاسها عالية .. وتحرك شفايفها وتهمس بصوت غير مسموع .. لفت عليه وطاحت عيونه بـ عيونها جاف الدموع مغرقة عيونها على طول باعد المواسد الموجودة وقرب لـ عندها وما صار يفصل بينهم شي .. حط يده على شعرها وصار يمسح عليه بـ حنان محاول تهدأتها .. جاسم: أششش هدي هدي تعوذي من الشيطان مجرد كابوس وأنتهى خلاااص أششش
صارت تهمس بخفوت .. ريما: أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ...
كانت ترجف بـ شكل مو طبيعي أحاطها بيدينه حاضنها لـ صدره محاول تهدأت رجفاتها .. حس بـ بلل على صدره العاري وعرف إنها دموعها .. كانت تبكي وهي كاتمة على صوت شهقاتها ونحيبها بس الدموع الشي الوحيد إلي تعجز عن السيطرة عليه .. كانت تنزل مثل الهطل من غير توقف .. دمعة تجري خلفها دمعات متتالية .. صار يمسح على شعرها ويقرا عليها كل السور إلي حافظها .. لين ما هدت رجفتها وانتظم تنفسها .. غمض عيونه وهو يتنهد براحة إن قدر يهديها وتذكر المرات السابقة إلي كانت تصحيه في نص الليل بـ صرخاتها إلي كانت تخليه يفزع ولما يتجهه لـ غرفتها يسمع نحيبها وشهقاتها ولما يدخل عليها يجوف الدموع ماليه ويها والرجفة تسري في جسمها وصوتها المبحوح وهي تدعي الله إن يريحها من إلي فيها وهي تصرخ بـ كلمة "تعبـت" .. وما كانت تهدى وتستكين إلاا لما يمسح على شعرها ويقرا عليها وكأنها تلاقي الأمان تغمض عيونها وتنام بكل راحة .. ومن بين أفكارة نام هو بعد من غير ما يحس ..


...




.. في اليوم الثاني ..

في البحرين .. في بيت أبو سامي .. فتحت عيونها بهدوء وطاحت بـ وجهه حست إن الدم تجمع بـ وجهها وهي تتذكر كل إلي صار ما بينهم أمس .. ابتسمت بخجل وهي تغطي وجهها بـ كف يدها حست إن حرارتها أرتفعت .. قررت تقوم بسرعة قبل لاا يصحى لأنها مو قادرة تواجهه ومو عارفة شلون راح تناظر بـ عيونه وتتكلم معاه بعد إلي صار .. حاولت تبعد نفسها عن حضنه بـ كل هدوء وما قدرت إنها تبتعد عنه ويات تقوم حست بيده تحاوط خصرها وتشدها لـ صدره العاري .. كتمت أنفاسها وغمضت عيونها بـ قوة وقلبها يدق طبول .. حست بـ أنفاسه الحارة تلهب أذونها اليسار ورقبتها وهو يهمس بـ كل هدوء .. سامي بصوت ناعس: خليج أنا مرتاح .....
كان تنفسه منتظم على عكسها إلي صارت تتنفس بـ صوت عالي من كثر توترها وخجلها إلي قلب ويها أحمر ..

.. في بيت أبو أحمد .. على طاولة الطعام كان الكل قاعد عليها يتريق ما عدا وضحى .. أبو أحمد وهو يشرب شاي: إلاا وين وضحى؟ ما أجوفها العادة هي أول وحدة تقعد؟
أم وضحى بهدوء: أمس أستأذنت مني تنام عند صديقتها سلمى وأنا وافقت لها
نزل كوب الشاي بـ عصبية .. أحمد: شنووو لا يكون بايته عند صديقتها
كانت تاكل بهدوء ومن غير مبالاه لـ عصبيته .. أم وضحى: لمدة أسبوع
وقف والشرار يتطاير بـ عيونه.. أحمد: خيررر لاا هذي مصختها عاد شلون ترضين بـ هالشي شـ بقولون عنا الناس بنتهم ما عندها بيت وأهل علشان تنام عند رفيجتها ؟؟!!
أم أحمد وهي بـ محاولة تهدي فيه: صل على النبي يا ولدي ماله داعي العصبية
أبو أحمد وهو رافع حاجب: ليش الحين أنت معصب مالك دخل فيها ومدام أمها راضية خلااص
أم وضحى بصرامة ما عاهدوها من قبل: جوف يا أحمد مثل ما قال أبوك مالك خص فيها تراها ما عادت حليلتك ومالك كلمة عليها .. وإذا ييت تبي تتكلم عن الناس وشنو يرضيهم هذا أنت ما خذلك مطلق بنتي يومين بس إلا وأنت رايح خاطب وبعدها بأسبوعين ملجة ومحد فينا تكلم وحتى إني حظرت ملجتك ولاا كأنك طليق بنتي .. والحين ياي تحاسب بنتي على نومتها في بيت رفيجتها ..!! ممكن تفهمني مغزى كلامك؟؟
كان وده يبرر موقفه بس حس الكلمات كلها تلاشت ولـسانه عاجز عن التعبير .. أساساً انحرج من عمته لأن كل إلي قالته صح و واقعي .. هو ماله خص فيها ولاا أي سلطة عليها .. أحمد:.........................
رجعت تكمل أكلها وبـ برود .. أم وضحى: على بالي بعد


.. في بيت ابو سلمى .. كانت تهز فيها علشان تقعد .. سلمى: وضووح يلاا قومي
وضحى بصوت ناعس: بس شوي سلموو حدي تعبانة
سلمى بقهر: أوووف ما صارت لي قرابة ساعة تقريباً أصحي فيج مو راضية تقومين .. يلااا قومي الساعة 10 الحين
قامت بـ كسل .. وضحى: أووف طيب خلاااص
سلمى بـ فرح: أفف وأخيراً قمتي ما أصدقج على نومج
وضحى وهي واقفة عند باب الحمام: ترى من حملت وهذا وضعي كله نوم
ضحكت بصوت عالي علشان تسمعها .. سلمى: هههههههههههه وضيح لاا تقنعيني يعني ما أعرفج من قبل لاا تحملين وإنتي نفاخة ارقاد
..بعد ربع ساعة طلعت وهي تتثاوب .. وضحى: على هـ الصبح شـ عندج مقعدتني
سلمى وهي شاقة الحلج: بنروح الصالون وأحسن شي هـ الحزة أريح مافي ناس وايد
هزت راسها وهي تفرش السجادة وتلبس الجلال .. وضحى: أوك بس أصلي وبعدها أجهز
قامت متجهة لـ باب الغرفة بـ تطلع .. سلمى: أوك انتظرج تحت علشان نتريق مع بعض وخذي راحتج ترى بابا في الشغل مو موجود
هزت راسها .. وبتدت تصلي .. وضحى: الله أكبر .....


.. في أديمرا ..

.. في فندق الـ... .. صحى على صوت دق الباب إلي كان ينطق بـ قوة .. فتح عيونه بإنزعاج لف لـ جهتها جافها غارقة بـ النوم ولا حاسه بشي .. حس إنها تعبانة وعمرها ما أخذت كفايتها من النوم .. كان واضح على معالم ووجهها الراحـة .. قام بسرعة لـ جهة الباب لأن زاد دقه وخاف إنها تصحى .. فتح الباب وهو معصب .. جاسم بعصبية مكتومه: خير في أحد يدق الباب جذي ؟؟
نواف وهو يأشر على وليد: مو انا هذا الثور هو إلي يدق
دق على صدره بتمثيل .. وليد: أنا ..!! صج شلااخ وبعدين مافي ثور هني غير
حط يده على شفايفه وهو يمثل الصدمة وبصوت ناعم .. نواف: يالهووووي يالهوووووي عم تفتري علياا يا واااد
.. كان يطالعهم بـ إستخفاف وعرف إنهم بينشبون فيه على طول سكر الباب في وجيهم .. دخل الحمام (أنتوا الكرامة) وخذ له شاور سريع وطلع جافها صاحيه .. ابتسم بـ هدوء .. جاسم: صباح الخير
تمقطت وهي ترد له الابتسامه بخجل .. ريما: صباح النور
.. قامت بسرعة ودخلت الحمام (أنتوا والكرامة) وهي فرش السجادة ويستغفر على تأخيرة في صلاة الفجر ..


.. فتحت عيونها بـ هدوء .. بس أول ما طاحت بـ عيون جالسة يمها وتتأمل فيها .. انصدمت وحست الدم نشف في عروقها .. الخوف سيطر عليها وفي نفسها .. نهلة "لاااا يكون الشنب طاح ولاا حبة الخال مو موجودة يا ربي هـــه يمكن أحد الحواجب مو في محلهم أو نسيت ألبسهم يا ربي" .. وبحركة لاا إرادية صارت تتلمس ويها وتتحسس فيه علشان تتأكد جافت كل شي موجود في محله ..



ابتسم وهو يناظر فيها تتلمس في ويجهها والخوف ممتلكها وبكل هدوء رفع شي لـ نظرها وألجمتها الصدمــة ..!!
اتسعت ابتسامته بـ هدوء .. وبصوت ساخر: .....................



نــــهـــــــــــايـــــــــــة الـــــــبـــــارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت الثالث والأربعون ~











.. في أدنبره ..



.. في أحد المطاعم .. كانوا كلهم على طاولة وحده .. نواف وهو ماسك بطنه: يا ربي بموت من الجوع والأكل للحين ما وصل

فاتي بضحكة:يا حبك للاكل إلي يجوفك الحين يقول ماتريق عن عشرة

الكل:هههههههههههههه

نواف بـ تمثيل: آآآخ بطني حشى عليك مو عين قولي ما شاء الله

فاتي بإبتسامه: ما شاء الله تبارك الله

وهو يضرب الملااعق في بعض .. وليد: لاا جد واايد تأخروا حشى ما صارت وهذا المطعم مو زحمة لو زحمة شـ كثر يبيلهم..؟؟

جاسم وهو يأشر: هذا هو وصل الحمد الله ولاا كان يمكن كليتونا

طلال وهو يضحك: هههههه اي والله

سنا وهي تفرك يدينها ببعض: يام يااامي شكلوو بيشهي كتير

خالد وهو يقلدها: عنجد بيشهي ياامي ياامي

الكل: ههههههههههههههههه

ناظرته بطرف عيونها وبدلع .. سنا: ههه ييي شو وحش دلعك

كان يشرب عصير بس بعد كلمتها شرق .. خالد: كح كح كح

الكل:هههههههههههههه

طلال وهو يأشر: ريومه حبيبتي عطيني شوي من صحنج

مدت له الشوكة وهي تبتسم .. ريما: يلااا آآآ

فتح بوزه وكل من الشوكة إلي مادتها وهو يبتسم .. طلال: أممم والله صحنج أحلى من صحني

عبدالرحمن بتعليق: ريما عطي جسوم بعد شكله غاار هههههههه

الكل:ههههههه

تنحنح وهو ياكل .. جاسم: سخافتك لاا غرت ولاا شي

خالد بضحكة: هاا علينا .. اعترف اعترف

.. كانت طول الوقت ساكته وتاكل بهودء مجرد مستمعة لاا أكثر .. ولاا يات بتضحك تنزل راسها علشان لاا يلااحظونها .. لأن مصيبة لاا عرفوا إنها تفهمهم مع إنهم يعرفون إنها تعرف شوي عربي .. رفعت عيونها وطاحت بـ عيونه ارتبكت بس حاولة ما تبين وكأنه عادي .. رجعت عيونها لـ صحنها بس فاجأها السؤال الموجهه لها ..

خالد: (Henry Did not the color of your eyes in the morning light brown ..??)

(هنري ألم يكن لون عينيك في الصباح بني فاتح..؟؟)

بلعت اللقمة وهي تهز راسها بهدوء ظاهري ..

نهلة **هنري**: (Yes, but I now wear contact lenses I have weak theoretical)
(أجل, لكني أرتدي عدسات لاصقة لدي ضعف نظري)

.. رفعت راسها عن صحنها وهي تحاول تتلاشه النظر لـ عيونه بس طاحت على عيون تناظر فيها بكل سخرية .. طلال: (This is clear)

(هذا واضح)

ابتسم وهو يهز راسه .. خالد: (Brown suits you more than black)
(البني يناسبك أكثر من الأسود)

فاتي وهي تحاول تضيع السالفة: إلاا ما قلتوا لي بعد الغدى وين بنروح..؟؟
جاسم بتفكيرك:أمممم واايد في أماكن لازم نروحها أمم شرايكم نروح قلعة الصخرة..؟

عبدالرحمن بتفكير: أوكي وبعدها نروح لـ شارع ميل الملكي لـ قصر منزل هوليرود لأن جريب منه

الكل:أوكي .. يلاا

.. طلعوا من المطعم وركبوا تاكسي طبعاً على مجموعات ريما وجاسم وطلال في تاكسي .. وخالد وعبدالرحمن ونواف و هنري في تاكسي .. و وليد وسنا وفاتي في تاكسي .. وأخيراً وصلوا ..صاروا يصورون وطبعاً ما خلى الموضوع من الإستهبال وجافوا هناك سياح ومعاهم مرشد سياحي صاروا يمشون وراهم وهم يسمعون المرشد السياحي يتكلم عن القلعة الصخرة والتي تعود إلى القرن الثاني عشر تقع على أعلى التل الوسط, تسيطر على المدينة وتعتبر قلعة أدنبرة أيضا معقل مسدس الساعة الواحدة, يتم إطلاق النار من هذا المسدس كل يوم الساعة الواحدة تماما ماعدا يوم الأحد وذلك ليتيح لكل واحد ضبط ساعتة بدقة.

وبعدها راحوا لأماكن كثيرة ..





http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-813.jpg



http://www.aljawareh.net/upload/uplo...7419678bd5.jpg



http://www.stuckonscotland.co.uk/pic..._castle_18.jpg





http://www.almuhands.org/forum/imgca...0almuhands.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-823.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-822.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-820.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-812.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-815.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-807.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-808.jpg



http://www.almosafr.com/forum/users/...bums85-811.jpg



.. بعدها صار وقت أذان المغرب وراحوا لـ مسجد أدنبره ..



http://www.aljawareh.net/upload/uplo...31323d203f.jpg



http://www.aljawareh.net/upload/uplo...f2ac94d2ec.jpg



.. بعد الصلاة قرروا يروحون يتشرون وبعدها يرجعون لـ الفندق إلي ما كان واايد بعيد ..



http://www.aljawareh.net/upload/uplo...4c0a069746.jpg



http://www.aljawareh.net/upload/uplo...a54138e172.jpg



ريما بتعب: بس تكفون خل نرجع الفندق أحس رجولي تكسرت

جاسم وهو يهز راسه: أنا بعد أقول جذي علشان يمدينا نريح وبكرة بقعد من الصبح ونكمل المشوار لاا تنسون إن بكرة آخر يوم لنا وبعدها على طول بنرجع لندن يعني بنتعب عدل بكرة

فاتي وهي تتثاوب: والله أنا أبي الفراش وبس

عبدالرحمن: يلاا شباب عيل خل نرد ونريح يكفي اليوم

..





.. في البحرين ..




صادقـ شوقكـ وشوقـ صفا ــي
لو تروحـ [بعيد] من قلبـ قريب ـي

فــي غرامكـ \\| هام|\\ قلبـ واكتفاءـي
فــي غيابكـ "مشتعـل" مثل > اللهيـب<

ومـن عرفتكـ ~ شوق ~ قلبـ ما طفاءـي
صدقـ^ــ {إني وافي) يا أغلـ حبيب ـي



.. في بيت أبو سامي .. في الصالة الكل قاعد يطالع التلفزيون .. هنوف (أخت سامي الصغيرة): إي يما نسيت أقول لج بكرة يوم المفضوح

أم سامي وعيونها على شاشة التلفزيون: الزبدة ..؟؟

هنوف وهي تتحايل: لاا بس حبيت أعطيج خبر يعني بعدين تقولين ما قلتي لي ولاا شي وترى بكرة ما بروح المدرسة

لفت عليها وهي رافعة حاجب .. أم سامي: على كيفج هو لاا بتروحين ولاا تحاولين عارفة حركاتج وتراني بروح مع إني عارفه إنج بتسودين وجهي

هنوف وهي تحك راسها: يعني عاارفة خلاااص بلاااها الروحة

.. كانت تسمع نقاشهم وهي مبتسمة تحس توها تكتشف هـ العايلة وتتعرف عليهم .. تذكرت كلمة سامي (أمس متزوجين) اتسعدت ابتسامتها وهي تطالع فيه وهو مندمج مع أبوه بـ السوالف .. وفي نفسها نهى "الله لاا يحرمني منك ويخليك لي .. صج إني كنت عمية وما أجوف شلون كنت أكرهك ..!! وربي متعجبة من نفسي معقولة في يوم كنت أحس بالإشمئزاز منك وقسم إني غبيه وهبلة .. والحمد الله إلي خلاه يصير من نصيبي" ..

لف عليها وطاحت عيونه بعيونها وكان واضح عليها إنها سرحانه فيه .. ابتسم وهو يمسك يدها .. سامي بهمس: شفيه الحلو سرحان

ردت له الابتسامه وهي تهز راسها .. نهى:لاا بس كنت أفكر شلون إن عيوني كانت معمية وكنت أكرهك

اتسعت ابتسامته وفجأة تحولت لضحكه وبصوت عالي .. سامي: هههههههههههههههههههههه

عقدت حواجبها وهي مبتسمه ومستغربة ضحكته .. نهى: شفيك..؟؟

أم وأبو سامي وهنوف صاروا يناظرونهم بـ دافع الفضول .. قرب شفايفه من أذونها وهمس .. سامي: تذكرت شي وما يصلح أقوله لج هني خليه في غرفتنا أحسن





.. في أدنبره ..



.. وصلوا للفندق اخيراً علشان يريحون .. في دخلتها لمحت أشخاص عند الرسبشن لابسين أسود×أسود و واضح من أشكالهم إنهم راعين مشاكل .. عقدت حواجبها بقلق وشك بأنهم ممكن يكونون من العصابة .. على طول نزلت الكاب إلي لابسته على عيونها وهي تحاول كثر ما تقدر ما تخليهم يجوفون وجهها أو يتعرفون عليها .. رفعت يدها لحد مستوى حاجبها .. مروا من يمها وهي على طول دارت معطتهم ظهرها وكأنها تجوف شي .. وبعدها رجعت مرة ثانية دارت وهي تعطيهم ظهرها بعد أن صاروا خلفها ومشت عادي .. ناظروها بس ما عطوها أدنى اهتمام .. زفرت براحة وابتسمت بس سرعان ما تلاشت ابتسامتها وهي تناظر بـ "طلال" و "خالد" واقفين يم بعض ويناظرون فيها .. بلعت ريجها واتجهت للرسبشن وهي تحاول كثر ما تقدر تبين إن الوضع عادي .. نهلة بتسائل: My name is Henry.. Is there any one asked me..?
(أدعى هنري .. هل يوجد أحد سأل عني..؟)

الموظفة: Yes sir, they were several men have just left

(أجل سيدي, كانوا عدة رجال قد قادروا للتو)

.. غمضت عيونها وهي تأكد للشكوكها .. ضربت بيدها على الطاولة بقهر ..

نهلة: Diem

(تباً)



.. دخلوا الغرفة ورموا أغراضهم على الأرض .. رموا نفسهم منسدحين على السرير في نفس الوقت ..

ريما وهي تزفر: أووف صج تعبت اليوم

جاسم وهو يبتسم: إي والله عمري ما افتريت مثل هـ الإفراره

هزت راسها وهي تغمض عيونها .. ريما: أي والله وشكله بيطلع علينا بكرة

لف وجهه ناحيتها وهو يبتسم .. جاسم: فعلاا واايد تمشينا لين تكسرت رجولنا بس كان فن

.. لفت عليه وحصلت وجهه قريب من وجهها لدرجة تحس بأنفاسه الحارة .. ارتبكت وهي تناظر نظراته حست بـ قلبها يدق بقوة بلعت ريجها وهي تجوفه يقرب وجهه منها أكثر .. كانت عيونه تنتقل من بين عيونها إلى شفايفها الزهرية ومن غير شعور قرب لها لين ما تلاقت شفايفهم ببعض ..... قطع عليهم صوت طق على الباب وكأنه يصحيهم من إلي هم فيه .. ابتعد عنها وهو محتاس تركها متوجهه للباب .. فتح الباب وكان خلفه طلال إلي أول ماطالعه ابتسم: أمسك نسيت تلفونك عند الرسبشن يا ذكي

خذ التلفون وهو يحك راسه .. جاسم:مشكوور بس والله بالي مو معاي

طلال بضحكة: معذور بس هااا مرة ثانية قبل لاا تفتح الباب أمسح آثار جريمتك (وغمز له *_^ وهو يأشر على شفايفه ومشى)

.. سكر الباب وناظر نفسه بالمراية جاف الروج الزهري معلق على شفايفه ابتسم وهو يحك راسه .. لف بنظره على السرير ما حصلها عرف إنها بـ الحمام زفر وهو يبتسم وراح صوب الكبت يطلع له ملابس ..

.. في الحمام (انتوا والكرامة) .. حاطه يدها على شفايفها وقلبها يدق بقوة .. تحس نفسها متشوشة ومو عارفة شنو تسوي بـ الضبط .. قعدت على الأرضية ولسعتها برودت السراميك .. لمت نفسها بـ محاولة تهدأت روعتها .. ريما في نفسها "شلي قاعد يصير لي ..!! يا ربي أحس إني مشوشة مو قادرة أستوعب شي .. في لحظة حسيت نفسي في حلم وفجأة صحيت منه" .. أتجهت للمغسلة وصارت تغسل وجهها بـ ماي بارد يمكن يخليها تصحى من إلي هي فيه .. بعد عشر دقايق تقريباً طلعت إلا هو في وجهها .. نزلت عيونها بربكة تتحاشه النظر لـ عيونه .. حست بيده تحاوط خصرها سرت رجفه في جسمها كله .. وبحركة لاا إرادية بعدت يده وهي تصرخ .. ريما: لاا تلمسنـــي ....!!



.. واقفة عند المغسلة تناظر وجهها بـ المراية وهي سارحة بتفكيرها .. نهلة بنفسها "هذولا شكلهم ما راح يتركوني بحالي .. شكل هـ الهنري كان مسبب لهم أزمة علشان جذي هم تخلصوا منه .. بس المشكلة هم على بالهم إن مازال عايش وبجذي راح يخربون علي أشياء واايد ومو بعيدة إنهم يذبحوني بعد .. كلام فاتي صح أنا شكلي خذيت شخصية غلط يعني كنت في عصابة صرت في عصابتين إغتيال نهلة وهنري ..أففف مالي غير طريقة وحده بس لاازم أحط حد للموضوع هذا" .. بدت تنزع الحواجب والشنب وحبة الخال وحطتهم على المغسلة .. سمعت دق على باب الحمام وعرفت إن خالد يستعيلها .. نهلة بعيلة: ok, I will go out new

(حسناً, سأخرج الآن)

صارت تغسل وجهها بسرعة بعد ما خلصت نشفت وجهها بـ المنشفة وركبت الحواجب وحبة الخال على عجلة لأن كل ماله ودق الباب يزيد .. فتحت الباب وهي تناظر نفسها بـ المراية .. بس فجأة حست الدم وقف في عروقها وهي تناظر بـ الشنب على المغسلة .. فتحت عيونها على وسعها وهي تجوفه يدخل وما لمحت منه غير ظهره .. لأنها صايرة خلف الباب .. جافته بيلف عليها على وطول رفعت المنشفة على ويها وما يبين غير عيونها إلي توسعت من الصدمة .. نهلة في نفسها "طـ .. طلاال..! لااااا يا ربي هذا آخر إنسان أتمنى إن يكشف حقيقتي والله لو خالد يكون أهون من هـ الطلال" ..





.. حس إنها تأخرت قرب من الباب يبي يطق عليها إلاا هي طالعه في وجهه .. ابتسم وهو يجوف ربكتها وتوترها .. كان وضاح عليها إنها منحرجه من إلي صار والدليل نظرات عيونها وهي تحاول تتحاشه تطيح بـ عيونه .. مد يده يحاوط خصرها بس أنصدم منها لما بعدتها وهي تصرخ بـ "لااا تلمسنــي..!!" ..

جاسم وهو للحين تحت صدمته: أ..أوكي

بلعت ريجها بصعوبة وجسمها يرجف .. رفعت عيونه عليه وجافت صدمته .. ريما بتبرير وتردد: جـ.. جاسم إنت ما تعرف عني شي و .... (سكتت ما عرفت شنو تقول)

جاسم ببرود: شلون تبيني أعرف وأنا كل ما سألتج تهربتي

نزلت راسها والدموع ماليه عيونها .. ريما:أنا آسفة

ما عرفت شنو يقول أو شنو يسوي .. يحس إن منقهر على نفسه وعليها .. حس إن وجوده في حياتها كـ شخص عابر .. في نفس الوقت مو قادر يلوم فيها أكثر أو يجبرها على شي هي ما تبيه .. مع إن هالشي جرح رجولته بس تلمس لها عذر وهو إن يكفيه نظرة الحزن إلي دوم موجودة بـ عيونها .. وكأنها تشفع لها

مشى متعديها .. جاسم: تصبحين على خير

رفعت راسها وهي تجوف ظهره .. حست بـ غصة ريما:......................




.. كانت عيونها جاحظة فيه وفي نفسها "أصحي على نفسج مو وقت صدمتج لاازم تتحركين بـ أسرع ما تقدرين علشان ما يكشفج" .. وكأنها وعت على إلي هي فيه لما سمعت صوت إلي دخل عليهم وهو يضحك ..خالد:هههه شكلج من قلب ناويها

طالع فيها وبعدها ناظر بـ خالد وهو يبتسم بسخرية .. طلال: تقدر تقول جذي

.. تخطته وهي متجهه للمغسلة بـ حركة سريعة خذته وطلعت وهي تعطيهم ظهرها حطته بسرعة بيد ترجف .. ومستنكره وماهي فاهمة أي شي إلي قاعد يصير .. توجهة لـ سريرها وقعدت عليه .. سمعت خطواتهم وماحبت تلتفت صوبهم بس لما سمعت صوت الباب يتسكر لفت وهي تزفر براحة ..





.. في اليوم الثاني ..

.. في بيت أبو مبارك .. شايله في يدها العباية تبخرها .. أم مبارك وهي تنادي بصوت عالي: يلااااا ترى تأخرنا

نزلت وهي مستعيله ..سارة:هذاني يمه جهزت يلااا

أم مبارك وهي تلبس العباية:وين أخوج..؟؟

انفتح باب البيت وهو يطل براسه .. مبارك: أنا هني خست تحت الشمس وأنا انتظركم يلااا تأخرنا عليهم

سارة برفعت حاجب: قصدك أنا وأمي إلي تأخرنا عليهم أنت شكووو

مبارك بصدمة: شنوووو لاا عيوني أنا بكون معاكم مو المعرس

أم مبارك بهدوء: ماله داعي وجودك وبعدين البنت تستحي وأكيد ما راح تقدر تختار شي عدل بوجودك .. وبيني وبينك البنت طالبة هالشي

نزفر بقهر .. مبارك: يا ربي .. طيب خلااص يلاا علشان أوصلكم

أم مبارك بتهديد: حدك توصلنا لين باب بيتهم وتمشي وما أجوف رقعة ويهك إلاا لما اتصل عليك تيي تاخذنا سامع

هز راسه بطاعه .. مبارك: إن شااء الله .. من عيوني إنتي تامرين بس

سارة بضحكة: ههه والله كأنك ياهل يهددونك

ناظرها وهو يتصنع العصبية .. مبارك: أنا يااهل سحبي كلامج بسرعة لاا الحين أكوفنج هني

رفعت يدها بأستسلام .. سارة وهي مبتسمة: خلااص خلااص يا كلمة ردي مكانج (وشقت الحلج مثل دعاية سقنل تو) .. زين جذي

هز راسه برضى .. مبارك: نعم نعم

أم مبارك بعصبية: لاا أحلف أنت وهي يلااا خلصوني

مبارك وهو في يده مفتاح السيارة: إن شاء الله يلااا





.. في بيت أبو سامي .. نهى: هههههههه بس والله تعبت من كثر الضحك

حاوط خصرها ولمها صار ظهرها ملاصق لـ صدره .. حط راسه عند جتفها وهو يبتسم ..سامي: بسم الله عليج من التعب

نهى بإبتسامه: حياتي

سامي وهو يتنهد: عيووونه ورووحه

لفت راسها وطاحت عيونها بـ عيونه ..نهى: أمم ودي أطلب منك طلب وأتمنى ما تردني

باس خدها وهمس بـ إذنها .. سامي: آمري وتدللي

نهى بدلع: ودي أرجع للشركة وأشتغل

ناظرها هو بتفكير جاف في عيونها رجا .. سامي:بس..

قاطعته وهي تسبل بـ عيونها .. نهى: تكفى إذا جد تغليني وتحبني أرضى

مد بوزه وهو يتصنع الزعل .. سامي: شدعوة ما يبين حبي لج وغلااج عندي إلاا إذا وافقت

باسة خده وحطت راسها على كتفه .. نهى: لاا تزعل وتفهمني غلط .. بس والله مليت من قعدة البيت ولاا تنسى إني أحب الشغل وما درست وتعبت علشان أقعد بلاا شغله ولاا مشغله

..رفعت راسها وهي تناظره .. نهى وهي تزم شفايفها: بس إذا ما تبي خلااص بلااها إنسى إني طلبت منك شي

مسك خدها كأنها بيبي وهو يبتسم ..سامي: آآخ منج تعرفين شلون تقنعيني

ابتسمت بفرح ..نهى: يعني راح أرجع للشركة

هز راسه بـ موافقة .. سامي: إي

ضمته وهي تناقز من الفرح .. نهى:فديـتك والله

حاوطها وهو يضحك ..سامي:ههههههههههه لو أدري إن هـ الشي بيفرحج كان من زمان قلت لج رجعي أشتغلي





.. في بيت أبو جاسم .. لاامه يدينها لـ صدرها وهي تحس بضيق من لما دخلت عليها الغرفة أمها وخبرتها تجهز نفسها لأن بعد شوي راح يوصلون أهل مبارك .. سمعت جرس الباب يندق عرفت إنهم وصلوا .. على طول طلعت لـ الدرج تهرب ماتبي تجوفهم ولاا تجابلهم بس وقفها صوت أم جاسم الصارم: منــى لاا تفشلينا ورجعي فتحي الباب وإستقبليهم بـ سرعة

نزلت على مضض وتوجهة للباب .. فتحته وهي متوترة ومتردده .. دخلوا وكانوا ثنتين وحده متنقبة والثانية كاشفة وجهها ..

رفعت الغشوة عن وجهها وهي تبتسم .. أم مبارك: إنتي منى صح؟؟

هزت راسها وهي تبتسم .. منى: إي

قربت منها وسلمت عليها .. أم مبارك: ما شاء الله تبارك الرحمن

استحت وما عرفت شلون ترد عليها .. نقذتها البنت إلي قربت تسلم .. سارة: هااي

منى بإبتسامة: عليج الهاي

سارة بإبتسامه: أنا سارونه المزيونه أخت رمضان مبارك

ضحكت وهي تسمع أمها تهلي فيهم وترحب دخلوا الصالة .. أم جاسم: حياكم تفضلوا

أم مبارك: زاد فضلج .. تعالي يا عروس قعدي يمي

انحرجت وهي تقعد مكان ما أشرت عليه .. أم مبارك وهي تمسح على شعر منى: ما شاء الله تبارك الله .. وربي قمر يا بخت ولدي فيج

نزلت عيونها لـ حضنها وهي تحس بإحراج وإلي زاد عليها كلاام سارة: إي والله أنا بصراحة ما كنت أدري إنها حلوة لـ هدرجة يعني قلت مدام بتكون زوجة مبارك بتكون شيفة مثله بس انصدم

قرصتها أمها على فخذها .. أم مبارك: أستحي على ويهج

الكل: هههههههههههههههه

سارة بـ مزح: والله يما جد يعني شنو ياب شفيه لـ قمر .. ما يطيح كلش

ناظرتها وهي تحس براحة جهتها حبت فيها خفت دمها وطيبتها ..





.. في أدنبره ..



.. كانوا يمشون في تقاطع عدة شوارع رئيسة في مدينة أدنبره إلي فيها المتاجر والماركات الشهيرة بالاضافة الى المطاعم والمقاهي المعروفة ..



http://www.aljawareh.net/upload/uplo...8ebd1618b5.jpg


سنا وهي تأشر على أحد المحلاات: خلنا ندخل هون تيابهن كتير حلوة

عبدالرحمن بمزح: يا من شرا له من حلاله علة .. الحين شنو بيفكنا منهم ؟

خالد وهو يضحك: هههههه إي والله الحين تلاقيهم من محل لي محل
تخصرت وهي رافعة حاجب .. فاتي: أقول أمشوا وأنتوا ساكتين

طلال وهو يتثاوب: أقول يا حلوين أنتوا خل نتركهم ونروح دزني مو أحسن

ريما بـ حماس: لاا لاا أنا ما أبي هـ المحلات انا أبي دزني خل نروح

ناظر فيها وبـ حماسها بس لما جاف عيونها عليه على طول صد عنها .. جاسم: يلاا خل نمشي

نزلت راسها بـضيق وهي تزفر .. ناظر فيهم وعرف إن صاير بينهم شي .. وهم يمشون جافوا شخصين يعزفون العزف الاسكوتلندي الشهير ولاابسين الملابس التقليدية ..





http://www.aljawareh.net/upload/uplo...a93bde68d4.jpg

وقفوا يتفرجون عليهم وبعد ما خلصوا مشوا متجهين لـ دزني .. كانت تمشي آخرهم ويدها في جيوبها تناظر ما حولها وكأنها تسوي مسح على كل مكان تروحه .. تحس بـ خوف مسيطر عليها تحس يومها قرب إذا ما ماتت على إنها "نهلة" بتموت على إنها "هنري" .. هـ الإحساس زايد عليها اليوم بشكل مو طبيعي .. قلبها يدق بـ قوة وتحس بأي لحظة راح يطلعون لها ويغتالونها .. بس لحد الآن ماجافت أي شي يدل على وجودهم .. ما حست غير إنها واقفة عند دزني ستور من كثر ماهي تفكر ماحست بالمسافة إلي مشتها .. جافتهم كلهم دخلوا ابتسمت بسخرية على نفسها ..



http://www.aljawareh.net/upload/uplo...bc14bf96bd.jpg



.. من دخلوا حسوا كأنهم رجعوا يهال .. فاتي بفرح: يااااااي ونااااسة

طلع الكاميرة وصار يصور .. وليد: يلاا استهبلوا علشان أصوركم

لفت عليها وهي تبتسم .. فاتي: Come on Henry smiled

(هيا هنري ابتسم)

ابتسمت على مضض تحس نفسها متضايقة وتبي ترجع للفندق .. نهلة **هنري**: I'm sorry guys but you should go back to the hotel

(آسفة يا شباب ولكن يجب أن أرجع للفندق)

صرخت بإستنكار .. فاتي: why??

(ليش؟؟)

نهلة **هنري**:I'm sorry but I am really tired

(أنا آسفة ولكني متعبة حقاً)

.. وقبل لاا تسمع أي رد كملت ..: See you

.. ومشت تاركتهم وطلعت من الدزني ستور وصارت تمشي لين جافت تاكسي وقفته وركبت متجهة للفندق ..

انقهرت من حركتها بس في نفس الوقت خافت وصارت تحاتيها .. حستها مو طبيعية المشكلة مو قادرة تتكلم معاها على راحتها من يوم طلعوا للرحلة .. قطع عليها سرحانها وتفكيرها ضحك طلال وجاسم إلي صاروا يستهبلون على خالد ..

كانت تناظر فيه وهو يضحك مع أخوها .. ابتسمت وطرت عليها إلي صار أمس على طول تلاشت ابتسامتها وهي تحس بقهر على نفسها وإنها محرومه من الراحة .. ريما بنفسها "يمكن لو أفتح قلبي له أرتاح يمكن يكون هو الشخص إلي يكملني ليش ما اعطي لـ نفسي فرصة ليش أحكم على علاقتنا بـ الفشل وهي للحين ما أبتدت .. مو يمكن إن قلت له يفهمني يحتويني وينسيني الماضي المر .. مو هو إلي يطبطب علي لاا صحيت في الليل مفزوعة .. فكري يا ريما عدل من متى وإنتي إن صحيتي من كابوسج تقدرين ترجعين تكملين نومج ما صارت إلاا لما هو يمسح على شعري .. أنا لاازم أفتح قلبي له وأصارحه لاازم ولاا طول عمري راح أكون في هالدوامة وما راح أطلع منها أبد" .. صحت من سرحانها بـ لمست يد على كتفها الأيسر لفت وهي كلها ثقة إن أخوها بس انصدمت إن كان "جاسم" ..!!

ناظر فيها وجاف سرحانها عرف إنها تفكر بإلي صار وإن شاغل بالها مثل ماهو شاغله قرر يريح تفكيرها شوي وقرب منها .. مسك كتفها ينبها بوجودة .. جافها تلف عليه تبتسم بس من جافته تلاشت ابتسامتها .. قرب منها وهو يهمس .. جاسم: أنسي ولاا تفكرين بإلي صار

ريما بتردد: ممكن نتمشى سوى بعيد عن الكل

استغرب من طلبها بس أوئم براسه برضى .. جاسم: أوكي

.. مدت يدها له وهي تحس بإحراج من إلي مقدمة عليه .. زاد استغرابه منها حس إنها مو طبيعية اليوم .. بس مد يده من دون ما يسأل خصوصاً إن حس إنها منحرجه .. شابك يده بيدها إلي حس برجفتها .. جاسم بصوت شبه عالي: أنا وريما بنروح نتمشى .. بعدين راح نتلاقه فيكم

نواف وهو يصفر: أيوووه يا أبو الرومانسية

طلال بإبتسامه: روحي الله معاكم وخذوا راحتكم

مشى معاها وهو في باله ألف سؤال وسؤال .. صاروا يمشون ولاا واحد منهم فتح فمه بـ حرف .. قررت تقطع الصمت .. ريما بضيق: كلامك أمس أثر فيني

جاسم بهدوء: أي كلاام ؟

ريما وهي تزفر: إني معيشتك بـ لغز ومو عارف عني ولاا شي

هز راسه وفضل الصمت عن الكلام .. جاسم:...........................

ريما وهي تبلع ريجها بـ صعوبة: الحين راح أريحك وبقول لك عن الماضي إلي مسبب لي عوائق وايد بـ حياتي .. بحاول أخترصها لك لأن من كثر ماهي مرة بـ النسبة لي مو قادرة أنساها

ناظر فيها وهو يحس إنها متضايقة من إلي راح تقوله .. جاسم:...............................

لما ما سمعت رد منه عرفت إن يبيها تكمل .. ريما وهي تشبك أصابعها ببعض: كانت أمي متزوجة "جاسم" أبو طلال إلي كان راعي مشاكل بداية من بعد زواجها منه بــ شهرين طلقها أول طلقة وكان السبب تافه (على حسب كلاام مرت عمي) وبعدها رجعها وعقب بـ أربع شهور رجع وطلقها وكان السبب أخته إلي تهاوشت مع أمي وما كان راح يرجعها بس يوم عرف إنها طلعت حامل رجعها وكانت حياتها جحيم بس أستحملته وتجرعت المر بسكات وبعد ولاادة طلال صار يسكر وكل ما يكون سكران يضربها لين ما جدي ما قدر يجوف بنته تنهان وتنضرب جبراه يطلقها .. وبعدها بـ سنة تزوجة أبوي إلي مات بحادث سيارة هو و جدي أبو أمي وأنا عمري أربع سنين إلي لولاا الصور كان ما عرفت شكله .. بعدها عشنا عند عمي معززين مكرمين عاملنا أنا وأخوي كأنا عياله .. وبعد ما صار عمري 8 سنوات رجع "جاسم" ودخل حياتنا من جديد وهدد أمي إذا ما رجعت له راح ياخذ طلال ويحرمها منه, أمي خافت وما عرفت شنو تسوي عندها تعيش بذل ولاا إنها تنحرم من ولدها رضت ويا ليتها ما رضت بعدها بـ أسبوع طلعنا من بيت عمي إلي لمنا خمس سنين ومن طلعنا انحرمنا من الإحساس بـ حنان الأب انحرمنا من الأمان حتى الابتسامه تجردت منا, النوم ما أنام إلي وأنا أسمع صوته المزعج الكريه وهو يصرخ وصوت أمي إلي تبكي من ضربه وشتايمه القذره كل يوم يضربها من غير إحساس لين .. (سكتت وهي تحس بـ غصة)

كان يسمعها ومع كل كلمة تقولها كان يحس قلبه ينعصر عليه .. مسك يدها بمواساه جاسم بحزن عليها: خلااص إذا ما تقدرين تكملين خلااص

هزت راسها بـ معنى لاا .. ريما وهي تمسح دموعها المغرقة وجهها: لاا راح أكمل .. بعد ما صار عمري 15 سنة كنت راجعة من المدرسة أول ما دخلت البيت سمعت صوت صريخ اتبعت الصوت بخوف وكأني مثل المجنونة ............



||||||||||_|||||||||

رمت شنطتها على الأرض و صارت تتبع الصوت إلي كان من المطبخ .. ركضت بـ خوف وهلع وكأنها مجنونة .. دخلت المطبخ وكان مساكها من شعرها ويضرب راسها بـ الجدار .. قربت منها وهي تصرخ فيه .. ريما: أترك أمي .. بعد عنها يا حقيــر

صارت تدس فيه وتضربه ودموعها تنزل من قهرها وحرقتها على أمها إلي طاحت مغمي عليها من كثر الضرب .. ريما بخوف: يمااااااااااااا

كان واقف يناظر فيهم وهو يضحك .. جاسم: هههههه جزاها

ريما وهي تصرخ فيه: كلـه منك يا حقير .. حسب يالله عليك عساك الموت ونفتك منك ومن شرك

مسكها من شعرها وصار يضرب فيها من دون أي رحمة وشفقة .. لين ما سال الدم منها وحست الدنيا من حولها ظلمه ..... بعد فترة فتحت عيونها بتعب استغربت المكان إلي هي فيه .. كان كله ملطخ بـ الدم صارت تناظر المكان بفزع وخوف لين طاحت بـ عيونها على الشي إلي خله الدم يجمد بعروقها .. فتحت عيونها على وسعها وهي تجوف راس أمها بجهة وجسمها بجهة ثانية .. حطت يدها على شفايفها وجسمها كله يرجف .. ريما: لااااااااااااااااااااااااااا يمااااااااااااااااااااااااااااااا لاااااااااا لاااااااااااااا

.. دخل وهو يترنح وثيابه ملطخة بـ الدم .. جاسم بإلسان ثقيل: أوووه إنـ.ـتـي صـ.ـحـ.ـتي مـن الـ.. ـنوم

قرب من راس أمها المرمي على الأرض .. جاسم: وينـ.ـج إنتي خذ..الي ساعـ.ـة وأنا أدور علـ.ـيج

مسكها من شعرها ورفعها لـ وجهه وهو يصرخ ..جاسم: هـذي المـ.ـرة قصيـ.ـت راسـ.ـج بس ثانـ.ـي مرة بقـ.ـطعج قـ.ـطعـ.ـة قطعـ.ـة وبرميـ.ـها للكـ.ـلااب يا كـ.ـلبة

كانت تناظر وهي تصرخ لين ما إنبح صوتها والدموع تنزل من عيونها مثل الشلاال .. لف عليها وهو يأشر لها تسكت .. جاسم: أشششش

بس هي ما كانت تحس بـ ولاا شي من الصدمة إلي هي فيه .. عصب وهو يجوفها تصرخ بـ هستيرية رمى الراس إلي بين يده وقرب جهتها .. مد يده الملطخة بـ الدم ومرر أصابعه على خدها وهو يبتسم .. جاسم: أشش خـ.ـلااص أنـ.ـا راح أرو..قـ.ـج علـ.ـى الآخـ.ـر ..................... 

||||||||||_|||||||||

غطت وجهها بيدها وهي تشاهق من الصياح .. ريما:........ خـ.ـلاااص ما عاد فيني أكمل

كان يسمع وهو مصدوم على الرغم من إلي كان فيها ما توقع ماضيها يكون بـ هالقسوة هذي .. حس إن قلبه تقطع عليها وهو يجوفها شلون إنهارت وما عاد فيها حيل تكمل .. قرب منها ولمها وصار يطبطب على ظهرها محاول تهدئتها .. جاسم: أششش خلاااص مو لاازم تكملين .. أنا آسف أنا السبب .. خلااص ريوومه أششش

.. كان كل من يمر يناظر فيهم مستغرب .. بس هو ما أهتم وظل ضامها ويمسح عليها مواسي ..





.. عند الفندق .. نزلت من التاكسي متجهة لـ باب الفندق علشان تدخل بس طلع انفتح الباب وطلع بـ وجهها نفس الاشخاص إلي جافتهم بـ الأمس .. جمدت بمكانها وهي عارفه إنهم يبون هنري وهذول من العصابة ..!!







نهــــــــــــــاية البارت



توقعاتكمـ...؟؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ تكملة البارت الثالث والاربعــــ43ــــون ~












.. عند الفندق .. نزلت من التاكسي متجهة لـ باب الفندق علشان تدخل بس انفتح الباب وطلع بـ وجهها نفس الاشخاص إلي جافتهم بـ الأمس .. جمدت بمكانها وهي عارفه إنهم يبون هنري وهذول من العصابة ..!!

لفت وهي تناظر ناس رايحة وناس راده .. لفت لهم وقلبها يدق طبول .. نهلة **هنري**: I have heard that you are looking about me

(لقد سمعت بأنكم تبحثون عني)

قرب منها واحد منهم بجثته الضخمة : That's right

(هذا صحيح)

عرفت إن الهرب ما راح ينفعها لازم تحط حد للسالفة ..

نهلة **هنري**: What do you want me?

(ماذا تريدون مني؟)

أبو جثة ضخمة: We are not even President .. And you know he wants is your head
(ليس نحن بل الرئيس .. وأنت تعلم جيداً أن ما يريده هو رأسك)

نهلة **هنري** وهي تبلع ريجها: why??

(لما؟؟)

أبو جثة الضخمة: Seems like you do not know

(يبدو وكأنك لا تعرف)

نهلة **هنري**: Answer to my question .. Then I will tell you
(أجب على سؤال .. ثم سأخبرك)

أبو جثة ضخمة: tell me what?

(تقول لي ماذا؟)

نهلة **هنري**: Answer to my question first
(أجب على سؤالي بالأول)

أبو جثة ضخمة: Wants to kill you because you are the cause of the death of his sister, Do you forgotten that you assaulted her, And then she committed suicide.

(يريد قتلك لأنك السبب في موت شقيقته, هل نسيت أنك اعتديت عليها, وبعد ذلك هي إنتحرت.)

.. كان عندها أمل لو إنهم يبون منها فلوس كان عطتهم علشان تحتفظ بـ شخصية هنري وترتاح .. بس لما سمعت المشكلة المطلوب فيها هنري إن لاا يمكن تنحل إلا بموته .. مافي أي حل آخر .. نهلة **هنري**: I am not Henry because Henry is dead in fact

(أنا لست بـ هنري لأن هنري في الحقيقة ميت)

ناظروا فيها وهم يضحكون بسخرية .. أبو جثة ضخمة مسكها من ياقتها: Do you think that you can ridicule us

(هل تعتقد أن يمكنك السخرية منا)

حاولت تبعد يده عنها .. نهلة **هنري**:Will prove to you that

(سوف أثبت لك ذلك)

تركها وهو رافع حاجب .. أبو جثة ضخمة: Ok, come on

(أوكي, هيا)
صارت تتلفت .. نهلة **هنري**: Does not work here.. Let's go to a place far from where people
)لاا ينفع هنا .. لنذهب لمكان بعيد عن أنظار الناس)
أشر لـ رجاله إلي قربوا منها ومسكوها علشان لاا تهرب منهم .. وكان واحد منهم موجهه المسدس على ظهرها لتفادي أي حركة ممكن تسويها .. قربت سيارة سودة جيب .. جروها لها ودخلوها وأنطلقت السيارة بسرعة ..





.. عند الشباب إلي قرروا يرجعون الفندق يجهزون أغراضهم علشان بعد ما يتغدون يطلعون على محطة القطار .. طلعوا من دزني ستور وتلااقوا بـ "جاسم" و "ريما" بعد ما اتصلوا عليهم وخبروهم إنهم بيمشون .. أول ما طاحت عيونها على أخته إلي كانت تصد عنهم علشان ما يطالعون وجهها إلي واضح عليه إنها باكية .. قرب منها متسائل .. طلال: ريووم حبيبتي شفيج؟

نزلت نظرها لـ يدها وهي تهز راسها .. ريما: ولاا شي

طلال وهو رافع حاجب: شنو إلي ولاا شي .. لاا يكون جاسم ...

قاطعته بـ عيون دامعة .. ريما: لاا والله مو هو .. بس أنا ..... (وسكتت)

طلال وهو يحثها على إنها تكمل: إنتي شفيج؟؟

خذت نفس وزفرته .. ريما: أنا قلت لـ جاسم عن إلي صار

نزل راسه بحزن .. طلال:أهاا فهمت الحين

عبدالرحمن وهو يأشر لهم: يلااا ركبوا

جاسم وهو يربت على كتف "طلال": أركب

.. ركبوا كلهم تكاسي ورجعوا للفندق علشان يجهزون أغراضهم ..





.. في البحرين ..





.. في شركة الـ... .. قاعد على المكتب وملتهي بـ الأوراق إلي بين يده .. سمع دق على الباب .. ثامر بهدوء: أدخل

فتحت الباب ودخلت وهي بيدها ملفات .. السكرتيرة صابرين: أستاذ هذي ملفات المناقصة باعثينها من قسم الحسابات ومحتاجة لتوقيعك

رفع نظره لها ورجع نزل نظره على الأوراق إلي بين يده .. ثامر: حطيهم على المكتب وبعد ما أجيك عليهم بوقعهم

قربت وحطت الملفات وبعدها يات بتطلع بس وقفها صوته .. ثامر بأمر: نادي لي السكرتيرة ظبية

السكرتيرة صابرين: بس ظبية للحين ما داومت

رفع يده يناظر ساعته وهو رافع حاجب .. ثامر: بس الدوام مبتدي من خمس ساعات؟

السكرتيرة صابرين: هي تداوم دوام جزئي .. لأن عندها جامعة ومحاظرات وما تخلص غير على الساعة 12

نزل القلم من يده وهو مو عاجبة إلي سمعاه .. ثامر: لاا والله يعني هي يومياً تداوم ساعتين بس .؟؟؟

السكرتيرة صابرين: أستاذ هي صحيح تداوم ساعتين بس في الإجازات تداوم دوام كامل و الاستاذ أبو ثامر هو إلي منظم لها الجدول

ثامر بأمر: اول ما تيي قولي لها إني أبيها .. تقدرين تتفضلين على مكتبج

عضت شفايفها وهي طالعة من المكتب وفي نفسها "شكلها صاجة ظبيوه حاط دوبه من دوبها في كل شي الله يعينها"..





.. في بيت أبو سلمى .. راميه نفسها على عرض السرير وهي تتهفف بـ ملل .. وضحى: أوووف سلموو أمس اجازة واليوم إنتي غايبة عن المدرسة علشاني .. وبكرة بتداومين .. انا شاسوي بروحي أقعد انتظرج لين ترجعين من المدرسة

سلمى بملل: أووف لاا تذكريني وربي لاعت جبدي من هـ المدرسة أوف الحمد الله إني آخر سنة

وضحى وهي تعدل قعدتها: أمممم طيب خل نسوي لنا برنامج اليوم وترى بكرة برجع لـ بيتنا

سلمى بشهقه: ليــش للحين ما خلصنا

وضحى بإستغراب: شنو بعد باقي شعري وصبغه وتشقير وشقرت حواجبي وملابس وإنتي مشتريه لي ونعل إنتي والكرامة وخذينه وعطور بعد شنو باقي لاا تقولين الميك آب .. ترى للحين مو متعلمة عليه يكفي أحط لي كحل وماسكرا وكلوز

سلمى وهي مادة بوزها: أووف منج طيب بكيفج بس هاا ما أوصيج توصفي لي شكله أول ما يطالعج بـ اللوك الجديد

وضحى وهي تضحك: هههههههههههه وربي يا سلوومه إني ناوية عليه نية قشرة بس خل يصبر علي ..(وكملت بعدها بحزن) .. والله لولاا إلي في بطني كان ما عبرته ولاا سويت هذا كله له لأنه ما يستاهل أتعدل له بس على قولتج جذي جذاك برجع له .. فـ ليش ما أخليه هو يموت على رجعتي وأكون ذيك الساعة رجعت كرامتي من عيونه

سلمى وهي تبتسم تحاول تخفف عليها: بس هاا لاا تفضحينا وتقعدين تتنسين .. المشكلة إنتي مو طايقته يعني كل ما بتجوفينه بتلوع عليج جبدج

سدت خشمها وهي تكشر .. وضحى بتمثيل: أوووف ذكرتيني بريحته

سلمى وهي تضحك: هههههههههههههههههههه حلوة





.. في سوق الذهب .. ماخلوا محل ما دخلوه وهي مو عاجبها شي .. أم جاسم بملل: شدعوة يا منى كل هـ المحلاات إلي دخلناها ما دخل مزاجج شي ؟

أم مبارك بإبتسامه: خليها على راحتها عادي مو مشكلة

منى بإحراج: يماا والله ما عجبني شي أحس كلهم دفاش أنا أبي شي ناعم

سارة وهي تبتسم: فديت النعومه أنا يا ناس لاا لاا الله يعين أخوي عليج ترى يموت بـ النعومين

قرصتها وهي فاتحة عيونها على وسعها .. أم مبارك: أستحي يا مال العافية

الكل ما عدا منى المنحرجة: ههههههههههههههههههههه

بعدها أختارت أي شي لأنها حست إن أمها عصبت منها وهي بعد أفتشلت من أم مبارك وسارة .. بعد ما خذوه وحاسبوا طلعوا بيرجعون للبيت بس أم مبارك : خلااص أنتوا روحوا وأنا بدق على مبارك إيي ياخذنا

أم جاسم: وليش هـ اللفة كلها إحنا نوصلكم .. شدعوة

أم مبارك وهي تبتسم: ما نبي نكلف عليكم

أم جاسم وهي تمسك يدها: لاا والله مافي كلاافة ولاا شي .. يلاا أمشوا نوصلكم لاا والله أزعل وآخذ بخاطري منكم

ما حبت تردها بعد ما حلفت .. أم مبارك: إن شاء الله ولاا تحطين في خاطرج وتزعلين علينا .. يلاا سارة

.. ركبوا السيارة متجهين لـ بيت أبو مبارك ..





.. في أنبره .. وصلوا للفندق ونزلوا متجهين لـ غرفهم .. يريحون منها ويجهزون أغراضهم .. كانت تحاتيها وبالها مشغول عليها .. قررت تصعد لـ غرفتها وإلي فيها فيها .. اتجهت لـ الغرفة ودقت الباب شوي وانفتح الباب ..

خالد: هلاا فاتي

فاتي وهي تبتسم: هلاا فيك .. إلا بسألك هنري نايم وله؟؟

خالد وهو عاقد حواجبه: لاا ما هو موجود من الأساس

تلااشت ابتسامتها وحل محلها الخوف .. فاتي: هاا ..!! إنزين أغراضه موجوده وله؟؟

خالد وهو مستغرب من خوفها الواضح: لاا موجوده أغراضه من ييت ما جفته موجود

حطت يدها على قلبها بخوف .. فاتي بهمس شبه مسموع: لاا يكون العصابة سوت لها شي (وفجأة وكأنها تذكرت شي كانت غافلة عنه .. حطت يدها على شفايفها بشهقة) .. هــه لاا يكون لاا لاا يا ربي لااا والله أعرفها مجنونه وتسويها

مشت بسرعة مبتعده عن الغرفة متجهه للمصعد تاركه خلفها "خالد" فوقه عشرين علامة إستفهام وتعجب ..؟؟!!

.. نزلت تحت لـ الرسبشن والخوف مسيطر عليها .. فاتي : I want to ask about a person named Henry.. Is one came to ask for?

(أريد السؤال عن شخص يدعى هنري .. هل أتى احد لـ السؤال عنه؟)

موظفة الإستقبال: Yes, they were several men

(نعم, كانوا عدة رجال)

فاتي وهي تغمض عيونها تحاول تتماسك: Is he went with them??

(هل ذهب معهم؟؟)

موظفة الإستقبال: I do not know

(لاا أعلم)

فاتي بأسى: Ok Thanks

(أوكي شكراً)

.. مشت عنهم وهي تطلع تلفونها وتدق عليها .. بس عطاها مغلق ما قدرت تمسك نفسها وقعدت تصيح بحرقة ..



نهـــاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الرابـــــــع والأربعــــــــــــــــــ44ــــون ~












.. أول ما دخلوا الغرفة على طول دخلت الحمام (أنتوا والكرامة) .. أما هو فقعد على الكرسي ينتظر خروجها .. وفي نفسه "لاازم أنا وهي نكمل كلامنا صحيح ما ودي أضغط عليها بس ما أقدر في اسئلة كثيرة تدور في مخي ولازم أحصل لها أجوبة" .. سمع صوت قفل الباب ينفح وشوي إلي وهي طالعه .. ناظر فيها وهو يحس قلبه يتقطع عليها كان واضح عليها الحزن .. والهم .. والأكبر من جذي الإنكسار .. جاسم بـ حنان: تعالي قعدي هني ودي أكلمج

بلعت غصتها وهي تسمع نبرة الحنان من صوته .. مشت لين وصلت عنده وقعدت على الكرسي إلي مجابله .. ريما:........................................

ما عرف من وين يبدا ولا حب يفتح عليها جروحها ومعاناتها بس مجبور علشان يرتاح .. جاسم وعيونه عليها: ما ودي أزيد عليج بس في اسئلة وايد تدور براسي أبي لها جواب

هزت راسها له بتفهم .. ريما بصوت مبحوح: أدري .. ومن حقك بعد تعرف

ارتاح نسبياً من ردها .. جاسم بإبتسامه: كلي أذان صاغية وتأكدي مهما راح يكون إلي تقولينه راح أتقبله

زفرت بهم وهي تغمض عيونها .. ريما:اسأل

جاسم بتردد: على حسب ما فهمت منج إن أبو طلال قتل أمج وأعتـ.. (سكت وما قدر ينطق بـ هالكلمة)

ابتسمت بـ ضعف وحزن .. ريما: كان على وشك إن يعتدي علي بـ معنى الكلمة .. أعتقد إني لازم أكمل لك علشان تفهم وتحصل أجوبة لكل تسائلااتك .. أسمع ..................



**(عصب وهو يجوفها تصرخ بـ هستيرية رمى الراس إلي بين يده وقرب جهتها .. مد يده الملطخة بـ الدم ومرر أصابعه على خدها وهو يبتسم .. جاسم: أشش خـ.ـلااص أنـ.ـا راح أرو..قـ.ـج علـ.ـى الآخـ.ـر

.. ناظرته وهي دموعها مغرقة وجهها وريحة الدم معبيه خشمها .. صوتها راح من كثر الصراخ والبكاء .. طاقتها كلها أنهدت من صدمتها .. كانت تحس بلمساته على جسمها وهي مثل المشلولة مو قادرة تتحرك .. حتى حاسة النطق فقدتها في هـ اللحظة ..!! كل إلي قدرت عليه إنها تذرف دموع إلي كانت مثل الشلال ينزل بلاا توقف .. دمعة تتبعها دمعة .. وفجأة وكأنها صحت من الغيبوبة إلي كانت فيها لما جافت أخوها يبعد أبوه السكران عنها وهي شبه عارية ..!!

وكل إلي قدرت تنطق فيه ساعتها .. ريما بصوت مبحوح: طـ..ـلاال .. أمـ..ـي .. طـ..ـلا..ل .. أ..أمــ..أمـ..ـي مـ..ـاتـ..ـت (وبـ صرخة) مـــاتــــــــــت

.. غطت وجهها بيدينها وهي تبكي وتهمس بـ كلمة "ماتـت" .. لين ما حست إن الدنيا ظلمت فيها وما عادت تحس بإلي حولها)**



نزلت راسها وهي تكتم دموعها .. ريما: بعدها صحيت ولاقيت نفسي في المستشفى .. كان عندي إنهيار عصبي ولمدة أسبوع كل ما أصحى يعطوني منوم .. بعدها عمي حولني لـ دكتور نفسي لمدة ثلاثة أشهر يعالج فيني .. وطول هـ الفترة كل ما اسأل عمي عن أبو طلال وشنو صار فيه يسكت ويضيع السالفة .. لين ما جاء اليوم إلي سمعت بـ الصدفة أخوي وعمي يتكلموون .............



-#_#-
طلال وهو يتنهد: شنو قال لك الدكتور عن ريما إن شاء الله صارت أحسن

أبو سلمى وهو يزفر: والله على كلامه إنها بدت تتحسن الحمد الله .. بس وصاني إن ما نقول لها أي شي يكدرها وخصوصاً موضوع أبوك لازم ما تعرف فيه لأن إحتمال تنكس حالتها وتصير أسوء

طلال وهو يمسح وجهه بيده: آآخ يا عمي والله يا خوفي تدري إن أبوي طلعوه من السجن وحولوه لـ مستشفى الأمراض النفسية ويعالجونه

حست الدنيا دارت فيها من إلي سمعته .. دخلت عليهم مثل المجنونة تصرخ .. ريما: هو على كيفهم يطلعونه .. ذبح أمي يا طـــلال .. ذبح أمــي يا عمـــي .. ليش يطلعونه حتى أنا .. أناا عمي تكفى خلهم يرجعونه السجن خل يذبحونه عمــي طلال تكفوون لاا تخلونه .. والله حــــــرام ...... لين طاحت على الأرض مغمى عليها ..

-#_#-



ريما وهي تمسح دموعها: ما كان بيني وبين الجنون إلاا شعره .. وأذكر الدكتور عصب على عمي وأخوي لما عرف بإلي صار .. رجع يعالجني فوق سنة تقريباً .. وبيني وبينك كنت أبين له إني أتحسن بس أنا من داخلي لا ما أحس إني صرت أحسن .. كنت أتصنع السعادة وإني تناسيت كل شي صار مو علشاني بس علشان عمي ومرت عمي إلي أعتبرها بـ حسبة أمي الله يرحمها وطلال إلي بعد ما طلع ابوه من المستشفى سافروا لندن علشاني .. بعدها تركت العلااج النفسي على إني تشافيت .. وكنت فعلاا عايشة حياتي جداً عادي .. لين ما صار عمري 19 سنة كنت طالعه من البيت بروح أسجل بـ الجامعة .. صار حادث بـ الطريق وجفت بـ عيوني شلون سايق الموتر سيكل ينرمي على الأرض راسه بجهه وجسمه بجهه ثانية .. من يومها رجعت أعاني من شي اسمه فوبيا الحدث .. وصار الماضي يرجع لي بكل حذافيره

كان يسمع وقلبه يتقطع عليها .. رفع يده ومسح دموعها وهو يبتسم بحنان .. جاسم: إنزين ليش ما رجعتي تتعالجين ؟

هزت راسها بنفي .. ريما: ما أحسه راح ينفع لأن الماضي راح يظل وراي مثل ظلي وين ما أروح بيكون معاي

مسك يدها وهو يتنهد .. جاسم: إلي مريتي فيه صعب و علاجج المفروض ما توقفينه خصوصاً إن من البداية كان عندج قناعة بنفسج إنج ما تحسنتي وكنتي تدعين النسيان وبمجرد حادث صار جدام عيونج رجع لج حالتج السابقة والدليل على هـ الشي إنج ما تعالجتي .. ريما لاازم تخضعين مرة ثانية لـ علاج نفسي

وقفت وهي تحس بضيق .. ريما: ممكن نقفل على الموضوع لأن بصراحة ما أحب أتكلم عنه بس علشانك تكلمت .. جاسم أنا ما ودي أظلمك معاي وفي نفس الوقت ما ابي اظلم نفسي .. يكفي الظلم إلي عشته (سكتت وهي تاخذ نفس) .. الحين كل شي وضح لك سبب كوابسي و نفوري .. جاسم نحن كنا قبل بـ علاقة ما يربط بينا غير اسم "متزوجين على ورق" بس إلي صار أمس إنك أقدمت على خطوة لـ تطوير هـ العلاقة وأنا منعتك عن نفسي والسبب الماضي إلي مازال محفور في عقلي .. علشان أكون معاك اكثر صراحة أنا فكرت إني أحاول أعطي علاقتنا فرصة بس ..... (وسكتت)

جاسم وهو يحثها على إنها تكمل: بس شنووو..؟؟

نزلت راسها وهي تعض على شفايفها .. ريما: بس القرار بيدك أنت مو بيدي أنا .. أنت إلي الحين تقرر إذا ودك أو لاا

مد يده لـ وجهها ورفع ذقنها لين طاحت عيونه بـ عيونها .. جاسم وهو يتأمل عيونها العسلية : ريما أنا سبق وقلت لج ماضيج ما كان بيدج وأنا راضي فيج قبل لاا تكملين لي إلي صار .. شلون الحين وإنتي تقولين لي إنج مثل ما انتي حالج حال أي بنت تأكدي إني متمسك فيج و ودي لو فعلاا إنج تعطين لـ علاقتنا فرصة .. وإذا بخصوص نفورج أنا مو مستعيل على هـ السالفة أبد .. خل تكون علاقتنا تعارف وكأنا مخطوبين .. ترى كل شي في وقته حلو (وغمز لها *_^)..

.. ارتاحت لـ كلامه وتفاهمه وكبر بـ عيونها .. ناظرته وهي تبتسم .. ريما: بصراحة ما توقعتك جذي

ناظرها بإستغراب .. جاسم: شلون يعني ..؟؟

هزت راسها بنفي .. ريما: لاا ولاا شي

جاسم بإصرار: لاا قولي

ريما بتردد: أخاف تزعل

جاسم بتمثيل: بعد فيها زعل لاا لاا ما أتركج لين تقولين لي

ريما بكل صراحة:توقعتك تكون إنسان متعجرف وقح غير مبالي سطحي التفكير و ....

قاطعها بـ صدمة .. جاسم: اللــه وأكبر عليج كل هذا فيني أنا ..!!

ابتسمت بإحراج .. ريما: ما كنت أعرفك يعني مثل ما يقول المثل {إلي ما يعرفك ما يثمنك} ..

هز راسه مثل الهنود .. جاسم:أوك أنا في يسامح أنتا بس مافي يكرر مرة ثانية في مفهوم ..؟؟

ما قدرت تمسك ضحكتها على شكله .. ريما: ههههههههههههههههه

ابتسم وهو يجوف ضحكتها وفرح إن قدر يغير مودها .. بس ما زال في اسئلة محيرته و وده بـ الأجوبة .. جاسم بتردد: أمم ممكن اسألج سؤال يلعب في مخي

هزت راسها مبتسمه .. ريما: اسأل

جاسم بإستغراب: ليش لما تقدمت لج عمج ما قال لنا ..؟؟

ريما ببرود: لأني أنا طلبت منه هـ الشي وقلت له إني أنا إلي راح أخبرك و بعد إقناع رضى

جاسم ببلاهه: أهاا .. أمم إنزين سؤال ثاني ممكن

زفرت وهي تبتسم .. ريما: اسأل

جاسم بتفكير: ليش طلال ما كان يبي أحد يعرف إنج أخته ..؟؟

تنهد بألم .. ريما: خايف علي وعلى أبوه .. تصدق للحين أذكر الكلام إلي قاله لي أول ما جافني في الجامعة ...........



_@_@_

بعد ما خلصت محاظراتها قررت ترجع الشقة لأن راسها مصدع خصوصاً إنها ما نامت عدل .. كانت ماشية وهي منزله راسها .. وما حست إلاا وهي منصدمة بشخص .. رفعت راسها وتعلقت عيونها بعيونه .. ريما بهمس: طلال

.. طلال انصدم بوجودها:.............................

ريما من جافت نظرته قامت تبرر: أنا هني علشان أجوفك و.......

ما كملت كلامها لأنه طلال قاطعها: إنتي مينونه .. شلي يابج .. أنا مو ذاك الشهر متصل لج ومحذرج .. إنتي ناوية على شر

ريما وهي تهز راسها: لاا لاا .. طلااال بليـــز أسمعني

طلال توه بيتكلم .. إلاا صديقه يسحبه على جنب: من ذي الحلوة هاا طلول من ورانا

طلال عصب بس ما حب يبين: فروس بعدين بعدين مو وقتك الحين

.. ماسكها من يدها ومشى فيها شوي بعيد عن ربعه .. وهي تبعد يدها عنه .. ريما: عورتني

طلال بعصبية: لااا والله عورتج .. إنتي ما تقوليـن لي

شنوو في راسج

ريما: طلااال تكفى أفهم .. والله والله مو قصدي شي .. كل إلي أبيه هو إني أدرس وأكون معاك .. طول هالسنوات إلي طافت ما أجوفك فيها غير مرتين بالسنة على الكثير ..

طلاال وهو يهز راسه مو داخل الكلااام مزاجه: أنا هالدراسه كلش مو دااخله رااسي

.. ريما بملل: طيب شنو تبيني أسوي علشان تصدق

طلال: اووف .. طيب إنتي يايه مع منوو

ريما وهي تبتسم بدلع :أمممم

طلال بصدمه: ريمووو لااا تقولين بروحج

ريما:اي

طلاال: وعمي أبو سلمـــى شلون يخليج

ريما: أصلااا هو زعلااان مني .. وما يبي يجوفني

طلاال: ليش؟

ريما: لأنه ما كان راضي على هالشي .. وأنا ما سمعت كلااامه

طلاال: لاا مستانسه على عمرج بعد

ريما وهي تتهفف: أووف طلااال بليز لااا تخرب فرحتي مو كفايه إلي فيني

طلاال رحمها: أوكي .. بس إنتي وين ساكنه

ريما: في شقه طبعا

طلاال بخوف: ما يصير تقعدين بشقه بروحج

ريما وهي تهز جتفها: والحل برايك

طلال: المشكله ما اقدر آخذج معااي ولااا أكون معااج .. أخاف ابوي يشك بالموضوع

ريما بكره: خله مو مهم

طلال: ريما بليز

ريما بقهر: أوكي خلاااص بسكت

طلاال: طيب سمعني زين .. ما أبي أي أحد يدري إنج أختي سمعتي

ريما بصدمه: ليش لااا يكون مو ماليه عينك

طلال وهو يطقها على جبينها: شدخل الحين .. سمعي أبوي في الفترة الأخيرة ياته سكته .. وكان بروح فيها بس الحمد الله الله ستر .. ويوم قام كان يبي يرجع البحرين ويجوفج .. بس أنا منعته من هالشي علشانج .. واذا احد من ربعي درى يمكن يقولون حق ابوي من دون قصد

ريما بقلبها "عساه المووت": طيب قوول لهم إنه ما يخبرونه

طلاال: أخاف يشكون وأنا ما أبي أخرب سمعت أبوي على آخر عمره

ريما : من زين السمعه عااد

طلااال بعصبيه: ريما .. ترى الي تتكلمين عنه ابووي

_@_@_



ريما بهدوء: الحين عرفت ليش ماا يبي أحد يدري

هز راسه .. جاسم: Yes, I understand

(نعم, لقد فهمت)

رفعت يدها وهي تبتسم .. ريما: اللهم لك الحمد

رفع حاجبة الأيمن .. جاسم: شـ قصدج ..؟؟

ريما بتعالي: ولا شي





.. في البحرين ..



.. في شركة الـ... .. سمع صوت دق خفيف على الباب .. ثامر بهدوء: أدخل

فتحت الباب ودخلت وهي تمشي بكل ثقة لين ماوصلت عند مكتبه .. ظبية: قالت لي السكرتيرة صابرين إنك تبيني ..؟

كان يناظر فيها من فوق لي تحت مو عاجبة ثقتها الزايدة .. استرخى جسمه على الكرسي وساند راسه على يده بـ حركة استفزازية .. ثامر: سمعت إنج ما تداومين غير ساعتين

كانت تناظره بقهر من غرورة وكبرياءه إلي باتت تكرهه .. ظبية: لأن عندي محاظرات والسيد الوالد كان هو إلي نظم لي الجدول

ثامر من غير اكتراث لـ تبريرها: قلتيها كان والحين انا صرت المدير العام للشركة والمسؤول الوحيد .. أنا ما يهمني إنتي شنو حياتج الخاصة أنا المهم عندي الشغل يمشي صح

شدة على قبضة يدها وهي تحاول تسيطر على أعصابها لاا تنفلت منها لأن ساعتها راح تنفجر فيه .. ظبية وهي رافعه حاجب بـ حركة لاا إرادية: وأنا ما قصرت في شغلي .. صحيح أداوم ساعتين بس الويك أند والإجازات أداوم دوام كامل وبعدين عمري ما أهملت الشغل ولا بدر مني أي خطأ 

حس فيها وبـ قهرها .. ابتسم بسخرية .. ثامر: مو أنتي إلي تحكمين أنا إلي أحكم على شغلج وأقيمج .. بلاا تضيعة وقت من بكرة تبدين تداومين دوام كامل ولاا راح أفصلج من الشركة .. سمعتي ؟؟

خلاص ما عاد فيها تستحمل قسوته وغروره وكبرياءه .. ظبية بصوت مخنوق: بس أنا عندي جامعة وماباقي شي على الإمتحانات .. حرام يروح علي كورس كامل والسبب أنـ.. (بترت كلمتها هي تعض على شفايفها بـ قهر)

رفع حاجب بإستنكار .. ثامر: ليش سكتي كمليها ..؟؟

خذت نفس عميق وهي تحاول تسيطر على الوضع علشان لاا يكبر الموضوع أكثر من جذي .. ظبية بكل أدب: أوكي لك إلي تبيه .. أي أوامر ثانية

كان يناظر فيها وهو يهمس .. ثامر: لا

يات تبي تطلع بس صوته استوقفها .. شاحت بنظرها بعيد عنه وهي مقهورة .. هي بإمكانها تهزء فيه وتطلع قهرها وتكسر غروره بس هي مهما بلغت فيها العصبية والقهر تكتم في قلبها وتسكت ما تحب المشاكل ..

ما يدري ليش كسرت خاطره وحس نفسه حقير .. هي معاها حق حرام يضيع عليها كورس كامل والسبب هو .. ثامر بهدوء: لاا تداومين دوام كامل لين تخلصين الكورس هذا .. وبعدها بكيفج تنسحبين توقفين ما يهمني غير إنج تحظرين الدوام حالج حال أي موظف

ظبية بهمس: مشكور .. عن أذنك

.. طلعت من المكتب وهي تحس نفسها ودها تصرخ بـ أعلى صوت يمكن ترتاح من الضيق إلي سببه لها هـ المدير المغرور ..





.. في بيت أبو أحمد .. قاعد في الصالة يفرفر في التلفزيون .. سمع صوت التلفون يرن .. رفع السماعة وحطها على أذنه .. أحمد بـ ملل:آلووو

وصل له صوت أنثى ناعم: عطني أمي

عقد حواجبه بإستغراب ..أحمد: أمج ..؟؟ لاا الشيخة شكلج غلطانة

بصوت متأفف : لاا والله أقول أحمدوو قوم ناد أمي بلاا نذاله

أحمد وهو غير مستوعب: وضحــــى ..؟؟

وضحى بصوت ضجران: إي وضحى .. يلاا ناد على أمي أبي أكلمها

أحمد بعناد: ما راح اناديها شنو راح تسوين ..؟؟

وضحى بصوت مقهور: أقول ترى أبد مو فاضية لك .. تدري شلون قول لها إني بكرة برجع البيت ..

وسكرت في وجهه من غير لاا تسمع رده .. عصب منها وانقهر على حركتها .. أحمد: صج إنها وقحة





.. في أنبره ..



.. الكل كان في اللوبي معاه شنطته ما عداها هي للحين ما لمت أغراضها وقاعدة مجابلة للباب تنتظر قدومها .. وقلبها ما عاد يتحمل الإنتظار .. قربوا منها مستغربين منها .. وليد: فاتي يلاا بنمشي وين شنطتج؟؟

فاتي بشرود: فوق للحين ما لميت أغراضي

جاسم بإستنكار: وشنو تنتظرين حظرتج .. يلاا قومي لمي أغراضج

فاتي ونظرها على الباب: مستحيل أتحرك من هني من دون هنري

نواف وهو رافع حاجب: إنتي من جدك تتكلمين ..؟؟ لاا يكون صدقتي نفسك إن حبيبك تراه أجنبي وبعدين تعالي هنا .. هو بزر علشان تخافي عليه ؟؟

ما عطتهم بال .. فاتي بضيق: ما راح أتحرك من غيره تبون تروحون روحوا ما مسكتكم .. لاا تخافون علي أعرف أدبر عمري

خالد بهدوء: المسأله مو جذي مثل ما ييتي معانا لاازم ترجعين معانا وعلى قولت نواف هو مو ياهل وهذي ديرته يعني يعرف يتصرف وله ..؟؟

ناظر بـ الساعة وهو يهز راسه بأسى .. طلال: الوقت صار متأخر

سنا وهي تزفر بـ عتب: فاتي حبيبتي ليه إنتي عنيده هيك ..؟ لازم نمشي بكرة عندنا جامعه لاايكون نسيتي ..!

ما عارتهم اهتمام وظلت تناظر بـ الباب وألف هاجس يطري لها .. وفي نفسها "يارب يا حبيبي إنك ترجعها سالمة وما يصير فيها أي شي" .. فجأة لمحت خيالها عند الباب .. وقفت وهي تجوفها تدخل و وجهها مخطوف لونه وحالتها حالة , والدم يسل منها .. ركضت لي عندها وحضنتها وصارت تبكي وهي ما على لسانها غير "الحمدالله" .. أما هي نست كل الموجودين وشدة على حضنها والعيون مغرقة بـ الدمع .. تحس نفسها إنها بـ حلم والسبب إنها للحين عايشة ما ماتت ..!!

كانوا يناظرون بإستغراب وإستنكار ما عداه هو إلي كان بس سؤال واحد شاغل باله و وده لو يعرف له جواب .. منو هذي وشنو قصتها ..؟؟

.. قرب وهو معصب إلي مفول منها .. مسكها من زندها وبعدها وهو يصرخ فيها .. وليد: فاتــي إنتي إستخفيتي لاا يكون دراستج في لندن نستج دينج ..؟؟ إنتي ما تستحين على ويههج تلمين بـ الريال؟؟

سحبت يدها من بين يده وهي مقهورة من صراخه عليها .. فاتي بـ عصبية: كيفي ومالك خص فيني سامع .. لاا تتدخل بـ شي ما يعنيك سـ...

.. انبترت كلمتها وهي تجوفها تتهاوى لين ما انرطمت على الأرض .. جمد الدم بـ عروقها وهي تصرخ .. فاتي: نــهــلة ..!!






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ تكمـــلة البـــــارت الرابـــع و الأربعــــــ44ــــون ~

















.. في البحرين ..



.. في بيت أبو جاسم .. رامية نفسها على السرير وتفكر .. قطع عليها صوت تلفونها يعلن عن وصول مسج .. خذت تلفونها وفتحت المسج وكان من "مبارك" عضت شفايفها وهي تقرا ..



{عندي يقين انك
عن كل البشر غير

وانك بعيني
غير كل الحبايب

وجه السعد
طعم الفرح
واول الخير
همس المسا
ريح المطر والهبايب
لو قلت احبك
صار بالهرج تقصير
وان قلت اعزك
صار فيها عجــــــــــايب}



.. احتارت ترد عليه أو لا .. بس بـ الأخير قررت ترد .. صارت تدور على مسج لين ما حصلت شي مناسب له .. وعلى طول طرشته وهي ودها تجوف ردت فعله .. منى: هههههههه وقسم بـ ينجلط هههههههههههه





.. في بيت أبو مبارك .. قاعد في الصالة يطقطق في تلفونه .. جاف مسج وعجباه قررت يطرش لها .. وده يكسب قلبها بـ أي شكل من الأشكال .. لما طرش نزل تلفونه وفتح اللاب توب وصار يتصفح وهو متأكد إنها مستحيل ترد عليه .. بس فجأة سمع صوت تلفونه ينبهه بوصول مسج .. رفع تلفونه وهو أبد ما خطر على باله إن ممكن تكون هي المرسلة بس لما جاف اسمها .. ابتسم ولما قرا المسج ..
{أنا لا بغيت أرفعك أرفعك .. ولا بغيت أوطيك أوصلك للقاع .. تحسب إنك لا نهيت أبسمعك .. ظنك خاب أنا ما أطيع أنا أنطاع}

توسعت ابتسامته لين تحولة لـ ضحكة .. مبارك: هههههههههههههههههه فديت الغرور أنا

صوت من وراه .. سارة: ضحكني معاك

مبارك وهو يبتسم: لاا ولاا شي

.. رجع لـ تلفونه وشوي إلا وهو مطرش لها المسج وعلى ثغره ابتسامه خبث ..





.. في بيت أبو جاسم .. سمعت صوت تلفونها يعلن عن وصول مسج .. ابتسمت بـ شقاوة .. منى: أكيد يسب فيني

فتحت المسج وانصدمت من ردت فعله إلي أبد ما توقعتها ..

{ تعجبيني في غرورك واعتزازك
وتتعبيني في ميولك وانحيازك
انتِ يا النجمه البديعه الحالمه بين النجوم
ذكرياتك في خيالي ماتنوم
وان نسيتك ذكريني
واسلى الذكرى بمزاجك
رغم تجريح الخواطر وقلتها وآلله وأبيك
الجوارح والمشاعر كل لحظه تحتريك
ياهواي اللي طيوره في سما روحي تحوم
راضي بلفح السموم
اسعديني وعذبيني
وارسلي الذكرى بمزاجك
وأن ظميت بنظره عيونك أنا اروي ظماي
وان بكيت بهمتك لاغردت انسى عناي
ماظلمتك ماظلمتيني ولا فينا ظلوم
ياعسى العشره تدوم
انتي يأاجمل سنيني
ارسلي الذكرى بمزاجك}

.. غمضت عيونها بـ ألم وهي تحس نفسها xxxxxة .. منى: ليش يسوي فيني جذي شنو غايته .. هل فعلاا هو صادق وله يبي يلعب في مشاعري ..؟؟ آآه يا رب

صارت تكتب المسج وهي عاضة على شفايفها .. ويدها ترتجف مع كل حرف تكتبه .. ما صدقت إنها خلصت صارت تقراه كذا مرة لين حست إن أوكي على طول طرشته ..





.. في بيت أبو مبارك .. كان يناظر بـ تلفونه ينتظر وصول مسج منها .. وفعلاا ما خذ له دقايق إلي تلفونه يعلن عن وصول مسج .. فتح المسج بـ لهفة .. بس سرعان ما حل العبوس وجهه والحزن إنغرس في قلبه ..

{ليش تتنكر بـ قناع

كله تمثيل وخداع

يوم أبيك ويوم لا أنا ماني بـ سلعة وأنباع

.. مبارك رجاءاً أنا مو غبية علشان تخدعني لاا تحاول تقنعني لأن شي ما يدخل بـ العقل بين يوم وليله حبيتني .. شلون ومتى وإنت حتى شكلي ما تعرفه شخصيتي ما عندك فكرة عنها كل إلي تعرفه شي واحد وهو صوتي .. خلااص يرحم والدينك خلني أرتاح منك شوي يكفي إنك بتكون بـعد كم يوم هم على قلبي لي شعار آخر}

اعتصر التلفون بين يده وهو يحس بـ غضب على حزن على شفقة على ألم .. مو عارف حتى يفسر شعورة .. بس الأكيد إن مقهور من نفسه .. رفع تلفونه وهو مقرر إن يكلمها ..





.. في بيت أبو جاسم .. غطت وجهها بـ اللحاف إلا تسمع صوت تلفونها يرن .. عقدت حواجبها بـ ملل مدت يدها من تحت اللحاف مسكت التلفون وردت من غير ما تناظر بـ الشاشة .. منى:آلووو

وصل لـ مسامعها صوت رجولي: آلووو .. السلاام عليكم

ارتعبت وهي تسمع الصوت .. وبـ حركة لا إرادية بعدت التلفون عن اذنها وناظرت الشاشة بس لما شافت اسمه يتوسط الشاشة بلعت ريجها كذا مرة .. رجعت التلفون عند أذنها .. منى بـ لعثمة: خير ليش متصل ..؟؟

مبارك بصوت هامس: أنا اتصلت عليج علشان تعرفين شي واحد أنا ما أجذب عليج .. أنا فعلاا حبيتج .. بتقولين شلون بقول لج أحس شخصيتج أسلوبج حتى شكلج كلج على بعضج كل هذول حبيتهم

منى بإستغراب: ومن متى حصلت المعرفة إن شاء الله ..؟؟

مبارك بصوت مراوغ: أنا أدري إن بداية تعارفنا غلط و سبب إرتباطنا كان شي صعب بـ النسبة لنا إحنا الأثنين بس لازم نعطي نفسنا فرصة .. منى والله إني ماودي أظرج بـ أي شي ..

منى :..........................

مبارك بصوت ثابت: طيب شرايج نسوي معاهدة بينا

منى بـ عدم اقتناع: معاهدة ..؟؟

مبارك بصوت متحمس: إي .. يعني نخلي حالنا حال أي شخصين بيتزوجون .. يعني موعد ملجتنا بيكون يوم الخميس الياي .. وما باقي شي .. خل كل يوم على الأقل نتكلم ولو بـ مسج إذا تبين .. على الأقل يكون كل واحد عنده خلفيه عن الثاني

للحين ما اقتنعت وما عجبتها السالفة .. منى بحزم: لاا

مبارك بـ صوت مهموم: ليش تصعبينها ..؟؟ شنو راح يضرج ..؟؟ آآه طيب براحتج بس أنا عن نفسي راح أطرش لج كل شي عني شنو أحب شنو ما أحب شنو طبعي شنو نمط حياتي كل شــي





.. في بيت أبو سامي .. كل شوي وتتثاوب .. نهى بـ نعاس: حبيبي يلااا ما تعبت أنا النوم خلااص سيطر علي

باس خدها الأيسر وهو يبتسم .. سامي: يا قلبي قلت لج روحي نامي وأنا بكمل شغلي وبلحقج بس إنتي الله يهداج مناحسه إلاا أقوم معاج

حطت راسها على كتفه وهي مغمضة عيونها .. نهى بصوت ناعس: طيب بنام ولما تخلص صحيني

سكر اللاب وحطه على الطاولة .. سامي: وانا خلصت

يات تبي تقوم بس فجأة حست نفسها في الجو .. فتحت عيونها بكسل وطاحت بـ عيونه إلي صارت قريبه منه بـ الحيل .. حطت راسها على صدره وحوطت رقبته بيدها .. نهى بـ همس: واخيراً

اتجهه فيها لـ غرفة النوم حطها على السرير وانسدح يمها وهو محاوطها .. ناظر فيها وهي نايمة .. باسها بين عيونها وغمض عينه ومن التعب ناااام ..





.. في أنبره ..



.. من فجعتهم ما لاحظوها وهي تنطق بـ اسم "نهلة" .. قربوا منها بـ خوف خصوصاً إنهم يجوفون الدم إلي يسل من خشمها وشفايفها .. حط يده على ارقبتها يجوف النبض .. طلال: للحين في نبض

خالد بـ توتر: خلااص خل نحمله ونطلعه فوق الحمد الله للحين ما سوينا شيك اوت

حط يده تحت راسها والثانية تحت فخذها وشالها .. نواف وجاسم: نساعدك

هز راسه بـ نفي .. طلال: لاا خفيف أساساً مو حاس إني شايل شي

صعد للغرفة وكان الكل يتبعه .. حطها على سريرها وإلتفت .. جافها ترتجف ودموعها مغرقة وجهها .. كسرت خاطره بس ما عرف شلون يواسيها .. طلال: إن شاء الله مافي إلي كل خير يا فاتي ماله داعي الدموع .. (ولف للباقي) .. ما أعتقد يمدي نلحق على الرحلة لأن الأكيد إن القطار مشى خلاص راح نبات الليلة هني وبكرة إن شاء الله نرجع لندن .. ولاا تنسون هنري ما يصير نتركه وهو بـ هالحالة

جاسم بتأييد: إي معاك حق .. عيل كل واحد يروح غرفته

.. طلع الكل من الغرفة ما عدا .. طلال: فاتي لازم نطهر جروحه ونبدل ملابسه

فاتي وكأنه الدم وقف في عروقها: لاا لاا مو لاازم نبدل له خل نطهر جروحه بس .. (وبتبرير) لاا صحى هو يلبس لان هو ما يحب و ....

قاطعها وهو يزفر .. طلال: إنزين .. خلاص إنتي روحي وأنا بـ هتم فيه

خالد وهو يحك راسه: يعني إنت بتنام هني الليله

هز راسه بإيجاب .. طلال:إي وأنت نام مع عبدالرحمن

خالد وهو يسحب فاتي: أوكي .. عيل تصبح على خير

طلال: وانتوا من اهله

ما كانت تبي تتركها خافت لو فعلااً يحاول يغير ملابسها .. بس مالها حيلة إنها تظل خصوصاً إصراره .. وفي نفسها "إن شاء الله ما يصير شي .. آآه الحمدالله محد إنتبه لـ اسمها لما نطقته ولاا كان علوووم" .

بعد ما سمع صوت الباب يتسكر لف ناحيتها وناظرها وبعدها راح الحمام وخذ المنشفة المعلقة وغسلها بـ ماي .. طلع ومسح وجهها ويدها .. بكل هدوء ونعومة .. وبعدها عقم جروحها .. ولما خلص راح لـ السرير وانسدح وناام ..





.. في اليوم الثاني ..



.. في البحرين .. خصوصاً في بيت أبو سلمى .. على طاولة الطعام .. كانت تاكل بسرعة وهي تناظر بـ ساعة يدها .. سلمى وهي تاكل: يلاا وضوح علشان يمدينا ننزلج بيتكم

وضحى وهي تشرب الشاي: أنا جاهزة .. شوي شوي لاا تغصين

نفضت يدها وعدلت ياقت قميصها من تحت المريول .. خذت شيلتها ولفتها بـ حركة سريعة على راسها .. وخذت شنطتها .. سلمى: يلاا عيل مشينا

قامت وهي تبتسم .. ولبست العباية إلي فصلتها كانت ساديه بس فيها شك بسيط وناعم في أطراف الأيادي .. حطت الشيلة على راسها وخذت شنطتها إلي فيها ملابسها وشنطة يدها .. وطلعوا من البيت بعد ما ودعت "وضحى" أهله .. ركبوا السيارة وتوجههوا لـ بيت أبو أحمد ..





.. في بيت أبو سامي .. كانت الفرحة مو سايعتها .. لبست عبايتها الكشخة وشيلتها .. وهي تعدل قذلتها من تحت الشيلة وزادت شوي من أحمر الشفاه وتعطرت على السريع .. خذت شنطتها وطلعت بسرعة لـ تحت علشان تلحق على "سامي" قبل لاا يمشي عنها .. وهي متجهه لـ الباب بتطلع إلاا بـ صوت يوقفها .. أم سامي: نهى وين ما تريقتي

نهى بإستعجال: والله عمتي مافي وقت وسامي ينتظرني بـ السيارة .. خلاص بتريق في الشغل يلاا مع السلاامة

أم سامي: مع السلامة بحفظ الله

طلعت وركبت السيارة وهي شاقة الحلج من الوناسة .. نهى: سلاام

ناظر في فرحتها وابتسم بس لما جاف وجهها كشر بـ عدم رضا .. سامي بصوت ثابت: لاا يكون بتروحين الشركة جذي ..؟؟

ناظرته بإستغراب .. نهى: إي ليش ..؟؟

سامي بـ عصبية: وأنا كم مرة أقول لج شعرج دخليه كله .. عيل ليش حاطة الحجاب على راسج ..؟؟

زفرت بـ قهر وهي تدخل قذلتها من تحت الشيلة .. نهى وهي تحاول كثر ما تقدر ما ترفع صوتها: هذاني دخلته .. أرتحت

سحب اللكلينكس ومده لها .. سامي بـ أمر: مسحي إلي على شفايفج

عضت شفايفها بـ غيض منه ومن تحكمه إلي للحين ما تعودت عليه .. نهى وهي تمسح شفايفها بقوة من القهر: هااا ارتحت الحين ولاا بعد في شي ثااني ..؟؟

ابتسم برضا .. سامي: لاا خلااص الحين كل شي تمام .. بس مرة ثانية لاا تتعطرين لأن عطرج من على بعد أمتار ينشم

.. خلااص وصلت حدها منه فرحتها بـ رجعتها لـ دوام كلها تبخرت حتى حماسها تبخر .. حست إنها بتصيح من تحكمه .. نهى بصوت مخنوق: خلااص ما أبي أروح

فتحت الباب بتنزل بس يده كانت اسرع منها .. مسكها وهو مبتسم .. سامي: الحين بعد ما رضيت إنج ترجعين للشغل تقولين خلااص ما أبي ..؟؟

نهى وهي ماعطته ظهرها : إي كنسلت .. خلااص ما عاد لي نفس أداوم

سامي بـ أمر: عدلي قعدتج وسكري الباب

خلااص ما قدرت تمسك دموعها إلي نزلوا .. نهى بـ صوت باكي: قلت لك ما أبي

تنهد وهو مغمض عيونه .. سامي بـ حنان: أنا آسف لأني صرخت عليج .. حقج علي أدري إني غلطان والمفروض أتكلم معاج بـ إسلوب أفضل من إلي بدر مني .. بس والله من غيرتي ما أحب أجوف أحد يطالع زينج .. أموت من القهر .. وبعدين هـ الشي حرام ولـ مصلحتج .. حبيبتي والله آسف خلااص عاد مسحي هـ الدموع لأنج تصيرين مو حلوة لما تصيحين

زمت شفايفها وهي تكتم باقي عبرتها .. نهى وهي تمسح دموعها: أوكي خلااص خله بكرة لأن جد مالي نفس شي الحين

سحبت يدها من يده ونزلت من السيارة وسكرت الباب و توجهة لـ داخل البيت .. كان يناظرها والحزن طغى على عيونه .. لاام نفسه بـ قهر إن كدرها وهي إلي كانت مبسوطة .. وفي نفسه "صج إني غبي يعني أنا ما أعرف طبعها .. يعني شـ بيصير لاا قلت لها حبي دخلي شعرج لاني أغار ومسحي الحمرة لأنج تغرين أكثر وأنا قلبي ما يتحمل أحد يجوف جمالج غيري .. مو أصرخ عليها صج إني دفش" .. زفر بـ قهر من نفسه وحرك السيارة متوجهه لـ الشركة ..





.. في بيت أبو أحمد .. دخلت البيت وهي تجر شنطتها خلفها .. ما جافت احد بـ الصالة .. عقدت حواجبها ويات تطلع لـ فوق إلاا بـ صوت أمها طالع من المطبخ .. ابتسمت وهي تتجهه لـ المطبخ .. وضحى بإبتسامه: السلاام عليكم

لفت وهي متفاجأة .. أم وضحى وهي تتأمل فيها: هلاا وغلاا .. وعليكم السلاام .. توه مانور البيت

راحت ولمتها وهي مشتاقة لها .. وضحى: وربي وحشتيني موت

أم وضحى وهي تمسح على خدها وتتأمل فيها: طالعة قمر فديتج

ابتسمت بـ فرح .. وضحى بـ حماس: إي إي هذي سلومه تقول لي تغير اللوك يغير النفسية .. عاد قالت تبي تصير مثل جويل واستلمتني

أو وضحى بإبتسامه: زين ما سوت .. لو ادري إن قعدتج معاها بـ تخليج تصيرين جذي كان من زمان خليتج تباتين عندها

وضحى بتسائل: وين خالتي وخالي ..؟؟

ام وضحى بإبتسامه حنان: خالتج راحت تنام تعبانة شوي وخالج طلع الشغل .. إلاا قلبي تريقتي

باسة خد أمها .. وضحى: إي يا الغالية تريقت

.. طلعت مع أمها لـ الصالة فصخت عبايتها وشيلتها ورمتها على الكنبة .. لفت لـ أمها جافتها تناظر فيها بإنبهار ضحكت وفي نفسها "هذي أمي وجي عيل شلون ردت فعل أحمدوو المغازلجي ههههههه والله لاا يستخف .. وه فديتني طلع عندي جمال آسر هههه"





.. في أنبره ..





.. فتحت عيونها بتعب وهي تحس بـ ثقل راسها .. بس أول ما طاحت عيونها على الشخص إلي قاعد يمها يتمقل فيها .. بلعت ريجها وقلبها يرقع .. بس لما سمعت كلامه حست بـ شوية راحه .. طلال: How are you doing now? .. Are you OK?
(كيف حالك الآن؟ .. هل أنت بخير؟)

هزت راسها وهي تتذكر إلي صار لها أمس .. نهلة **هنري**:Yes, I am fine
(أجل, أنا بخير)

عدلت قعدتها وهي ما زالت مرتبكة .. بلعت ريجها وهي تشد على اللحاف إلي تحت يدها .. من كثر توترها ما قدرت تضبط الصوت عدل .. نهلة **هنري** :Wha… What are you doing here?
(ما .. ما الذي تفعله هنا؟)

تكتف وهو يبتسم بسخرية .. طلال: Ah.. I think we forgot to tell you

(آه .. أعتقد أننا نسينا أخبارك)

نهلة **هنري** بحذر وترقب: tell me what?

(تخبرني بـ ماذا؟)

طلال وهو يقرب منها: Khalid and I exchanged rooms

(أنا وخالد تبادلنا الغرف)

رجعت للخلف وهي تزحف على السرير لين وصلت للجدار وقلبها يدق طبول .. نهلة **هنري**:Talal..!

(طلال..!)

.. فتحت عيونها على وسعها وإلي زاد صدمتها ابتسامته الساخرة .. طلال:wh… وإلاا ليش نتكلم أنجليزي ما دام إنتي عربية وتفهمين كل كلمة أقولها يا نــهـــلــة ..!!

غمضت عيونها وهي توها تكتشف إن هـ الإنسان يعرف كل شي عنها .. نهلة بتبرير: أنا .. أنا .. أنا ..

طلال بتساؤل: إي أنتي ..؟؟ وبعدين ..؟؟

حطت يدها على وجهها وهي مو عارفة شنو تقول وبـ شنو تبرر .. نهلة: شلون عرفت ..؟؟

هز راسه .. طلال وهو يتكتف: أهاا يعني تبين تصيرين مثل إلي يرد السؤال بـ سؤال .. أوكي مو مشكلة بصير أحسن منج وبجاوب .. أول أمس في اللوبي مع فاتي

هزت راسها وهي تعض على شفايفها .. نهلة: أهاا

عقد حواجبه بإستغراب .. طلال: ما جاوبتيني؟؟

نهلة ببلااهه: هاا ..!!

رفع حاجب بإستنكار .. طلال بـ شبه عصبية: بتتكلمين وله شلون ؟؟

نهلة:........................

مد يده لـ وجهها وسحب الشنب بقوة عورتها .. نهلة وهي تحط يدها على مكان الشنب: آآآخ يعور

كان يناظرها بثبات وهو رافع حاجبه الأيمن .. طلال بصوت حازم: ليش متخذه شخصية مو شخصيتج ..؟؟ وليش جذبتي علينا ..؟؟ وليش فاتي متسترة عليج..؟؟ واايد عندي اسئلة وأبي لها أجوبه

تنرفزت منه ومن أسلوبه .. صرخت في وجهه .. نهلة: أنا مو ملزومه أجاوب على أسئلتك .. أففف

رفع حاجبه الأيمن بإستنكار دليل على عدم اعجابه بردها .. وهي نزلت راسها .. غمضت عيونها وفي نفسها "جذي جذي أنا خلاص انفضحت و هـ الشخصية لازم أتخلص منها" .. نهلة: صدقني يا طلال مهما حاولت أشرح لك ما راح تستوعب ويمكن ما تصدق ..

تكتف وهو يناظر فيها .. طلال: جربيني

توها بـ تتكلم سمعوا دق على الباب .. وبـ حركة لاا إرادية سحبت الشنب من يده .. ورجعته مكانه .. اغتاض من حركتها بس ما تكلم .. فتح الباب وتفاجأة بوجود الكل .. عقد حواجبه بإستغراب .. طلال: شفيكم ..؟؟

فاتي بتوتر ملحوظ: سمعوني يا جماعة الخير بـ الاول أنتوا فاهمين القصة غلط

ما عبروها وهم يبعدون "طلال" عن الباب ويدخلون الغرفة ...

ناظرت فيهم مستغربة ومو فاهمة أي شي .. قرب منها ومسكها من ياقت قميصها وهو يهز فيها .. وليد بـ عصبية: Who are you??

(من أنت؟؟)

توسعت عيونها بـ صدمة .. نهلة **هنري**:..............................

حاول يهدي فيه .. جاسم: وليد المسائل ما تنحل بـ هالطريقة

خالد وهو يبعد بينهم: شلون يتكلم وأنت كاتم عليه

فاتي وهي تصيح: والله إنكم فاهمين غلط

ريما وهي تهدي فيها: طيب إنتي هدي .. وانتوا ترى هذي مو طريقة

نواف وهو يهز راسه بـ عدم تصديق: والله أنا للآن مو قادر أستوعب

.. خلااص حس إن بينفجر وهو مو عارف شـ سالفة بضبط .. طلال: يا جماعة الخير فهموني شـ سالفة ..؟؟

كانت مثله ضايعة بـ الطوشه ومو عارفة شنو إلي قاعد يصير .. نهلة **هنري**: What is your problem?

(ما مشكلتكم؟)

زفر وهو متوجهه لـ التلفزيون وفتحه .. شوي قعد يفرفر لين وصل لـ قناة حدث الساعة .. وكان في شريط إعلاان مذكور اسم هنري وإن ميت مقتول في وسط منزله .. جاسم: Do you understand?

(هل فهمت؟)

وقفت بـ صدمة وهي تحس راسها مفتر .. وانفجعت وهي تجوف إعادة الأخبار .. سحبت جهاز التحكم وطولت على الصوت وهي مو مستوعبة ..!!

[كان التصوير من خارج المنزل يوجد صحفيين وسيارات شرطة وسيارة اسعاف تنقل الجثة .. بعدها عرضوا صور وفي مذيعة تتحدث بـ اللغة الإنجليزية .. أن يوجد رجال من المافيا أغتالت شاب في العشرينات من عمره يدعى "هنري أوكسوار" وعرضوا صورته .. وجدوا جثته في مستودع المنزل مدفون ..وكما تبين للأطباء أنه قد توفي منذ خمسة شهور كمـ..]

طفت التلفزيون وهي ما تبي تسمع وتجوف أكثر .. عضت على شفايفها بـ قهر وهي xxxxxة ومو عارفة شنو تسوي بـ الضبط .. لفت وجافت كل الأنظار عليها .. ركزت عيونها على إلي واقفه مغطية وجهها بيدها وتصيح بحرقة .. قربت منها وهي تمسح على راسها وتهمس عند أذنها .. نهلة: أشش لا تخافين أنا بخير

.. ما حست إلا بإلي يسحبها من الخلف .. وبـ حركة لا إرادية مسكت بيده ساحبه جسمه للأمام وطرحته على الأرض ..



http://www.phys4arab.net/vb/picture....pictureid=1290



وقفت مصدومة من إلي سوته .. عضت شفايفها وهي تجوف غضب "وليد" المطروح على الأرض .. نهلة: والله ما كان قصدي

كلمتها كانت كفيلة إنها تصدمهم بـ واقع مخلف عن إلي كان مرسوم بـ مخيلتهم ..

نواف وهو متنحي: إنت عربي ..؟؟

هزت راسها بـ إيجاب .. رفعت يدها وزالت شنبها والحواجب وحبة الخال وسط دهشة الكل .. حتى هو كان مثل دهشتهم على الرغم من معرفته السابقة ..!!





.. في البحرين ..



.. في بيت أبو أحمد .. واقفة عند المنظرة تعدل شعرها وحطت كليب ناعم على قذلتها .. وكثرة شوي من الماسكرا .. وحطت بلاشر خوخي خفيف .. و قلوز لحمي .. ناظرت بـ فستانها الأسود إلي كان ماسك من فوق لي الخصر وبعدها متوسع بحريه لين تحت ركبها وكان بـ أكمام قصيرة ويتوسطه حزام ذهبي .. لبست صندل (انتوا والكرامه) أسود في شك ذهبي .. ابتسمت بـ رضا عن نفسها خذت العطر وتسبحت فيه .. سمعت صوت السيارة وعرفت إن وصل .. نزلت العطر وطلعت من غرفتها بـ سرعة البرق وهي ناوية بتنفيذ أول خطوة .. انتظرته يركب الردج وهي متخبية على الجهة الثانية بـ حيث إن ما يناظرها .. دخل وهو يحس بـ صداع قوي في راسه .. أحمد: السلاام عليكم

الكل: وعليكم السلاام

أم أحمد وهي تبتسم: يلاا حبيبي روح بدل على ما أبوك يوصل علشان نحط الغدى

هز راسه بـ نفي .ز أحمدك لاا يما أنا تعبان وراسي مصدع .. بروح غرفتي وبرتاح تغدوا أنتوا

.. طلع الدرج لي ما وصل الطابق الثاني .. شم ريحة تخللت لـ خشمه ريحة عطر تدوخ .. وفجأة ومن غير سابق إنذار جاف ملاك تصطدم فيه .. لما جافته وصل طلعت على إنها مستعيله وصدمت فيه .. رجعت على ورا وبـ تمثيل .. وضحى بـ نعومة متعوب عليها: آآخ

كان فاتح عيونه على وسعهم وهو يناظر بـ الملاك إلي واقف .. وفي نفسه "أكيد هذي رفيجة وضوح .. آآخ تذبح .. طيب رفعي راسج خل أكحل عيوني بـ عيونج أكيد جنان مثل نعومتها وجسمها" .. وكأنها حست بإلي دار في نفسه رفعت راسها وبعدت شعرها عن وجهها .. لـ تحل الصدمة على وجهه .. أحمد بـ صوت مصدوم: وضـحـــى ..!!





نهايــــــــــــة البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







~ البارت الخامس والأربعون ~




.. في بيت أبو أحمد .. واقفة عند المنظرة تعدل شعرها وحطت كليب ناعم على قذلتها .. وكثرة شوي من الماسكرا .. وحطت بلاشر خوخي خفيف .. و قلوز لحمي .. ناظرت بـ فستانها الأسود إلي كان ماسك من فوق لي الخصر وبعدها متوسع بحريه لين تحت ركبها وكان بـ أكمام قصيرة ويتوسطه حزام ذهبي .. لبست صندل (انتوا والكرامه) أسود في شك ذهبي .. ابتسمت بـ رضا عن نفسها خذت العطر وتسبحت فيه .. سمعت صوت السيارة وعرفت إن وصل .. نزلت العطر وطلعت من غرفتها بـ سرعة البرق وهي ناوية بتنفيذ أول خطوة .. انتظرته يركب الردج وهي متخبية على الجهة الثانية بـ حيث إن ما يناظرها .. دخل وهو يحس بـ صداع قوي في راسه .. أحمد: السلاام عليكم
الكل: وعليكم السلاام
أم أحمد وهي تبتسم: يلاا حبيبي روح بدل على ما أبوك يوصل علشان نحط الغدى
هز راسه بـ نفي .. أحمد: لاا يما أنا تعبان وراسي مصدع .. بروح غرفتي وبرتاح تغدوا أنتوا
.. طلع الدرج لي ما وصل الطابق الثاني .. شم ريحة تخللت لـ خشمه ريحة عطر تدوخ .. وفجأة ومن غير سابق إنذار جاف ملاك تصطدم فيه .. لما جافته وصل طلعت على إنها مستعيله وصدمت فيه .. رجعت على ورا وبـ تمثيل .. وضحى بـ نعومة متعوب عليها: آآخ
كان فاتح عيونه على وسعهم وهو يناظر بـ الملاك إلي واقف .. وفي نفسه "أكيد هذي رفيجة وضوح .. آآخ تذبح .. طيب رفعي راسج خل أكحل عيوني بـ عيونج أكيد جنان مثل نعومتها وجسمها" .. وكأنها حست بإلي دار في نفسه رفعت راسها وبعدت شعرها عن وجهها .. لـ تحل الصدمة على وجهه .. أحمد بـ صوت مصدوم: وضـحـــى ..!!


كان ودها تضحك على شكله .. بس تداركت نفسها وبلعت ضحكتها .. وضحى بـ نظرات مغرورة: إي وضحى شفيك جذي مستغرب ..؟؟
يناظر فيها وكأنه متخدر .. بس صوتها صحاه من إلي هو فيه .. تحنحن وهو يرسم إبتسامه سخرية على شفايفه .. أحمد وهو يتكتف: لاا مو مستغرب كنت حاس من الأول إنج متحسفة على طلبج للطلاق وزواجي من زهرة ولما حسيتي إنج خلااص مالج لزمه في حياتي قلتي تلعبين هـ اللعبة علشان أرجعج لـ ذمتي ..
ضغطت على يدها بـ قهر من سخريته .. وحاولت كثر ما تقدر ما تبين له ضعفها .. قررت تلبس قناع البرود وعم المبالاه .. ابتسمت بـإستهزاء وشوي شوي تحولت ابتسامتها لـ ضحكة سخرية .. وضحى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
استغرب ضحكتها لـ درجه شك هو بـ كلامه وإن مافيه أي صحه.. أحمد:............................
مسحت دموعها بخفه من كثرت الضحك .. وضحى: والله كسرت خاطري هههه عيل أنا متحسفه عليك وأبي أرجع لك هههه ضحكتني من قلب .. الله يقطع سوالفك .. شكلك نسيت إني أنا إلي طلبت الطلاق وترجيت خالي لين خلاك تطلقني .. أقول روح أحلم على قدك لو خلصوا رياييل العالم كلهم وما بقى غيرك ما طليت بويهك .. ههههه قال شنوو قال أرجع له هههههههههههههه
انقهر من سخريتها وثقتها .. أحمد بـ حده: عيل شـ إلي غيرج وخلااج جذي (وهو يأشر بـ سبابته عليها من فوق إلى تحت) .. ما أعتقد إن التغير من العدم صار وله ..؟؟
ثبتت عيونها بـ عيونه وبكل ثقة .. وضحى: صح مو من العدم .. بس لاازم تعرف شي واحد هـ التغير هذا كله مو لـ عيونك .. هذا لي أنا .. مثل ما أنت صارت لك حياتك أنا بعد لازم أخلي لي حياة بعيده عنك وعلشان افتك منك ومن مجابل وجهك فكرت وقلت يا بنت بما إنج الحين تطلقتي ولاايعه جبدج من هـ الخثيث وراج ما تفتكين منه وتطلعين في بيت بروحج .. وعلشان أطلع من هـ البيت مالي غير طريقة وحده وهي إني أتزوج وعلشان اتزوج قلت مدام إني في فترة عدة خل استغلها وأشبك لي معاريس ..علشان أطلع من العدة مني وأتزوج مني
حس إن إذا وقف أكثر مجابلها بـ يقدم على شي مو لـ صالحه أبد .. أحمد بـ قهر: إي زين علشان تفكيني من مجابل ويهج الكريه
ابتسمت وهي تلعب بـ شعرها بدلع .. وضحى: هـه محد طلب رايك
تركته ونزلت تحت وسمعت صوت باب غرفته يتسكر بقوة .. ابتسمت وهي تعض على شفايفها .. وفي نفسها "هونك علي توني بداية الدرب .. وربي لاا أخليك لاا تطول الأرض ولاا السما معلق مثل ما سويت فيني" ..
نزلت الصالة وجافت خالها إلي أول ما جافها تهلل ويهه وخذها بحضنه .. أبو أحمد: هلاا والله بـ شيخة البنات
وضحى بـ محبه: وحشتني موت
باسها على خدها وهو يبتسم .. أبو أحمد: والله أنا أكثر .. يه يه شـ هالحلاوة هذي وين مخبيه عنه هـ الزين هذا كله
ضحكت وهي تلمه من خصره وتحط راسها على كتفه .. وضحى: فديتك يا خالي
أبو أحمد بزعل: وأنا كم مرة أقول لج قولي لي يا يبه وبلااش خالي ذي .. شدعوة يا وضحى قبل كنتي تقولينها وتغايضين أحمدوو الحين حتى في المزح ما تقولينها
باست يده وعيونها مغرقة بـ الدموع .. وضحى: سامحني ما عدت مثل أول
مسح على راسها وهو يحس بـ ضيقة .. أبو أحمد: أتمنى ترجعين وضيح إلي أعرفها .. (وحب يغير الموضوع) إلاا ما قلتي لي متى ييتي..؟؟
حست فيه وابتسمت .. وضحى: من الصبح وكان ودي ألحق عليك بس ما لحقت
قطع عليهم صوت أم وضحى: يلاا تعالوا نجبنا الغدى



.. في شركة الـ.... ..

خلص الدوام وبدا الموظفين يطلعون .. سكرت الجهاز بعد ما حفظت إلي على الوورد وحطت الأوراق في الفايل خذت شنطتها ولبستها وقفت وهي تحمل الفايل .. السكرتيرة صابرين وهي تبتسم: أنا خلصت شغلي وبمشي .. بس خذي هذا الفايل وعطيه بكرة المدير خبرج عندي سفر بكرة لـ دبي مع الوفد
خذت الفايل وهي تبتسم .. السكرتيرة ظبية: إي تروحين وترجعين بـ السلامة إن شاء الله
صابرين بإبتسامه: الله يسلمج .. شنو ما راح تمشين ..؟؟
ظبية وهي تزفر: لاا وين أمشي وأنا للحين ماخلصت شغلي باقي لي وايد وبعدين مو شي جديد كل يوم هذا حالي وإلاا نسيتي
صابرين وهي تبعد قذلتها عن عيونها: الله يعينج مع إنج يايبه حق نفسج الشقى وإلا من بيدري عنج .. ويلاا قلبوو أجوفج على خير بعد أسبوع
ظبية بإبتسامه باهته: إن شاء الله .. مع السلاامه
.. ناظرت فيها لين طلعت من المكتب تنهدت ورجعت مرة ثانية عيونها على الشاشة تكمل شغلها .. ومن كثر إندماجها ما حست بالوقت إلي مشى بسرعة .. وما صحاها من إلي هي فيه غير صوت تلفونها .. رفعته وهي عاقدة حواجبها بس أول ماطاحت عيونها على الشاشة فكت عقدتها وابتسمت .. ظبية بهدوء:آلووو .. هلاا يمه ... فديتج والله بس عندي شغل وأول ما أخلص برجع ....إي مثل كل مرة ... هاا لاا لاا فديتج لاا تنتظريني لأن باقي لي واايد يعني تقريبا قرابة ساعة ونص وأخلص شغلي ..... اممم اوكي عيوني ... إن شاء الله ...... مع السلامة
سكرت وهي تتنهد ورجعت مرة ثانية عيونها للشاشة .. تكمل شغل وما حست بـ الشخص إلي واقف عند الباب .. بعد دقايق بسيطة حست بظل شخص رفعت عيونها وطاحت بـ عيون الواقف .. شاحت بنظرها بعيد عن عينه وهمت واقفة وبكل رسمية .. ظبية: هلاا أستاذ ثامر .. تامر على شي..؟؟
رفع يده وناظر بـ الساعة .. ثامر بتسائل: أعتقد الدوام خلص من ساعتين وأ..
قاطعته بإحترام .. ظبية: أدري بس أنا أداوم خمس ساعات إضافية كـ تعويض عن ساعات غيابي ومنها أخلص الشغل علشان ما يتراكم
عقد حواجبه وكأنه يبي يستوعب .. ثامر: ومن متى إنتي تمشين على هـ النظام..؟؟
ظبية بكل هدوء: من أول ما بديت أشتغل في الشركة
تكتف وهو يناظر فيها ..ثامر: يعني الوالد هو إلي طلب منج تعويض ساعات إضافية
حست بـ توتر من نظراته لها إلي ما أبعدها عن وجهها .. ظبية: لاا
ثامر بهدوء: السكرتيرة صابرين جهزت الاوراق المطلوبة حق الإجتماع بكرة
أوئمت راسها وهي ترفع الفايل بيدها اليسرى .. ظبية: إي هذا هو
قرب من مكتبها ومد يده وخذ الفايل وفتحه وصار يتصفح بـ الأوراق .. ثامر وعيونه على إلي بيده: ممتاز
.. (سكر الفايل ورفع نظره لها) .. إلاا يا سكرتيرة أممم ذكريني مرة ثانية شنو اسمج
حست بـ قهر من حركته إلي واضح عليه إن متعمد .. بس حاولت ماتبين هـ الشي .. ظبية بكل هدوء وبرود: السكرتيرة ظبية
لااحت شبح ابتسامه على شفايفه .. ثامر:إي صح .. طيب يا سكرتيرة ظبية بما أن السكرتيرة صابرين مسافرة مع الوفد بكرة ولمدة أسبوع راح تسافرين إنتي معاي لمدة يومين بس
ارتبكت وما عرفت شنو تقول .. السكرتيرة ظبية: بس أنا
..قاطعها وهو يبعد عن مكتبها متوجهه إلى الباب .. ثامر:أدري الوالد خبرني إنج ما تسافرين والسكرتيرة صابرين هي إلي دوم تسافر .. بس هذا شغلج وإنتي ملزومه فيه مثل السكرتيرة صابرين .. وأنا عندي مصلحة الشركة فوق كل شي .. وأعتقد إنج خلصتي امتحانات .. بكرة بعد الإجتماع بـ ساعتين راح تكون طيارتنا راح نروح لـ مصر
.. طلع من المكتب تارك خلفه كتلة من القهر ..


.. في انبره ..


وقفت مصدومة من إلي سوته .. عضت شفايفها وهي تجوف غضب "وليد" المطروح على الأرض .. نهلة: والله ما كان قصدي
كلمتها كأنت كفيلة إنها تصدمهم بـ واقع مخلتف عن إلي كان مرسوم بـ مخيلتهم ..
نواف وهو متنحي: أنت عربي ..؟؟
هزت راسها بـ إيجاب .. رفعت يدها وزالت شنبها والحواجب وحبة الخال وسط دهشة الكل .. حتى هو كان مثل دهشتهم على الرغم من معرفته السابقة ..!!
جاسم بتناحه: بنت .. أنتي بنت..!!
عضت شفايفها السفلية وهي تناظر بنظراتهم المتنحيه والمصدومة .. هزت راسها وهي متوجهه لـ سريرها وقعدت عليه لأن تحس إن ما عاد فيها القدرة على الوقوف .. نهلة بصوت هادي وناعم : أسمي نهلة
قام من على الأرض وهو يحس بـ ألم في ظهره .. وليد بعصبية: وليش خدعتينا ..؟؟
قربت منها وهي متضايقة .. فاتي: ما كان هـ الشي بإرادتها إنها تخدعكم .. حياتها بـ خطر وكانت مجبورة
سنا بصدمة: يعني أنتي كنتي بتعرفي..؟؟ طب ليه ما حكيتي ..؟؟
فاتي بضيق: ما كان لازم حد يعرف
نهلة على وضعها وبكل هدوء: أنا آسفة على كل شي
تكتف وهو رافع حاجب مستنكر إلي يسمعه ويجوفه .. خالد بهدوء: طيب ممكن توضحين لنا شسالفة وليش كنتي متخذه شخصية ماهي بـ شخصيتج ..؟؟
رفعت راسها وناظرت فيهم واحد واحد وكلهم في عيونهم اسئلة كثيرة .. مسحت وجهها بكف يدها .. نهلة بـ سرحان: لأني ما أقدر اعيش على إني نهلة لين ما ينحل الموضوع
ريما بإستغراب: أي موضوع
نهلة بإختصار: المافيا .. لين ما أخلص موضوعهم أكون حرة نفسي وأقدر اعيش على إني نهلة
قعد على سرير وعيونه مابعدت عنها لحظة .. طلال: مافيا ..؟؟ ياليت تتكلمين بسرعة وبدون ألغاز علشان نفهم ونستوعب
فاتي بعصبية: أنتوا شفيكم ما تحسون البنت تعبانة وبعدين الكلاام مو وقته الحين
عبدالرحمن بتفكير: إلي كان فيج أمس من المافيا..؟؟
حطت يدها على راسها وتخلل أصابعها بـ شعرها البوي .. نهلة بتنهيده: إي من المافيا بس مو نفس المافيا إلي تبي نهلة
اعتلت الصدمة والحيرة على معالم وجهم .. وهم مو قادرين يستوعبون إلاا الآن شـسالفة..؟؟!!
حس راسه ثقيل وهو مو مستوعب شي .. جاسم: شلون يعني ..؟؟
نهلة وهي تناظر فيهم بهم: قصة طويلة ومعقدة .. ما أعتقد راح تستوعبونها
طلال وعيونه ما نزلت من عليها: إنتي قولي وما عليج
فاتي بـ عصبية: الحين مو وقت مناسب .. ولاا تنسين إنج في هـ الفندق بـ اسم مزور يعني أكيد راح يكتشفونج .. يعني بـ العربي لاازم نطلع بسرعة من هني وبعدها يصير خير
هز راسه موافق لـ كلاامها .. خالد بهدوء: صح كلام فاتي
وقف وهو يزفر .. طلال: بس لاا طلعنا وين نروح ..؟؟
نواف بتفكير: أمم أنا أعرف شخص اخوه عايش هنا راح أكلمه
.. رفع تلفونه يكلم صاحبه ..
سندت نفسها على الجدار وعيونها في حضنها .. تفكر بإلي صار أمس .. نهلة:الله يلعنك يا كريس
ناظروا فيها بإستغراب وألف فكرة تدور في راسهم .. وأسئلة كثيرة محتاجين أجوبة عليها .. قطع عليهم تنهيدة نواف: أووف الحمد الله .. يلاا بسرعة خل نمشي
فاتي وهي تزفر بإرتياح: الحمد الله .. دقايق بس ألم أغراضي على السريع وأنتوا اسبقوني .. وإيي نهلة لازم تطلعين هـ المرة من الفندق على شخصيتج الحقيقية علشان لاا تنكشفين
لفت لها منصدمة .. نهلة: نعم ..!!
مسح على وجهه بتوتر .. عبدالرحمن: ترى مافي وقت يلااا
.. طلع الكل من الغرفة متجه كل منهم لـ غرفته يشيل شنطته إلي مجهزينها من أمس .. أما "نهلة" لمت اغراضها على السريع تحت نظرات "طلال" إلي مستنكر الوضع .. بعدها طلعت متوجهه لـ غرفة "فاتي وسنا" ..


.. في البحرين ..

.. في بيت أبو سامي .. ناظر فيها وهو يتنهد مو عارف شلون يراضيها .. حاول فيها كذا مرة وهي تبين له عادي وإنها مو زعلاانة بس إلي يجوفه غير .. برودها وردودها المختصرة ونظرات اللا مبالااه تبين له إنها مازالت زعلاانه .. زفر وهو يمسك يدها ويلعب بأصابعها .. سامي: قلبي
فكرها سارح وهي تحس نفسها مو قادرة تتأقلم على هـ الحياة صحيح تحبه بس تحس بـ عائق كبير بينهم .. مو قادرة تتحمل طبعه وأسلوبه ولاا تحكمه الزايد .. هي تحب تكون دوم حرة نفسها مو أحد يتحكم فيها بـ كل شي .. تعودت من وهي صغيرة إلي براسها تسويه مع كثر تدخلاات أبوها إلا إنها حرة نفسها ومو متقيدة بـ أي شي .. صحت على لمسته لـ يدها .. حاولت كثر ماتقدر تبين إنها عادي وطبيعية .. نهى بهدوء: هلاا
ناظر بـ وجهها بتأمل .. سامي: بكرة بتداومين..؟؟
هزت راسها على مضض .. نهى: إن شاء الله
زاد من ضغطه على يدها .. سامي: إنتي للحين زعلاانه مني (جافها بتتكلم على طول حط يده على شفايفها يمنعها) لاا تقولين لاا ترى واضح الزعل بعيونج وتصرافتج أكبر دليل .. أنا أدري والله أدري إني غبي وحمار بعد لأني كنت دفش بـ أسلوبي معاج .. وكان المفروض يكون تعاملي فيه ذوق وذرابه ..
هزت راسها بهدوء .. نهى: والله مو زعلاانه .. بس (وسكتت)
عقد حواجبه .. سامي وهو يحثها على إنها تكمل: بس شنو ..؟؟
خذت شهيق وبعدها زفرت وهي معمضه عيونها .. نهى: ما أدري أحس .. أحس إن حياتي صارت صعبة ومعقدة .. أممم ما أعرف شلون أشرح لك
ضغط على يدها وهو يبتسم .. سامي: فاهمج وربي فاهمج وحاس فيج .. إنتي مو قادرة تتأقلمين على هـ الحياة .. طول عمرج إنتي توجهين نفسج بنفسج والحين في من يتدخل في كل صغيرة وكبيرة في حياتج .. بس يا قلبي لاازم تتعودين أنا زوجج ومن حقي إني أتدخل
زفرت وهي تهز راسها .. نهى:أدري .. بس أنت بعد حاول تراعيني مو مشكلة إذا أنت تبي تطلب مني شي بس لاا تضغط يعني .. راع مشاعري .. راع خصوصيتي .. أطلب مني بس مو تنهيني عن هـ الشي .. يعني الميك آب قول لي مابي تحطين إلاا لي أوكي مو مشكلة بس أنا بخففه شوي شوي لين أتعود .. حاول تفهمني وتستوعبني لاا تضغط علي لأني أنا جذي راح أتعب
أشر على عيونه وهو يبتسم .. سامي: من عيوني
نهى بإبتسامه: تسلم لي عيونك


.. في أحد الأحياء .. وقفت سيارة التاكسي عند عمارة متهالكه .. نزلت وهي تحس بتعب ضمت شنطتها بيدينها .. سكرت باب السيارة واتجهت لـ داخل العمارة .. بدت تصعد الدرج بتعب .. وقفت وهي تزفر وفي نفسها "أووف بعد ظل طابقين لين أوصل الشقة .. آآه يا ربي" .. خذت نفس و واصلت مشيها على الدرج وهي تحس بـ ألم بـ إرجولها بسبب عتبات الدرج العريضة إلي تزيد إرهاقها .. وصلت لـ باب الشقة وزفرت بإرتياح وهي تفتح شنطتها وتطلع المفاتيح .. فتحت الباب ودخلت جافت أمها قاعدة في الصالة تنتظرها.. ظبية بهدوء:السلاام عليكم
أم ظبية بـ حنان:وعليكم السلاام يمه أحط لج العشاء
قعدت على أول كنبة وهي تتنهد .. ظبية: لاا يمه ماني مشتهية شي
قربت منها وقعدت وهي تمسح على شعرها .. أم ظبية بإبتسامه: طيب يا قلبي عيل قومي أدخلي دارج ونامي لج كم ساعة تريحين شوي .. مو كفاية مواصله من أمس والأكيد إنج بتسهرين تذاكرين .. يا قلبي رحمي نفسج والله إني خايفة عليج
ظبية وهي تحط راسها على كتف أمها: فديتج والله لاا تحاتيني .. وبعدين تراني خلصت أمتحانات خلااص اليوم كان آخر امتحان لي
أم ظبية وهي تتنهد: يا قلبي عليج .. لو إنج راضية إني أدور شغل كان الحين إنتي مرتاحة وما وراج هم غير دراستج
ظبية بـ ضيق: يماا تعرفين رايي بـ هالموضوع .. مستحيل أخليج تشتغلين وانا موجوده وبعدين لاا تنسين مرضج .. خلااص فديتج سكري على الموضوع ..
أم ظبية وهي تهز راسها: خلااص براحتج يا قلبي
وكأنها تذكرت شغله .. ظبية بتردد:إلاا يما .. أحم آآ اليوم المدير كلمني وقال لي إن بكرة بعد الإجتماع راح أسافر معاه لـ مصر لمدة يومين و...
قاطعتها بـ صدمة ممزوجة بـ عصبية وخوف .. أم ظبية:شنو مو أنتي خبرتيني من قبل إنج قنعتي مديرج على إنك ما تقدرين تسافرين ..؟؟
ظبية بـ قهر:شفيج يمه الله يهداج نسيتي يوم قلت لج إن المدير الجديد مغرور ومو مثل أبوه رجال طيب
أم ظبية وهي واقفة: سفر مافي
ظبية بـ إنفعال: بس يـــمااا
قاطعتها بـ صرامه .. أم ظبية: لاا بس ولاا شي .. قلت سفر مافي
حاولت تهدي نفسها وتهدي أمها في نفس الوقت .. ظبية: يما لو علي كان ماراح أسافر وأتركج لحالج بس تعرفين شـ كثر تعبت لين حصلت هـ الشغله .. وهذا المدير يبي إشارة بس علشان يفصلني .. يما تكفين لاا تنسين حالتنا وشـ كثر محتاجين هـ الشغله .. وترها كلها يومين وماراح أكون بروحي
هزت راسها بـ عدم قناعه .. أم ظبية: لااا يا بنتي وربي خايفة عليج مو يكفي قلبي محروق على اختج لاا تحرقين قلبي عليج إنتي بعد وإذا على الشغل بإذن الله راح تلااقين إلي أحسن منه
تنهدت بـ هم .. ظبية: يماا الله يخليج وين أحصل شغل أحسن من هـ الوظيفة .. لي حصلتها بـ صدفة .. وبعدين أنا مو رايحة لـ بريطانيا ولاا روسيا ترى كلها مصر ومع مندوبين الشركة .. وإن شاء الله ما راح يصير شي
.. (وبـ حزن) .. وإذا على أختي فـ هي بعون الله راح ترجع لنا
طاف عليها طيف بنتها .. تجمعت الدموع في عيونها وألم الذكرى يعصف قلبها .. أم ظبية: الله يسمع منج .. يا رب يا كريم ترجع لي بنتي لـ حضني وتبعد عنها عيال الحرام
ظبية بـ حزن طغى على قلبها وروحها: آآمين



.. في أنبره ..

.. وقف الكل في اللوبي بإنتظار "فاتي" و"نهلة" .. رفع يده يناظر الساعة وهو مستنكر هـ التأخير .. وليد: ما صارت كل هذا يلمون أغراضهم؟؟
جاسم بتوتر: جوفي هناك شرطة
ريما بخوف: وينهم وايد تأخروا
نواف وهو يوقف: واخيراً نزلت فاتي
رفعوا نظرهم وجافوها وهي تمشي بـ خطوات واسعة لين وصلت عندهم .. فاتي: يلاا خل نمشي بسرعة
ناظرها بإستغراب .. طلال: و وين نهلة ..؟؟
فاتي بـ عجلة: راح تلحقنا .. يلاا
وقف وهو xxxxx .. خالد: إنزين شلون نمشي وإحنا ما سويتنا شيك أوت ..؟؟
سنا بـ خوف: أكيد راح يسألوا عن هنري ..؟؟
فاتي وهي تحاول تهدي الوضع: لاا تخافون .. جوفي البنت إلي تمشي للإستقبال .. إلي لاابسه بدلة كحلية
لفوا يناظرون بـ البنت إلي أشرت عليها .. عبدالرحمن: شفيها ..؟؟
فاتي وهي تركز نظرها على البنت: هذي نهلة
الكل بـ صدمة: نهلة ..!!
هزت راسها وهي تمشي معديتهم .. فاتي: إي نهلة وهي راح تسوي شيك أوت لنا كلنا .. ويلاا خل نمشي بسرعة
قام الكل مع شناطهم وطلعوا من الفندق على عجلة .. وقف عند باب الفندق ولف يناظر فيها وهو مستغرب منها ومن جرأتها .. وفي نفسه "هذي أكيد مجنونة .. ولاا في وحده عاقله تروح للخطر بـ ارجولها" .. هز راسه وطلع متوجهه يلحق الباقي ..


نهــــــــــــــاية البارت









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






~ البارت السادس والأربعون ~




.. في البحرين ..

.. في بيت أبو جاسم .. واقفة عند الباب لاابسة عبايتها وهي تناظر في الساعة إلي بين معصم يدها .. منى: يما يلاا تأخرنا
مشت بـ خوات واسعة وهي تلف الشيلة على راسها .. ام جاسم: يلاا أنا جهزت
.. طلعوا من البيت وصعدوا السيارة .. أول ما سكرت باب السيارة سمعت صوت تلفونها يعلن عن وصول مسج .. زفت بـ ملل وهي عارفه من منو قبل لاا تفتحه .. طلعته من الشنطة وفتحته .. ارتسمت على شفايفها ابتسامه وهي تقرا المكتوب .. وفي نفسها "ههههههه وقسم مو صاحي هـ المبارك" .. صارت تتأمل المسج وهي xxxxxة ترد عليه ولاا تظل مطنشته هو ومسجاته إلى من الصبح مو راضية توقف .. وبعد تفكير قررت إنها تطنشه يمكن يمل .. قطع عليها أفكارها صوت أم جاسم: منــى ...!!
انتفضت من صرخت أمها .. منى ببلااهه: هااا
رفعت حاجبها الأيمن .. أم جاسم: هاون .. الناس تقول نعم هلاا سمي مو هاا
منى بإبتسامه: لاا مالتي أحلى .. أمري يا بعد جبدي وطوايف أهلي كلهم
أم جاسم وهي تضحك: ههههههه صج لاا قالوا عنج عيارة
منى بإستطراب: وش الي صار وش الي غيرني ماعدت آ ...
أم جاسم وهي تسد أذانيها: بس .. صدعتي راسي الله يقطع بليسج .. جوفي حتى السايق أنزعج
منى بقهر:أففف متى آخذ الليسن وأمشي سيارة
أم جاسم وهي تبتسم: وين تو الناس عليج لاا تنسين توج داخلة الـ 17 يعني وراج بعد سنة .. بس شكلج ما راح تاخذينه إلاا عند مبارك
زفرت بـ ضيق وقهر .. منى: يما تكفين لاا تذكريني
حطت يدها على يد بنتها .. أم جاسم: يا بنتي لاازم تتقبلين الفكرة إن مبارك راح يكون زوجج .. لأنج جذي راح تتعبين .. وبعدين أنتي جفتي أمه وأخته شلون حبوبين
منى بطناز: إي مو أنا راح اتزوج أمه وأخته
زفرت بأسى .. أم جاسم: لاا ما راح تتزوجين أمه وأخته .. بس أكيد هو مو بعيد عن طبعهم

.. في أحد المقاهي .. حاط يده على راسه وألم الصداع كل ماله ويزيد .. رجع شعره على ورا .. ورفع كوب القهوة .. وارتشف منه لعل وعسى يخفف عليه .. رن تلفونه ناظر بـ الشاشة وجاف المتصل رقم غريب .. عقد حواجبه .. و رد .. ثامر: آلوو
وصل له صوت أنثوي .. البنت بدلع: آلوو السلاام عليكم
رفع حاجبه بإستغراب .. ثامر: وعليكم السلاام .. نعم
البنت بغنج: ممكن نتعرف
حس إن كبده لااعت عليه .. ثامر: لاا .. ولاا عاد تدقين على هالرقم
.. وعلى طول سكر من دون ما يعطيها مجال تتكلم .. زفر بـ ضيق وهو تايه بـ همه وهذي زادت عليه .. غمض عيونه وهو يتذكر كلاامه مع أبوه إلي كان معصب وثاير والسبب كله علشان .. هز راسه وكأنه بـ هالحركة بيقدر يبعد التفكير عنه .. وفي نفسه "أففف مو كفاية علي إني تركت الطب إلي كان حلمي وأستلمت أمور الشركة والحين علشان سكرتيره لاا راحت ولاا يات يسوي لي سالفة ويصارخ علي بس هين يا ظبية إن ما خليتج تعيفين الشغل عندي وتستقيلين ما أكون ثامر"

.. في أنبره ..

.. خذ على وصولهم الشقة ربع ساعة وهي للحين ما لها لاا حس ولاا خبر .. بدات الأفكار تاخذهم من غير مرسى .. فجأة سمعوا صوت تلفون "فاتي" يرن .. توجهت عليها الأنظار وهي ترفع التلفون بسرعة حتى من دون ما تجوف من المتصل .. فاتي بلهفة: آلووو
نهلة بصوت يلهث: آلووو .. عطيني العنوان بسرعة
فاتي بربكة: في منطقة *** رقم البناية**** شقة رقم**
نهلة بصوت مبحوح وما زالت يلهث: أوك .. يلاا باي
فاتي بهدوء:أوك باي
سكرت التلفون وهي تزفر .. فاتي: آآه يا رب قلبي مو متطمن
خالد بإستفسار: شنو قالت لج؟
رفعت كتوفها بـ معنى (ما أدري) .. فاتي: كل إلي قالته عطيني العنوان بسرعة وبعد ما خذت العنوان سكرت
حست بدوخة خفيفة .. رجعت راسها على الكنبة وغمضت عيونه .. حست بأنفاسه الحارة عند أذنها .. جاسم بهمس: ريما شفيج ..؟؟
حست إن الحرارة إرتفعت لـ وجها من قربه .. ريما بإحراج: أحم .. ولاا شي بس مو نايمة عدل وأحس بتعب
مسح على شعرها وساندها على صدره .. جاسم بـ حنان: طيب نامي
أحمرت خدودها من الخجل والإحراج وخصوصاً وهي تجوف نظرات الكل عليهم .. ريما بهمس: جاسم ترى الكل يطالع
ارتسمت ابتسامه على شفايفه وهو يجوف خدودها مكسوه بـ الون الأحمر .. جاسم: ههههه أوك
بعد عنها شوي وعيونه ما نزلت عنها .. حست فيه وبنظراته وعلى طول لفت وعطته ظهرها وتساندت على يدها اليسار ..
شوي إلاا يسمعون صوت دق جرس باب الشقة .. قام بسرعة وفتح الباب .. جافها واقفة تتلفت بـ خوف وقلق .. طلال بهدوء: دخلي بسرعة
ناظرته وبلعت ريجها ودخلت جافت الكل قاعد في صالة صغيرة تقريباً .. رفعت يدها ورجعت شعرها القصير البوي على ورا ورجع هو بكل تمرد لـ عيونها من نعومته .. نهلة : الحمد الله قدرت أشوي للكل شيك أوت
عبدالرحمن بهدوء: طيب ممكن تفهمينا السالفة ..؟؟ علشان نعرف بعدها شلون نتصرف
مشى معديها وقعد على أقرب كنبة .. طلال بـ ملل: كلنا آذان صاغية
فاتي بـ قهر: ما تجوفونها تعبانة .. خلوها على الأقل ترتاح
زفرت بـ هم وهي تهز راسها .. نهلة : لاا عادي فاتي .. أممم بصراحة أنا مو عارفة وين أبتدي .. يعني أنتوا سألوا وأنا راح أجاوب
سنا بـ عدم اهتمام: مو مهم أهم شي نرجع لـ لندن وبعدها تسطفلي عن جد ما بهمني أعرف شي .. وإنتي يا فاتي قبل ما تعملي أي شي لاازم تفكري منيح .. إنتوا الأتنين عرضتونا للخطر بتعرفوا وله لاا ..؟؟
خالد بهدوء: سنا ورا ما تنقطينا بسكاتج أبرك
ريما وهي تحك راسها: شفيكم يا جماعة الخير صلوا على النبي واستهدوا بـ الله
طلال وهو رافع حاجب: لما رجعتي للفندق شنو صار بـ الضبط ..؟؟
نزلت عيونها وهي تسترجع الأحداث .. نهلة وهي تمسح على شعرها: من أول ما وصلت لـ أنبره أنا كنت مرتاحه لـ عدم وجود أي أحد من الأفراد العصابة .. أمس جفت أشخاص أشكالهم ما تطمن ولما سألت الرسبشن قالوا لي إنهم سألوا عني .. ساعتها عرفت إنهم يتبعون أثري ولما سافرت على القطار وسكنت بـ الفندق عرفوا بوجودي .. و في رجعتي للفندق طلعوا في ويههي قلت خل أعرف شنو قصتهم مع هنري ولو السبب فلوس تهون هو عنده خزنه مليانه بعطيهم علشان أفتك منهم وأقدر أحتفظ بـ شخصيته .. بس انصدمت إن المشكلة ماهي فلوس المشكلة ثار وإن هـ الهنري الحقير معتدي على أخت رئيس العصابة وهي بعدها أنتحرت .. حزتها عرفت إن الهرب ما راح ينفع في هـ الحالة خصوصاً إنهم محاوطيني من كل صوب .. قلت أعترف لهم بـ الحقيقة يمكن يتركوني ...............

سكتت وهي تحط يدها على راسها .. وتتذكر بعدها شنو صار .. كملت وهي تحس بـ غصة .. نهلة: لما كنت بـ السيارة غطوا ويهي بـ قماش أسود ما قمت أجوف شي .. كنت بس أسمع للحوار .. مافهمت منهم شي لأن لغتهم كانت غريبة .. بعدها وقفت السيارة ونزلوني منها وبعدوا إلي كانوا مغطين ويهي فيه وجفت نفسي في مكان خرابة ..

}{_||_}{
.. نهلة **هنري**: I am not Henry because Henry is dead in fact
(أنا لست بـ هنري لأن هنري في الحقيقة ميت)
ناظروا فيها وهم يضحكون بسخرية .. أبو جثة ضخمة مسكها من ياقتها: Do you think that you can ridicule us
(هل تعتقد أن يمكنك السخرية منا)
حاولت تبعد يده عنها .. نهلة **هنري**:Will prove to you that
(سوف أثبت لك ذلك)
تركها وهو رافع حاجب .. أبو جثة ضخمة: Ok, come on
(أوكي, هيا)
صارت تتلفت .. نهلة **هنري**: Does not work here.. Let's go to a place far from where people
)لاا ينفع هنا .. لنذهب لمكان بعيد عن أنظار الناس)
أشر لـ رجاله إلي قربوا منها ومسكوها علشان لاا تهرب منهم .. وكان واحد منهم موجهه المسدس على ظهرها لتفادي أي حركة ممكن تسويها .. قربت سيارة سودة جيب .. جروها لها ودخلوها وأنطلقت السيارة بسرعة .. من لما صعدت وهي قلبها شوي ويوقف من الخوف ..
أبو الجثة الضخمة بإستهزاء: You are not Henry.. Hahah you're really stupid and foolish person .. Do you think we are naive like you ..!!
(أنت لست بـ هنري .. هههههه أنت حقاً شخص غبي وأحمق .. هل تعتقد أننا سذج مثلك ..!!)
حاولت كثر ما تقدر إنها تحافظ على هدوءها .. نهلة **هنري**:But it's true
(لكنها الحقيقة)
أبو جثة ضخمة بنظرة مرعبة: We will see
(سنرى)
.. بعد فترة ما قدرت تحس بـ الوقت ولا عرفت كم خذ لها للوصول .. يمكن من الخوف ما عادت تركز عدل .. همها الحين شلون تطلع نفسها من هـ الورطة .. انفتح الباب ونزلوها وهم يجرونها جر .. جافت المكان بنظرة خاطفة كان شكل المكان خرابة × خرابة والمنطقة شبه قاحلة .. رموها على الأرض وصاروا يضربون فيها .. ولأن كلهم مع بعض ما قدرت تدافع عن نفسها .. بعدها تركوها والدم يسل من خشمها وفمها .. فتحت عيونها بصعوبه وجافت واحد قصير مليان لابس بدلة كحلية .. نزل لـ مستواها وقبضها من ياقتها .. وبكل حقد وعصبية: I swear you will regret what u did
(أقسم أني سأجعلك تندم على فعلتك)
وعطاها بـ كس من قوته راسها أفتر .. بدت الأصوات شوي شوي تختفي والرؤية بدت تصير ضباب .. خلااص عرفت إنها بتفقد الوعي .. بس فجأة حست بـ ماي باااارد ينسكب عليها .. فتحت فمها بـ شهقة .. سمعت صوته وهو يضحك بـ سخرية : It's not time to sleep after
(لم يحن وقت النوم بعد)
أبو جثة ضخمة Mr. President, he says that he is not Henry .. And that Henry is really dead
(سيدي الرئيس, إنه يقول بأنه ليس بـ هنري .. و هنري بـ الحقيقة ميت)
نزل لـ مستواها و بـ حقد عميق .. رئيس العصابة: Very beautiful you think you this trick will mislead us ..
(جميل جداً تعتقد أنك بهذه الحيلة سوف تخدعنا ..)
عطاها بـ كس ثاني وهو معصب .. رئيس العصابة: Glad tidings that you can’t and will die
(أبشرك بأنك لم تستطع وستموت)
.. حست أن موتها اليوم وفي هـ اللحظة لاا محال .. بس فجأة سمعت صوت إطلاق نار .. وكل الموجودين صاروا مرتبشين .. وطلعوا اسلحتهم و ركضوا .. حست إنها فرصة ماراح تتعوض .. قامت بكل تعب وهي مو عارفة شلون راح تطلع من هـ المكان القاحل .. جافت السيارة إلي يات فيها .. صارت تركض بـ خوف وهلع .. ركبت السيارة وهي مو مستوعبه إلي صار وإلي قاعد يصير وفرحت لما جافت مفتاح السيارة موجود على طول شغلت السيارة وداست بترول مبتعده عن المكان .. نهلة: اللهم لك الحمد .. يا رب الحمد الله الحمد الله
}{_||_}{

ابتسمت وهي تناظر وجيهم المصدومة .. نهلة: وقسم حسيت نفسي في فلم هندي .. يعني كنت على وشك الموت وفي لحظة بس غيرت قدري وقدرت أهرب منهم ..




ناظرتها وعيونها مغرقة بـ الدموع .. فاتي: يا قلبي عليج .. الحمد الله إن ربي نجاج منهم
هزت راسها مبتسمه .. نهلة: الحمد الله
طلال بإستغراب: هنري وعرفنا قصته .. شلون خذيتي شخصيته ..؟؟ هـ الشي يتعلق بـ عميد الجامعة صح
هزت راسها .. نهلة: صح
توجهة الأنظار الكل له .. مستغربين منه ومن معرفته ..!!
ريما بـ عدم إستوعاب: وإنت شلون عرفت
ابتسم بسخرية .. طلال: ما يبيلها ذكاء .. جفتها مرة في مكتب عميد الجامعة تفتش فيه ..
نهلة بـ تبرير: هـ العميد هو ساس البلاا .. عنده مستودع أسلحة ولاازم أحصل مكانه .. وأنا دخلت أفتش فيه قلت يمكن ألاقي ملفات أو أي شي يدلني لـ هالمستودع .. أما بخصوص هنري .. تعرفون شلون أنا لازم أقص عليكم القصة من البداية علشان تفهموني وتستوعبون إلي بقوله ..



.. في البحرين ..

.. في بيت أبو أحمد .. قاعدة في الصالة تناظر التلفزيون .. فجأة سمعت صوت باب غرفة ينفتح وبعدها يتسكر .. رفعت عيونها وناظرت ضوء الغرفة منور .. ابتسمت بـ مكر .. وطولت على صوت التلفزيون .. وسدحت نفسها على الكنبة ونثرت شعرها حولها .. وتصنعت النوم ..
كان نازل وهو يحس بـ جوع ويبي أي شي يسد جوعه .. تذكر شلون حرم نفسه من وجبة الغدا والعشا .. كله علشان ما يجوفها .. كان متوجهه للمطبخ .. بس شده صوت التلفزيون العالي .. والصالة خالية مافيها أحد .. زفر وهو مقهور .. أحمد: أكيد هـ الخبلة وضيح أففف
قرب لحد الطاولة القريبة من التلفزيون وسكره .. لف علشان يروح للمطبخ .. بس طاحت عيونه على الأميرة النائمة .. صار يناظر فيها من ارجولها إلى شعر راسها .. عض شفايفه وهو يحس بإحساس غريب .. قرب منها لين صارت ملاامح وجها قريبة منه .. صار يناظرها بتمعن .. غمض عيونه وهو يحاول يبعد فكرة أستقرت في راسه .. مد يده وصار يهزها بـ عنف ..أحمد: وضوووح .. وضووح وصمخ قووومي نامي فوق
عصبت من صريخة وهزه بس قررت تستقل الوضع لـ صالحها .. فتحت عيونها بـ كل نعومه وهي تمثل النعاس .. وضحى بدلع تعبانة عليه: هــممم .. شفيك شـ صاير..؟؟
بلع ريجه وهو لأول مرة يلااحظ نعومتها ودلعها .. لف عنها صاد وهو معصب من نفسه .. أحمد: قومي نامي في غرفتج .. يلااا
تركها ومشى وهو يحس نفسه بينفجر .. طالعته وهو يبتعد وكتمت ضحكه كانت على وشك وتنفلت منها .. وضحى بـ خبث: وربي لاا أخليك تستخف .. هونك علي بس دواك عندي يا أحمد .. تو الناس للحين إحنا في البداية بجوف صبرك لي متى بيدوم
.. دخل النطبخ وهو من كثر العصبية والتوتر صار يفتح الدروج ويسكرهم وبعدها يروح للثلااجة يفتحه ورجع يسكرها وشوي يرجع يفتح الدروج ونبش فيها ويرجع يسكرها من غير أي استوعاب هو شنو يبي بـ الضبط .. سمع صوت تلفونه يرن .. حط يده بجيب بـ طلون بجامته وسحباه ورد من غير ما يجوف من المتصل .. أحمد بـ عصبية: آآلوووو
وصل لـ مسامعه صوت أنثوي فيه بحت دلع: آلووو .. شفيك يا قلبي ..؟؟
أحمد وهو يحاول يمسك أعصابه:ولاا شي .. شفيج متصلة مو توني مسكر من عندج؟
زهرة بصوت دليـع: أفاا .. يعني مليت مني وأفهم من كلاامك إني لاا ما أدق عليك ..؟؟
أحمد وهو يزفر: لاا والله مو هذا قصدي زهور .. شفيج إنتي الحين تفهمين على كيفج وتفسري كلاامي على مزاجج .. كل مافي السالفة انا مستغرب لاا أكثر
زهرة بصوت زعلاان: إي أكل بعقلي حلااوة .. إلاا حبي شفيك معصب ..؟؟ عسى ما شر
سكت وما عرف شنو يقول .. وهو في نفسه "جد انا ليش عصبت ..؟؟ آآخ شكلها بـ تيب آخرتي على يدها الخبلة" .. أحمد وهو مو عارف بـ شنو يبرر: ولاا شي بس راسي مصدع
زهرة بـ دلع: بسم الله عليك يا قلبي .. طيب شربت بندول ..؟؟
أحمد وهو يتنهد: إي إي الحين بشرب وإن شاء الله بصير أوكي .. إلاا قلبي بسكر الحين وبكرة راح أكلمج لاني نعسان حيل وراسي مصدع
زهرة بـ رومانسية: طيب يا قلبي تصبح على خير بس عاد ما أوصيك أحلم فيني هههه
قلب بـ عيونه من سخافتها .. أحمد: يلاا باي
سكر قبل لاا يسمع ردها .. زفر بـ قهر وهو للحين يحاول يتذكر هو ليش عصب ..!!


. في أنبره ..

خذت نفس وهي تتذكر الأحداث كأنها حدث الأمس .. نهلة : أبوي الله يرحمة كان محترف هكرز وكان عنده صديق اسمه كريس أصله أمريكي .. كنا عايشين في بريطانيا بحكم شغلت أبوي إلي كان يشتغل في شركة ..................
*("*")*
.. قبل ثلاث سنين .. دخل وهو يلهث من التعب وسكر الباب بقوة .. ركض وهو يصرخ .. أبو نهلة: شيـــخة يا شيخــة
ركضت أم نهلة بـ خوف: خير شـ فيك تصارخ ..؟؟
أبو نهلة والعرق يتصبب منه: جهزوا نفسكم بسرعـة بعد ساعة طيارتنا
ناظرته بـ صدمة .. أم نهلة: شنووو طيارتنا ..!! ليش راح نرجع البحرين ..؟؟
هز راسه بنفي وعيونها على بناته التوأم إلي واقفين يناظرون بإستغراب وترقب .. أبو نهلة: لاا بنروح لـ روسيا .. يلاا يا بنات يلاا يا شيخة مافي وقت عجلوا بســرعة الله يرضى عليكم ..
ركضوا داخلين غرفهم ولموا أغراضهم على عجلة وبعدها بـ ثلث ساعة طلعوا متجهين لـ المطار وركبوا الطيارة المتجهه لـ روسيا .. كان طول الوقت قاعد يتلفت وهو يهز رجوله بـ توتر .. حطت يدها على يد أبوها مستفسره .. نهلة بـ خوف وقلق: يبا شفيـك..!!
بلع ريجة وهو يناظر فيها بتمعن .. وبهمس أبو نهلة: بقول لكم بس مو الحين
سكتت على مضض وكتمت غصتها على حال أبوها وبدت الأفكار تاخذها وتوديها وهي مو فاهمة شي وحطت مليون أحتمال ممكن يكون سبب خوف أبوها .. وصلت الطيارة على أرض روسيا ونزلوا وهم هلكانين من السفر 7 ساعات .. توجههوا إلاا فندق وحجزوا شقة صغيرة تكفيهم .. ومن كثر التعب إلي كانوا يحسون فيه محد تكلم بـ كلمة والكل نام .. لين أشرقت شمس الصباح تعلن عن يوم جديد .. صحت وهي تحس بتعب وخمول في كل جسمها .. قامت من على السرير وعيونها على أختها توأمها نايمة ومعطتها ظهرها .. سمعت صوت أمها وأبوها عالي وكأنهم يتهاوشون .. عقدت حواجبها مستغربة .. خذ لها 18 سنة عمرها كله ما سمعت هواشهم أو حتى جافت واحد منهم يرفع صوته على الثاني .. صارت دقات قلبها تدق بـ قوة .. وعقلها ربط هـ الحادثة بإلي صار في لندن .. أكيد في صلة أكيد شي كبير وخطير ..!!
طلعت من الغرفة وانصدمت بـ أمها قاعده على الكنبة تمسح دموعها .. اتسعت عيونها أكثر وهي تلف تناظر أبوها إلي كانت الدموع مغرقة ويهه .. بلعت ريجها ورجفة سرت في كل أطرافة .. نهلة: شفيكم ..؟؟ شـ صاير..؟؟
ناظرتها أمها بـ حزن وخوف خلى قلبها يرجف لفت عيونها لـ أبوها وما كان أبعد عن نظرات أمها .. نهلة بـ توتر: تكفون تكلموا ليش تطالعون فيني جذي شـ سالفة شصاير..؟؟
قرب منها ومسك يدها وقعدها على أقرب كنبة وقعد يمها .. أبو نهلة : في شغلاات يا بنتي تصير في الحياة من غير قصد وتأدي لـ شي كبير ما يخطر لاا على البال ولاا الخاطر .. شي يغير حياتج كلها ممكن تكون لـ خير وممكن لـ شر .. وهذا إلي صار معاي
ناظرته وهي تهز راسها بـ معنى كمل .. نزل عيونه وبنرة حزن .. أبو نهلة: أنا كنت متحدي كريس على مقلب راح أسوي فيه من غير لاا يحس .. وخبرج أنا وكريس ربع من سنين وخبرج عل سوالفنا كله مقالب .. قررت هـ المرة أدخل على جهازه وأهكره وياليتني ما دخلت جهازة ولا هكرته .. أكتشف إن متعاون مع عصابة مافيا .. وفي أوراق ومستندات وصور وشفرات أشياء لاا تخطر لاا على البال ولاا الخاطر .. وأنا ما قدرت أسكت بس المشكلة هم ما أقدر أروح لـ الشرطة وأعترف .. لأن من المستندات إلي عندي يثبت بوجود رجال مافيا في الشرطة .. يعني شبكة كبيرة ما راح ينمسكون إلاا بدليل قاطع وإثبات .. أنا خفت ورحت قلت لـ سلطان إلي يشتغل معاي وقال لي قبل كل شي لاازم أسوي نسخ حق كل إلي عندي وأوزعهم في البنوك لـ ضمان نفسي .. وبعدها لازم نفك الشفرات وبنطرشهم لـ الشرطة على إن فاعلين خير علشان محد يشك فينا أو يأذينا .. عاد انا عجبتني السالفة و وافقت .. وبدينا نفك الشفرات .. وحصلنا ثلااث عمليات ارهابية قمنا وطرشناهم للشرطة مثل ما أتفقنا .. وأمس لما رحت له المكتب جفته مقتول .. (بدا صوته يختفي من البكي) .. سلطان كان ميت على كرسيه والدم متناثر في كل مكان .. ما عرفت شاسوي .. خفت لا أحد من العصابة موجود ويذبحني .. وهم خفت لاا تيي الشرطة وتتهمني أو تاخذني سين وجيم والأكيد ما بطلع منها .. طلعت من المكتب أركض وعلى طول رحت المطار وحجزت أقرب رحله وما كان فيه غير روسيا أما الباقي كان الوقت متأخر وفي منهم مافي غير اليوم .. والباقي تعرفينه
بلعت ريجها بصعوبة وهي للحين مو قادرة تستوعب .. نهلة: يعني الدور الحين عليك أكيد إنهم عرفوا عنك وعنه .. ذبحوه والحين بيذبحونك
دمعت عيونها وهي تناظر فيه .. حست بألم في قلبها وكأن في أحد يحاول ينزعه من مكانه .. رمت نفسها في حضنه وشدة عليه .. نهلة برجاء: تكفى حلفتك بـ الله لاا تتركنا وتروح تكفى يبا ... (ودخلت بنوبة بكاء)





نهــــــــــــــــاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







~البارت السابع والأربعون ~




بلعت ريجها بصعوبة وهي للحين مو قادرة تستوعب .. نهلة: يعني الدور الحين عليك أكيد إنهم عرفوا عنك وعنه .. ذبحوه والحين بيذبحونك
دمعت عيونها وهي تناظر فيه .. حست بألم في قلبها وكأن في أحد يحاول ينزعه من مكانه .. رمت نفسها في حضنه وشدة عليه .. نهلة برجاء: تكفى حلفتك بـ الله لاا تتركنا وتروح تكفى يبا ... (ودخلت بنوبة بكاء)

مسح على شعر راسها وهو يحاول يهديها .. أبو نهلة: يا بنتي إن شاء الله ماراح يصير إلاا إلي الله كاتبة .. أنا راح أحجز لكم على البحرين
سحبت نفسها من حضنه وصارت تناظر فيه بـ صدمة .. نهلة بـ صوت مبحوح: وأنت يبا ..؟؟
ابتسم بـ حنان وهو يحط يده على خدها .. أبو نهلة: ودي أرجع معاكم بس ما أبي موت سلطان يروح هدر .. لاازم أسوي شي ولاا طول عمري راح أعيش بـ تأنيب الضمير ..
أم نهلة بـ عصبية: يعني شنو بـ تسوي ..؟؟ إذا رجعت لندن راح تموت تسمع (وبإنهيار) رااااح تموووووت
.. حطت راسها بين يدينها وزاد صوت نحيبها ..
نهلة بـ عبرة: تكفى يبا .. خل نرجع والله أنت مو قد هـ الناس هذي .. يبا هذولاا مافيا مافــــيا مو ناس عادية .. تكفى يبا
أبو نهلة وهو يهز راسه بـ نفي: مستحيل ما أقدر

*("*")*

مسحت دموعها والعبرة خانقتها .. نهلة: حاولنا فيه .. بس ما كان يسمع .. يقعد بـ الساعات بين الأوراق يفك الشفرات ... وبعد يومين بـ الضبط في نفس اليوم إلي كنا راح نرجع أنا وأمي وأختي للبحرين .. صار الشي إلي كنا خايفين منه ..

$#$#$
كانت قاعدة في الصالة تنتظر أمها وأختها إلي راحوا لـ الصيدلية .. سمعت صوت باب الشقة ينفتح ويتسكر بـ قوة .. تسلل الخوف لـ قلبها ونقزت من مكانها كأنها مقروصة .. فتحت عيونها على وسعها وهي تجوف أبوها داخل ويده مليانه دم .. مو قادرة تستوعب .. صرخت وهي تركض ناحيته .. نهلة بـ خوف: يبا .. شفيك ..؟؟ من سوى فيك جذي ..؟؟
سحبته لي وصل على اول كنبة وسدحته عليها .. مو عارفه شنو تسوي .. تتصل للإسعاف أو الشرطة مو عارفه .. تحس نفسها xxxxxه .. كان يلهث بـ تعب والعرق يتصبب منه .. وملاابسه صارت غرقانه وبـ صوت بـ العافية يطلع .. أبو نهلة بـ صوت ضعيف: المـ.ـافـ.ـيـا
حست قلبها راح يوقف من سمعت بـ طاريهم .. نزلت دموعها وصارت مغرقة ويهها .. وهي تهمس .. نهلة: كنت حاسه وربي كنت حاسه
أبو نهلة بـ رجاء: يا بنتي طلعوا من هـ الشقة وسافروا أنا خايف عليكم .. هم قدروا يوصلون لي وأنا خايف لاا يأذونكم ..
مسحت دموعها وبقوة .. نهلة: وأنت نتركك مستحيل
أبو نهلة بـ ضعف وتعب: في الغرفة راح تجوفين
شنطة سودة فيها جيس أسود وصندوق فيها فلوس و اوراق ورسايل ومفتاح .. اذا صار فيني شي سلميهم للشرطة بس قبل كل شي لاازم تفتحين بهل مفتاح المستودع أنا كشف وين موجود في جـ......
قطع عليه كلاامه صوت الباب إلي انكسر .. ودخلوا رجالين مسلحين ..
أبو نهلة بـ صراخ: أنحاشي بسرعة
من الربكة إلي فيها ركضت للغرفة وهي تتنافض من الخوف .. سمعت صوتهم وهم يصرخون عليه يسألونه عن المفتاح .. تذكرت وعلى طول صارت تدور بـ عيونها عن الشنطة إلي قال عنها أبوها .. طاحت عيونها عليها وعلى طول خذتها وضمتها لـ صدرها .. بلعت ريجها وهي تسمع خطوات تقرب للغرفة .. على طول فتحت شباك الغرفة وهي تحس إن قلبها بـ يوقف من الخوف .. جافت المسافة بسيطة للأرض .. على طول رمت نفسها لين طاحت على أرجولها .. حست بألم في كاحلها بس ما أهتمت .. صارت تركض مبتعدة بس فجأة صوت إطلااق النار خلااها تجمد في مكانها .. وكأنها تذكرت أو بـ الأحرى وعت على نفسها إنها تركت أبوها في الشقة .. لفت وعيونها مليانه دموع .. صارت تناظر شباك الشقة بـ حزن ..
$#$#$

غطت ويها بيدينها وصارت تبكي بـ شكل يقطع القلب .. حضنتها وهي تمسح على شعرها .. فاتي: أشش خلااص يا قلبي خلااص
بعدت عن حضنها وهي تمسح دموعها .. نهلة: بعدها حلفت لاا أنتقم منهم وخليهم يدخلون السجن .. يومين ظلينا في روسيا وبعدها خذت تذاكر للندن سافرت مع امي واختي ... ولما وصلنا لمطار لندن جفت ناس تراقبنا فـ خفت على امي واختي .. وقررت انهم يسافرون للبحرين وأنا أظل في لندن .. بس من غير لا أحد من العصابة تعرف بـ هالشي .. سويت خطة ان أسفر اهلي للبحرين وأنا أحجز على روسيا .. وفعلاا حجزت وسافروا .. وبعد ساعة غيرت شخصيتي لـ ولد وطلعت من المطار بدون محد يحس وهم أعتقدوا إني ركبت الطيارة وسافرت لـ روسيا وعشت متنكرة طول الوقت علشان لحد يعرفني .. بس كانت أموري صعبة لأن ماعندي هوية .. بس من حسن حظي لقيت بين الأوراق والمستندات عنوان بيت ولما رحت له كان بيت هنري .. و





.. في البحرين ..

.. وصلت السيارة لـ مجمع الستي سنتر .. نزلت هي وأمها ودخلوا لـ داخل .. منى وهي تأشر: يما خل ندخل هـ المحل ملابسهم حلوة
أم جاسم بهدوء: أوكي يلاا
.. دخلوا للمحل وبعد ربع ساعة طلعوا منه محملين بيدهم أكياس .. أم جاسم : أمم أبي أروح محل عطورات
منى بتفكير: يما في محل عطورات روعة في الطابق التحتي خل نروحه
أم جاسم بإبتسامه: يلاا
توجههوا للمصعد إلي كان خالي .. ركبوه ونزلوا لـ الطابق المطلوب .. مشوا متجهين لـ المحل .. لفت نظرها محل أكسسوارات .. منى: يما بدخل أنا هـ المحل وما بطول
أم جاسم : طيب انتظري علشان نروح مع بعض
منى بـ ضحكة: إي خير إن شاء الله يعني ما أعرفج يا يمه من تدخلين محل عطورات لاازم تشمين العطورات الموجوده في المحل كله
ضحكت وهي تهز راسها .. أم جاسم: ههههههه روحي روحي بس ها لاا تطولين
هزت راسها مبتسمه .. منى: أوك
.. مشت مبتعده عن أمها متوجهه لـ محل الإكسسوارات .. سمعت صوت تلفونها يرن معلن عن وصول مسج .. طلعته من شنطتها وفجأة حست بنفسها صادمة جدار .. رجعت لورا وهي معصبة .. رفعت راسها وجافت واحد مغتر .. منى بـ عربجه: ويعيه توجع العدوا عمي أنت عمي ما تجوف
.. كان ماشي وهو مشغول بـ تلفونه .. يكتب مسج فجأة حس بـ أحد يصدم فيه رفع عيونه .. جاف وحدة ترجع على ورا وهي تتحلطم .. بس من رفعت راسها وبانت ملاامحها له حس بـ سعادة وابتسم .. مبارك: هذا إنتي ؟؟
رفعت حاجبها بإستنكار .. منى: عفواً تعرفني ؟؟
تدارك نفسه وهو يبتسم .. مبارك: سوري والله ما كان قصدي
منى بـ دون نفس: أففف وخر
مشت تاركته ودخلت للمحل من دون أي اهتمام .. أما هو توسعت ابتسامته وهو يحس بـ فرح إن ناظرها .. كان مشتاق ويوم جافها يحس بـ شوقه زاد أضعاف .. مبارك بهمس: آآخ متى إيي يوم الخميس



.. في بيت أبو سامي .. فتحت عيونها وهي تحس بـ نشاط مو طبيعي .. ابتسمت وهي تلف وتناظر فيه وهو نايم ولاا حاس بـ شي .. قربت ويهها منه وباست خده وصارت تهمس عند أذنه .. نهى: حبي يلاا قوم
فتح عيونه بـ نعاس .. سامي: الساعة كم؟
نهى وهي تلعب بـ شعره: أممم الساعة 6 ونص
قام وهو يتمغط .. سامي وهو يحك راسه: غريبه بـ العادة أنا إلي أصحيج ؟
ابتسمت بـ مرح .. نهى: لاا تصكني بـ عين .. ويلاا قوم
.. قامت وتركته متجهه للحمام (انتوا والكرامة) .. أما هو فـ بعثر شعره وقام متوجهه للحمام (انتوا والكرامة) إلي بره الغرفة .. بعد 10 دقايق طلعت وفرشت السجادة وصلت وبعدها طلعت ملاابسها وصارت تجهز نفسها وهي في داخلها تدعي إن اليوم ما يتعكر عليها .. جافته واقف يناظر فيها وهو يبتسم .. ردت له الابتسامه وهي تلف له .. نهى: شفيك تناظرني جذي؟
قرب منها وحاوط خصرها وهو يبتسم .. سامي: ولاا شي بس مشتاق لج .. وين المشكلة حرام
ضحكت بـ دلع وغنج وهي تحط يدها على خده الأيمن .. نهى: كلي حلاالك فيدت روحك .. يلاا خل ننزل نفطر
سحب يدها من خده وباسها ووشبك أصابعه بـ أصابعه .. سامي: يلا
طلعوا من الغرفة ونزلوا لـ تحت يتفطرون مع الكل ..


. في أنبره ..

.. في محطة القطار .. رفع يده وهو يناظر الساعة .. خالد: يلاا صار وقت رحلتنا
فركت يدينها بـ توتر .. نهلة: الحين أول ما راح أوصل على لندن أحتمال يكونون موجودين في المحطة ينتظروني
مسكت يدها تحاول تهدي من توترها .. فاتي: إن شاء الله خطتنا تنجح وما يصير فيج شي
طلال بهدوء: يلاا أمشوا
.. مشى الكل متجه لـ القطار .. صعدوا وقعدوا على أماكنهم .. ناظرته وهي تعض شفايفها .. ريما: جسوم تتوقع الخطة راح تنجح
مسك يدها وصار يلعب بـ أصابعها .. جاسم: أتمنى
.. كان طول الوقت يناظر فيها ويتذكر كلامها له ..

||..||:||..||
فاتي بـ عصبية: لاا تتدخل في شي ما يعنيك .. مو لأن سكت عن صراخك علي صدقت روحك .. لاا أصحى ترى مانت بـ مسؤول عني ولاا لك الحق علي سامع
||..||:||..||

قبض كف يده بـ قوة وفي نفسه "ليش مو راضية تحسين فيني وبـ حبي .. ليش تاخذين كلاامي على إني واحد يتدخل ليش ما تفهمين إني أغار عليج" .. بعد عيونه عنها وهو يحس بـ براكين ثايرة وسط صدره ..
.. قاعدة تبرد أظافرها ولاا هامها شي .. سنا وهي تغني: لو بس تعرف ... بغيبتك شو صار
جنيت وطعم الثلج ... صاير نار
مين اللي غيرك بالدني ... بيخليني دوب
انت اللي فيي بتعتني ... غيرك ما بدي قلوب
خالد بـ إنزعاج: سنا يرحم أمج سكتي وقسم يالي صداع من صوتج
عبدالرحمن بإطناز: على بالها صوت أم كلثوم
سنا وهي مو معبرتهم وتكمل: يا وج الخير عليي ... يا مخلي ليلي نهار
قصتنا أسطورية ... بيحكوها كبار صغار
ما بدي منك اشفى ... ومني ما رح اشفيك
من خوفي عيونك تغفى ... وعني الغفى يلهيك


.. في البحرين ..

.. في شركة الـ.. .. في مكتب الإجتماعات .. بدأ كل روؤساء الأقسام يحظرون .. رفعت يدها تناظر الساعة وهي عاقدة حواجبها .. ظبية بهمس: غريبة للحين ما وصل .. هه لو أنا المتأخرة كان شال الدنيا وما قعدها .. إي مو شركة أبوه حلال عليه وحرام على غيره
...:عندج مانع
نقزت من مكانها مفجوعه من صوته وفي نفسها "يما هذا من متى واقف وراي ياحسرتي شكل سمعني لاا بـ الله انفصلت" .. ظبية بإرتباك: مو قصدي والله
ناظرها من فوق لـ تحت ومشى عنها .. ثامر: على بالي بعد
عضت شفايفها بـ قهر وهي ودها لو تصفق ويهه بـ الملف إلي بين يدينها .. ظبية وهي تلحقه: وصل الكل وهم ينتظرونك
دخل المكتب وهو مو معبرها .. جاف الكل قاعد في الكرسي المخصص له .. ثامر: السلاام عليكم
وقف الكل وهم يردون السلاام .. قعدوا وهو قرب وقعد على الكرسي إلي في متوسط الطاولة .. خاص لـ مدير العام
أما هي فـ قربت وقعدت على يساره وابتدا الإجتماع ..





نهــــــــــــاية البــــــــارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت الثامن والأربعون ~



.. في شركة الـ... .. تمشي في الممرات وهي تبتسم والسعادة ماليه قلبها بسبب عودتها .. كان يجوف فرحتها ويبتسم و وده ما يصير شي عكر صفو سعادتها .. سامي بحب: تو ما نورت الشركة
نهى بـ فرح: آآه إي والله توه ما نورت بـ وجودي .. أنا ما أدري شلون كنتوا تداومون في الظلاام
سامي بـ ضحكة: هههههه حدج ثقة
ضغطت على زر المصعد إلي انفتح وكان فاضي .. دخلت نهى وهي تعدل شيلتها: أكيد لاازم أوثق لأن هذا الصج
دخل خلفها وتسكر باب المصعد .. حط يده على خدها الأيسر وشد عليه .. سامي: مغرورة
بعدت يده عن خدها وهي مغمضة عيونها .. نهى: آآخ يا الدفش أنت على بالك حنى في البيت
حرك حواجبه بـ غيض.. سامي: إنتي زوجتي في كل مكان
انفتح باب المصعد وطلعت وهي تهمس .. نهى: حبي بليز بلاا حركات تخرب برستيجي
سامي بـ ضحكة: هههه أوك لـ عيونج
.. وصلوا لـ مكتبها .. سامي بـ مزح: دخلي بـ ريلج اليمين
نهى بـ ضحكة: ههههه حسستني عاد
فتحت باب المكتب ودخلت وهي تبتسم .. نهى: آآه كل شي مثل ما تركته مافي شي متغير
سامي وهو يعدل غترته (شماغه): متأكدة مافي شي مغير..؟؟
ناظرت المكان بتدقيق .. نهى وهي تهز راسها: إي .. مافي شي جديد أو غريب
سحبها من يدها للمكتب و وقف حذاله .. سامي: والحين
رفعت حاجبها الأيمن .. نهى: مافي شي ..؟؟
سامي بـ ترقب: متأكدة
نهى وهي تبتسم: إي متأكدة
تنهد وهو يهز راسه بأسى .. سامي: شكلج ما تجوفين عدل تحتاجين نظارة
ضحكت وهي تتخصر .. نهى: ههههههههه ليش؟
أشر لها على الموجود فوق المكتب .. سامي: لأنج ما جفتي هذا
طالعت مكان ما أشر وشهقت .. نهى: إي والله ما جفته
طالعها بـ نص عين .. سامي: أقول لج تحتاجين نظارة
حطت يدها على فمها وهي تضحك .. نهى: ههههههههه
سحب البرواز من على المكتب وتعداها .. سامي: يالله أخليج مع شغلج
مسكت يده وهي رافعة حاجب .. نهى: قول والله أنت
سامي وهو يمثل الغباء: والله ..!!
نهى يقال إنها معصبة: عطني البرواز
هز راسه بنفي .. سامي: لاا صورتي وكيفي
عضت على شفايفها بـ دلع وصارت تسبل بـ عيونها .. نهى: تكسر بـ خاطري يعني
حس نفسه ذاب من دلعها .. سامي بـ همس: شكلج ناوية على نفسج لاا تقعدين تتدلعين علي ترى وربي بـ تهور ولاا يعوقني بشر
توردت خدودها وهي تطق كتفه .. نهى: يلاا برا لاا تفضحنا
نزل البرواز إلي فيه صورته على المكتب وهو يبتسم .. سامي: أوكي
.. طلع من المكتب تاركها وهي عاضة على شفايفها السفليه وخدودها للحين مولعين ..


.. في أنبره ..

.. في القطار .. حاطه يدها على خدها والذكريات تعصف ذاكرتها ..
..:|:|:|:..
دخلت البيت وهي مرتبكة وخايفة .. سمعت صوت من الجهه الخلفية للبيت .. ركضت لـ ناحية الصوت وقلبها كل ماله وتزيد دقاته .. وصلت للمكان وعلى طول خبت نفسها خلف شجرة كبيرة .. كانت الدنيا ظلمة والوقت متأخر .. مدت راسها لـ جدام علشا تقدر تجوف شنو قاعد يصير .. كان في إضاءة خفيفة يا دوب تبين وجود أشخاص .. صغرت عيونها وهي تناظر بـ تركيز .. إتنين واقفين و واحد قاعد على كرسي .. واحد من الواقفين(1): Will get your punishment.. henry
(سوف تنال عقابك .. يا هنري)
حاول يقوم بس واحد من الواقفين مسكه وقعده على الكرسي (2): I sit and do not move
(أجلس ولاا تتحرك)
هنري بـ صراخ: Let me
(دعوني)
قرب منه (1) ومسكاه من ياقت قميصه وعطاه بوكس من قوته طاح مع الكرسي إلي كان قاعد عليه .. حط يده خلف جاكيته وطلع مسدس فيه كاتم صوت .. وجهه لـ هنري وأطلق عليه رصاصتين ..
(2) كان يتلفت بـ حذر يجوف المكان .. ولما حس إن المكان أمان قرب من (1) ومسكاه من يده :let go
(دعنا نذهب)
(1) وهو ما زال واقف: What about his body?
(ماذا عن جثته؟)
(2) وهو يهز راسه:
Do not worry you will not feel one of us . Because his body will not discover until after the days when the smell out Because there is no one I come to visit

(لا تقلق لن يشعر بنا أحد .. لأن لن يكتشفوا جثته إلا بعد أيام عند خروج الرائحة لأن وحيد ولاا يأتي أحد لـ زيارته)
هز (1) راسه وكأنه اطمئن .. ومشوا مسرعين خرجين من المكان بدون ما يحسون بـ العيون إلي كانت تناظر بـ دهشة وخوف ..





لما تأكدت من مغادرتهم المكان قررت تتجهه للجثة .. قربت منها وجميع أطرافها ترتجف .. لأول مرة في حياتها تناظر جثة ولاا مقتولة جدام عيونها .. جحظت عيونها من الهلع والخوف .. وهي تجوف الدم مغرق الجثة .. حست إنها راح تستفرغ (تكرمون) .. قعدت على الأرض وهي xxxxxة مو عارفة شنو تسوي .. فجأة قامت من مكانها كأنها مقروصة .. وتوجهة بسرعة لـ داخل البيت .. إلي كان يقال عنه أقل من بيت من كبر حجمه كان فلــة كبيــرة ..!!
دخلت وهي شوي تتعثر بـ خطواتها .. للحين مو قادرة تسند طولها من هول إلي جافته .. قعدت على أقرب كنبة جافتها .. أرخت راسها والأفكار قامت تتضارب في مخها .. حاولت تهدي نفسها علشان تقدر تفكر صح .. بعد ما يقارب 10 دقايق .. هدأت نسبياً وفي نفسها "ليش أبوي كاتب العنوان وتحته ثلااث خطوط حمر وكأنه شي مهم .. أممم أكيد هـ البيت فيه شي .. طيب منو هذا الشخص إلي قتلوه وليش قالوا إن وحيد ومحد راح يكتشف الجثة إلا لما تخيس جثته .. هذا معناه شي واحد إن ما عنده أهل ممكن أحتمال .. وإحتمل ثاني بعد إن يكون متغرب وعايش في لندن .. طيب هو شنو شغلته؟ يعني ممكن يكون منظم للمافيا .. أممم لاا لاا ما أعتقد لو منظم ما راح يذبحونه .. وليش لاا هذولاا ما يعرفون صديق من عدو كل شي جايز .. طيب أنا الحين شنو لاازم أسوي أمممم إي أول شي أقوم أفتش البيت شبر شبر .. بس لاازم ما أثرك آثار بـ صمات لي إي .. الحمد الله يايبه غفازاتي احتياط" .. طلعت غفازها من شنطة الكتف إلي عليها .. ولبستها وقامت تفتش في البيت شبر شبر لين تعبت وييأست وما حصلت أي شي غير أوراق شخصية وجواز سفر وكتب جامعة .. قاعده على السرير وحاطة يدها على راسها .. نهلة: أفففف يا ربي ولاا شي فيه .. أممم يمكن أبوي حط عليه خطوط على إن راعي البيت هذا شخص مهم لاا أكثر ممكن أحتمال .. واحـ... (سكتت فجأة وكأنها انتبهت على شغله) .. ممكن يكون في غرفه سرية إي يعني لو أنا رجل مافيا وعندي أوراق أو اسلحة لاازم بيكون في مكان خاص وسري محد يجوفه أو يعرفه .. طيب وين ممكن تكون هـ الغرفة
.. وقفت وهي xxxxxة وصارت تمشي وهي تفكر .. وتناظر كل مكان تطيح عيونها عليه بـ كل تمعن .. زفرت بأسى وهي مستسلمه .. نهلة: شكله مافي لاا غرفة ولاا هم يحزنون
.. قررت تطلع من البيت لأن وجودها مال أمه داعي .. وهي تمشي تعثرت وطاحت .. نهلة وهي ماسكة رجلها: آآخ
نزلت عيونها تناظر كاحلها بس لفت إنتباها عتبه بـ شكل دائرة على زاوية عند ارجولها .. عقدت حواجبها ومدت يدها للعتبه وضغطت عليه بس ما صار شي .. عضت شفيفها وقررت تدورها .. وأول ما دارتها جهة اليسار جافت الجدار إلي عند المكتب ينفتح .. ونقزت واقفه ناسية ألم كاحلها .. ودخلت على طول وهي مو مصدقة عيونها .. .. كان مخزن مليان أوراق وصور ملصوقه على الجدران .. وتحت كل صورة كلاام .. وبعض الصور مرسوم عليها × .. عقدت حواجبها وهي تجوف كارتون أسود على كرسي .. قربت وفتحته توسعت عيونها وهي تناظر مسدس وبندقة مع علي رصاص .. بلعت ريجها وهي تمد يدها للمسدس وتحمله بيد مرتجفه ..
..:|:|:|:..



.. في البحرين ..

.. في شركة الـ.. .. بعد ما خلص الإجتماع وطلع الكل .. قامت وهي تلحقه لـ خارج المكتب .. ظبية بـ رسمة: أستاذ ثامر أنا بطلع الحين للبيت آخذ أغراضي وبعدها مباشرة بـ روح للمطار
وقف في مكانه ولف ناحيتها .. ثامر بـ هدوء: أوكي مو مشكلة بس لاا تتأخرين
هزت راسها بـ موافقة وهي تبتسم .. ظبية: إن شاء الله عن إذنك
تركته ومشت عنه قبل لاا تسمع أي رد منه .. وعلى طول توجهت لـ مكتبها خذت شنطتها وطلعت من الشركة ..




.. في بيت أبو جاسم .. قاعدة تطلع الإكسسوارات إلي شرتهم وتحطهم في العلبة المخصصة .. عقدت حواجبها يوم تذكرت الشخص إلي دعمت فيه .. وفي نفسها "يا ربي شكله مو غريب جايفته في مكان بس وين .. أممم يمكن مشبهه عليه أحد أففف وأنا شـ علي منه" .. هزت راسها وهي مادة بوزها سكرت العلبة .. وقامت طالعه من غرفتها وهي تحس بـ ملل مو طبيعي وهي متحسرة إنها غايبة عن المدرسة اليوم .. جافت أمها لاابسة العباية وبتطلع .. منى بـ طفش: وين بتروحين وتاركتني بروحي ..؟؟
رفعت حاجبها .. أم جاسم: والله محد قال لج غيبي كان رحتي لـ مدرستج أبرك لج وهذا آخر سنة لج وكل يومين غايبة عزت الله نجحتي
لوت بوزها على برد وكأنه مو عاجبها الكلاام .. منى: ما يسوى علي سألتج كلتيني .. يما حبيبتي إنتي خذيني معاج حدي ممللة وزهقااانة
تنهدت بـ قلة حيلة .. أم جاسم: بروح لـ أم أحمد أبارك لها لـ زواج ولدها مع إن ولدها خذ له أسبوعين من ملج بس ما كان عندي وقت
هزت راسها وهي مترددة .. منى: أممم أوك ثواني أبدل وأيي معاج
راحت وقعدت على الكنبة إلي في الصالة .. أم جاسم: بسرعة لاا أتأخر على المره

. في بيت أبو أحمد .. قاعدة في الصالة تفرفر في التلفزيون بـ ملل .. وفي حضنها بوب كورن بـ الكريما .. جافت أمها طالعه من غرفتها وهي كاشخة بـ جلاابية زيتية .. ابتسمت وهي تناظر فيها .. وضحى: أوب أوب شـ الجمال شـ الكشخة بـ صراحة غطيتي على بنات الخليج كلهم
ضحكت وهي تحرك راسها .. أم وضحى: ههههههههه عاد بنات الخليج كلهم لو قايله عجايز الخيلج يمكن أصدق هههههههه
حطت ملت البوب كرون على الطاولة إلي حذالها وقامت متجهه لـ أمها وهي تبتسم .. وضحى: وه فديتج والله إنج حلـوة وإلي يجوفج ما يحط عليج إلاا 30
ضربتها بـ خفه على راسها .. أم وضحى: أقول بـ لاا صواريخ .. وضيح يما روحي غيري ملاابسج وكشخي اليوم راح يزورونا خوات أم أحمد ونسوان نعرفهم
رفعت حاجب بإستغراب .. وضحى: أوه من متى المحبة علشان يزورونا خالاات أحمدو وبعدين غريبة عزمين النسوان بعد شـ صاير لاا يكون حفلة اليوم وأنا ما أدري
طقتها على كتفها وهي معصبه .. أم وضحى: أقول روحي فوق وغيري ملاابسج وكشخي ونزلي وما عليج من شي ثاني .. كل إلي عليج تقعدين وإنتي راسج مرفوع ولاا تبينين لهم إنج منكسره بسبب طلااقج و زواج أحمد
حست بـ غصه وهي تتذكر شـ كثر خالاته يكرهونها ويحقدون عليها هم وبناتهم .. بس ابتسمت وهي مقررة بينها وبين نفسها تكون قوية .. وضحى بـإبتسامه: أفا عليج أساساً ولاا همني
مشت عن أمها صاعدة فوق لـ غرفتها علشان تكشخ وتبط عيونهم ..


.. في أنبره ..

.. وقف القطار يعلن عن وصول الركاب لـ محطة لندن .. حست بـ دقات قلبها تزيد .. ارتعشت أناملها وهي تحس بـ أحد يحضن يدها .. لفت تناظر الشخص وزفرت بـ راحة وهي تجوف "فاتي" ماسكه يدها وتبتسم وكأنها تطمنها .. بالتها الإبتسامه وهي تلف للموجودين تناظرهم
.. طلال بهدوء: يلاا ننفذ الخطة
وقفوا ومشوا متجهين لـ باب القطار علشان يطلعون منه .. لبست الكاب والشنطة بين يدها طلعوا أول شي "خالد" وعلى يمينه "طلال" وخلف "سنا" وخلفها "ريما" وعلى يمينها "جاسم" وعلى يساره "فاتي" وعلى يمينها "وليد" وخلفه مباشرة "نواف" ويمه "عبدالرحمن" .. أما نهلة فـ كانت في وسطهم تمشي .. كانوا مثل الدائرة حوالين "نهلـة" وكانوا قراب من بعض وايد وترتيبهم على الطول علشان تضيع الحسبة وما تتلاحظ بـ وسطهم .. مشوا كلهم بـ إتجاه واحد وهم يسولفون ويضحكون علشان ما يثيرون الشبهه .. توجههوا إلى الحمامات (انتوا والكرامة) .. والكل تفرع يدخل الحمام وطبعاً هي دخلت حمام الرجال .. والحمد الله إرتاحت لما جافت الحمام فاضي ومافي غير هم .. فتحت شنطتها بسرعة وطلعت الشنب ولبسته مع الحواجب وبعدها لبست مال التقويم وبروكة شعر أشقر ولبست نظارة .. ناظرت نفسها في المنظرة وابتسمت بـ راحة .. نهلة وهي تخشن صوتها: يلاا خلصت
ضحك عليها هو يحك خشمه .. نواف: قسم بـ الله شكلك ولد
حركت ياقت القميص إلي لاابسته وهي تبتسم .. نهلة بـ صوت خشن: أحم أحم
ناظروا بعض وما قدروا يمسكون ضحكتهم .. الكل: هههههههههههه
طلال وهو يدزها لـ جدام: يلا يا فتحي
ضربت صدرها وهي لااويه بوزها .. نهلة: وع فتحي عاد قول حمود علوي مو فتحي .. وبعدين أنا شكلي أجنبي يعني ما يطيح علي غير ماكس أو جون أممم مايكل .. والله مايكل حلو
هز راسه موافق .. خالد: خلااص مايكل يلاا خلصنا
شقت الحلج وطلعت وطلعوا وراها وهم يحسون بـ راحة نسبية لـ عدم معرفتها ..


نهــــــــاية البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت التاسع والأربعون ~





.. في البحرين ..

.. في المطار .. وقفت سيارة التاكسي عند البوابة .. نزلت وهي مستعيلة ونزلت شنطتها .. ودخلت هي تهرول .. وتدعي في قلبها إنها ما تأخرت وايد .. صارت تمشي وهي تدور بـ عيونها .. فاجأها صوت من خلفها ...: كان ماييتي بعد..؟
لفت وهي حاطه يدها على قلبها .. ظبية: بسم الله
رفع حاجبه مستنكر حركتها . ثامر: يلاا أمشي مافي وقت
مشى وهي مشت خلفه لين وصلوا لـ عند مجموعة من مندوبين الشركة .. خلصوا إجراءاتهم وصعدوا لـ الطيارة المتجهة لـ مصر ..


.. في شركة الـ.. .. خلص الدوام وبدا الكل يروح على بيته .. وما ظل إلاا القليل على مكاتبهم يخلصون باقي شغلهم .. سكرت جهازها و وقفت وهي تنظم الأوراق في الفايل المخصص .. عدلت سطح مكتبها خذت شنطتها وطلعت من مكتبها متجهة لـ مكتب "سامي" .. جافت مكتب السكرتير خالي عرفت إن مشى .. ابتسمت وهي متجهة لـ باب المكتب تبي تطق عليه .. بس يدها تعلقت بـ الهوا من سمعت الكلمة إلي صدمتها ..
.. قاعد على الكنبة وهو يشرب شاي ويمه كومة أوراق واللاب في حضنه .. يطق طق بس جمدت أطراف أناملة من كلمت صاحبه إلي قاعد حذاله يشرب قهوته .. "متى راح تطلقها ..؟؟" ..
بعد اللاب من حضنه ورفع نظره .. سامي وهو عاقد حواجبه: أطلق منو..؟؟
ابتسم وهو يرفع حاجب: منو يعني نهى زوجتك
ناظره بـ صدمة .. سامي: عادل أنت شـ تقول..؟؟
عادل وهو يحرك تلفونه بيده:أنت إلي شفيك ..؟؟ شكلك نسيت كلاامك لي يوم ييت تشكي لي منها وتتحلف فيها .. تذكر لما ييت لي مرة وأنت طاير من الفرحة إنك اخيراً حصلت شي تقدر تكسر غرورها فيه .. وتقول لي: آآخ يا عادل ياني ناوي عليها نية هه إن ما خليتها تموت فيني ما أكون سامي ساعتها بـ خليها تعرف شلون تحتقرني .. ها تذكرت ولاا أذكرك
.. كانت واقف خلف الباب والدموع بدت تغرق وجهها .. ما قدرت تتحمل أكثر ولاا تبي تسمع يكفيها إلي سمعته .. رجعت أدراجها لـ مكتبها وسكرت الباب عليها وهي تحاول تستوعب إلي سمعته ..!!
.. أما في مكتب سامي .. وقف هو مقهور من نفسه شلون قدر يفكر بـ هالطريقة .. سامي: تصدق لو أقول لك كنت غبي لأني فكرت بـ هالطريقة .. أنا ما أنكر إني كنت أنقهر من غرورها وأحتقر تفكيرها وأسلوبها معاي .. بس كنت جاهل فيها أشياء وايد ما عرفتها إلاا لما عشت معاها .. صحيح فكرة الإنتقام منها دامت إلى بعد شهر العسل بس بعدها جد وربي نسيت إني أنتقم ما قمت أتصنع الأسلوب ولاا الكلام كل شي طلع مني كان حقيقة مو تمثيل .. حسيت بـ شعور قوي ناحيتها .. والأحلى إن غرورها إلي كنت أكرهه حبيته وحسيت إن ما يلوق إلاا لها .. تدري إني أحمد الله وأشكره إلي خلااها من نصيبي .. وإني في كل صلااة أدعي لـ أبوها لأن عطاني جوهرة مثلها .. تصدقني لو أقول لك أنا مو بس أحبها أنا أحشقها لحد الثمالة
ابتسم وهو يهز راسه .. عادل: صرت قيس على غفلة
سامي بإبتسامه وهو يتنهد: وعندي أحلى ليلى



رفع يده وناظر ساعته وشهق .. سامي: أوف جوف الساعة كم طافت ساعة كاملة من خلص الدوام .. يلاا قوم وخل أنا بعد أروح لـ نهى يمكن مسكينة قاعدة تنتظرني
.. طلعوا من المكتب .. وتفرقوا عند المصعد .. "عادل" دخل المصعد و "سامي" توجهه لـ مكتب "نهى" .. دق الباب قبل لاا يفتحه .. وما سمع رد .. فتح الباب وجافها واقفه عند النافذة تناظر الشارع وهي سرحانة .. ابتسم وهو يقرب منها .. حاوط خصرها بيدينه .. سامي بـ حب: شفيها الحلوة سرحانة .. أكيد فيني صح
غمضت عيونها بـ قهر وفي نفسها "بسك تمثيل بسك" .. حطت يدها على يده وبعدتها عن خصرها .. لفت له وبكل برود .. نهى: خل نرجع البيت تعبانة حدي ومالي خلق شي
عقد حواجبه مستغرب من لـ هجتها معاه .. سامي وهو يبي يمسح على خدها: شفيج عمري..؟؟
بعدت راسها عنه قبل لاا توصل أناملة لـ خدها .. نهى ببرود: قلت لك تعبانة
مشت عنه متعديته .. وطلعت من المكتب وصارت تمشي وهي ودها لو تصرخ فيه وتقول له "خلااص أنا كشفتك على حقيقتك ويهك الخبيث طلع ومن اليوم وطالع مالك مكان بـ قلبي" .. بس عضت على شفايفها تبلع غصتها .. وهو يمشي وراها ومستغرب وخايف في نفس الوقت إن يكون فيها شي .. لأنها مو طبيعية ..




.. في بيت أبو أحمد .. واقفة عند المنظرة تناظر نفسها .. تنهدت وهي ترفع العطر وترشه عليها .. خذت شهيق وبعدها زفرت وهي تحاول تهدي نفسها .. توجهة لـ باب غرفتها وفتحته .. طلعت ومشت لين وصلت عند الدري .. يات بـ تنزل ومن كثر ما هي متوترة تزحلقت رجلها إلي كانت لاابسة فيه كعب ويادوب تعرف تمشي فيه .. وقف قلبها من الخوف وغمضت عيونها بـ قوة .. بس في يد تلااحقت عليها ومسكتها قبل لاا تطيح .. فتحت عيونها شوي شوي وهي تتنافض .. توسعت عيونها وهي تجوف ويهه قريب منها وتحس بـ أنفاسه تلفح ويهها .. حست إن كبدها بدت تقلب عليها .. بعدت عنه بسرعة ونزلت ودخلت الحمام (انتوا والكرامة) إلي قريب من ميلس الحريم .. قعدت تستفرغ (تكرمون) .. مسحت فمها وعدلت شعرها .. زفرت وفتحت الباب .. وقفت وهي تسمع صوت ضحكاتهم .. شدت على يدها ودخلت .. وضحى بهدوء: السلاام عليكم
عم الصمت المكان والعيون كلها توجهت لها .. إلي ردت بخفوت .. وإلي جحظت عينها بـ صدمة .. ابتسمت بـ سخرية وهي تقرب لين وصلت عند النسوان إلي ما تعرفهم .. سلمت عليهم بهدوء وبرود .. أم وضحى وهي تبتسم: هذي بنتي وضحى
أم جاسم بإبتسامه: ما شاء الله تبارك الرحمن
أم حسام: والله ما كنت أدري إن عندج بنت قمر كان خطبتها لولدي حسام
لوت فمها مو عاجبها إلي تسمعه .. أم خولة: وشتبين فيها مطلقة ..!!
عم المكان الصمت وتوتر الجو .. حست بـ غصة وكادت تفلت منها .. بس مسكت روحها وهي حابسه دموعها بـ عيونها .. أما البنات ما صدقوا خبر قعدوا يتضاحكون ويتمصخرون .. اغتاضت عضت على شفايفها وهي تحاول تمسك دموعها ..
حست بـ مدى حقارت هـ الناس .. وبصوت عالي .. منى: والله ما عنده ذوق ولاا نظر إلي تركاج يعني بـ صراحة إنصدمت أنج أحلى البنات العايلة صج ناس ما تقدر ثمن النعمة
ابتسمت أم أحمد وهي مكسور خاطرها على "وضحى" إلي تعتبرها بنتها : إي والله ما عرف ولدي قيمتها ولاا هي ذهب وسعرها غالي .. مرده بيتحسف عليها
أم حسام وهي مقهورة من شماتتهم .. حبت تقهرهم : والله يشهد علي ربي إني حبيت بنتج يا أم وضحى قبل لاا أسولف معاها حتى .. وأنا وجدام الكل ودي بـ بنتج لـ ولدي حسام .. وبصراحة أنا ما عندي مانع إن ولدي ياخذ مطلقة بسم الله عليها كاملة والكامل الله .. وما هو أول ولاا آخر واحد ياخذ مطلقة
سكتوا البنات وهم مقهورين خصوصاً إنهم طول الجلسة يتميلحون عند ام حسام وأم جاسم علشان يخطبونهم .. أما أم خولة وخواتها نورة وسميرة إنبطت مرارتهم من حظ وضحى القايم على قولتهم ..حست بـ نشوة فرح من كلاام أم حسام وخطبتها لها .. ابتسمت وهي تدعي بـ قلبها لهم إنهم دافعوا عنها وهم ما يعرفونها حتى .. بس تفاجأت من رد أمها إلي صدمها .. أم وضحى: والله يا أم حسام ما راح نحصل أحسن من نسبكم والشرف لنا .. بس قبل كل شي لاازم نسأل أحمد يمكن للحين له خاطر فيها ويمكن يبي يرجعها قبل لاا تخلص عدتها
هزت راسها بـ تفهم ورضى .. أم حسام: أكيد وإسمحي لي إني خطبتها قبل لاا تقضي عدتها .. بس مثل ما قلت لج دخلت قلبي و ودي فيها لـ ولدي
أم أحمد بإبتسامه: مسموحة فديتج



.. في بيت أبو سامي .. تحس إها في حلم وفي أي وقت راح تصحى منه .. للحين مو قادرة تستوعب إلي سمعته .. وفي نفسها "معقولة هنت عليك هه أكيد بهون يعني شنو أتوقع من واحد ماخذني علشان ينتقم .. بس ليش ينتقم مني أنا شـ سويت له كله علشاني طولت لساني عليه حقيـــر وتافــه بس والله ما راح أخليك تتشمت فيني"
حطت راسها بين يدينها ودموعها بدت تغرق ويهها .. سمعت صوته قيرب من الغرفة .. على طول أعتدلت بـ قعدتها ومسحت دموعها .. خذت تلفونها وصارت تطق طق فيه .. تحاول تشغل نفسها عنه .. تحول كثر ما تقدر ما تطيح عيونها عليه لأنها تخاف تضعف وتقعد تعاتب فيه وساعتها هو بيفرح وبيتشمت فيها .. حست فيه يقعد قريب منها .. ويحاوطها من خصرها ويدفن راسه في رقبتها وينشر قبلاته .. حست بـ قرف من قربه وأنفاسه .. حست بـ نار تحرقها في كل مكان تلامسه شفايفه .. بعدت عنه وهي تمثل البرود .. نهى: أنا بروح أنام
تركته وراحت لـ السرير وانسدحت وغطت نفسها إلي راسها .. كان يناظرها هو متعجب من أمرها وبرودها .. عمرها ما كانت باردة معاه بـ هالشكل .. وخصوصاً لما تكون في حضنه تذوب في محلها .. بس إلي جافه منها خلااه يشك إنها "نهى" حبيبته ..!!




~ بعد مرور خمسة أيام ~


.. قبل يوم ملكة منى ومبارك ..



نهــــــــــاية الـبارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







~ البارت الخمســون ~




~ بعد مرور خمسة أيام ~


.. قبل يوم الملجة ..

.. في أنبره ..

.. في الشقة .. فاتحة الشنطة على السرير وهي واقفة تطوي ملاابسها .. وتحطها في الشنطة .. خذت الفستان إلي شرته لـ ملجة منى وهي تبتسم .. لما طرا على بالها أول ما وصلوا لندن ...........

..<>:<>:<>:<>:<>..
واقفين في وسط الصالة وكل واحد فيهم xxxxx .. منزله راسها وتلعب بـ الاسويرة إلي بين معصمها .. أما هو معطها ظهره وعيونه على باب غرفته .. تنهد وهو يلف لها في نفس الوقت هي رفعت راسها .. ريما: جاسم
جاسم: ريما
سكتوا وهم ويناظرون بعض .. ارتسمت البسمة على شفايف كل منهم بسبب إنهم تكلموا في نفس الوقت مع بعض .. رفع يده وهو يبعثر شعره .. جاسم:إنتي قولي أول
ارتسمت الربكة ملامحها وتلعثمت .. ريما: هاا .. آآ .. أمم .. كنت بقول تعبانة وبروح أنام تصبح على خير
ناظرها بـ إحباط .. جاسم: أها
ناظرته بـ تأمل .. ريما: وأنت شنو كنت تبي تقول لي ..؟؟
حس إن مو عارف شنو يقول .. جاسم: آآ .. إي كنت بقول أنا بعد بروح أنام وتصبحين على خير
عضت على شفايفها وهي تهز راسها .. ريما بإحباط: وأنت من أهله
مشى عنها ودخل لـ غرفته وسكر الباب .. في نفس الوقت هي مشت متجهه لـ غرفتها وأول ما وصلت لـ الباب لفت وناظرته .. زفرت وهي تبعد نظرها عنه ودخلت وسكرت الباب ..
..<>:<>:<>:<>:<>..

سمعت صوت دق على الباب .. ريما بـ هدوء: حياك
إنفتح الباب وطل بـ راسه وهو راسم ابتسامه واسعة .. جاسم: ها جهزتي وله بعدج ..؟؟
حطت الفستان بـ كل حذر داخل الشنطة وسكرتها .. ريما: لاا هذاني خلصت .. أنت جهزت ..؟؟
قرب لـ ناحيت سريرها وشال شنطتها .. جاسم: من زمان بس كنت انتظرج .. يلاا عيل مشينا
خذت شنطتها البيج لبستها وطلعت من الغرفة وهو طلع سابقها لـ سيارة التاكسي إلي تنتظرهم تحت العمارة .. تأكدت من كل شي في الشقة وبعدها طلعت وقفلتها ونزلت طالعة من العمارة .. جافته يسكر صندوق السيارة .. جاسم: يلاا ركبي
ركبت ورا وهو ركب يم السايق وتوجههوا لـ مطار لندن ..


.. في البحرين ..

.. في بيت أبو زهرة .. قاعدة تسولف عليه بـ سالفة تتبعها سالفة وهو معاها بـ جسد وفكره مشغول بعيد عنها .. يتذكرها لما كانت بين يدينه .. وفي نفسه "ليش مو راضية تروح عن بالي شلي تغير من يوم كانت صغيرة معاي وحتى لما تزوجتها ما حركت فيني شي وحتى لما لمستها كانت غايتي إشباع شي في نفسي لاا أكثر .. ليش الحين وبعد ما طلقتها أحسها بدت تشدني لها"
سرح بـ تفاصيل ذاك اليوم .. ورجع بـ ذاكرته للكلاام إلي سمعه .................

×|×|×|×|×
لما تأكد إن خالاته مشوا .. طلع من ميلس الرياييل وتوجه لـ داخل البيت .. دور بـ عيونه يمكن يلمحها بس ما جاف لها أثر .. ابتسم وهو يتذكرها طايحة بين يدينه .. وسرعان ما كشر وهو يتذكر نفورها منه وحتى ما كلفت على نفسها إنها تشكره .. مشى متوجهه لـ الدري بيصعد .. سمع صوتها طالع من غرفة عمته .. وكان واضح من نبرتها إنها معصبة .. حس بـ فضول قرب بـ خطواته ناحية الباب .. أما داخل الغرفة .. واقفة وهي معصبة ومو حاسه بـ نفسها.. وضحى: لـ هدرجة هنت عليج .. لـ هدرجة مالي قدر عندج ..!! (بدت عيونها تدمع وبكل قهر) أحس إني إنسانه مالها كرامة ولاا راي عندج .. بـ الله عليج يا يمه هذا كلاام تقولينه لـ الحرمة .. يمكن يبي يرجعها ..!! ليش لعبة أنا عنده متى مايبي يرجعني ومتى ما يبي يتركني ..؟؟ وأنا مالي راي أرفض أو أرضى ..!!
منزله راسها وساكته تسمع بنتها وقلبها محروق منها وعليها .. أم وضحى بهدوء: خلصتي إلي عندج ..؟؟ عيل سمعيني الحين .. أنا قلت إلي قلته مو علشاني راخصة فيج لاا والله إني قلت إلي قلته لـ سببين .. الأول لأن هذا هو السنع يعني شنو تبيني أقول لها إي موافقين وحياكم تعالوا خطبوا وبنتي للحين ما قضت عدتها..!! أما السبب الثاني علشان أرد كرامتج إلي إنهانت بسبب خالااته وبناتهم إلي ما قصروا في كلاامهم الجارح معاج وشماتتهم فيج جدام النسوان .. وبعد كل هذا يايه تلوميني
.. حطت يدها على ويهها وصارت تصيح بـ حرقة .. قربت منها وحضنتها وهي تمسح على راسها .. أم وضحى والغصة واضحه بـ صوتها: عليم الله إن قلبي محروق عليج .. وأنا إلي سمعته اليوم وجفته خلااني أتخذ قراري إلي كان المفروض من زمان أتخذه
بعدت نفسها عن حضن أمها وهي تمسح دموعها .. وضحى بـ صوت مبحوح: أي قرار ..؟؟
أم وضحى بـ تصميم: نطلع بـ بيت بروحنا
.. عند باب الغرفة واقف وهو مصدوم من إلي سمعه ..!! وفي نفسه "معقولة إلي فهمته وضحى إنخطبت ..!! مستحيل ولا عمتي ناويه بعد تطلع من بيتنا وتعيش في بيت بروحها ..؟؟"
.. ابتعد عن الغرفة وصعد الدري متوجهه لـ غرفته وهو يحاول يستوعب إلي سمعاه ..!!
×|×|×|×|×

.. صحى من هـ الذكرى وهو يحس بـ قهر مو عارف سببه .. أما هي فـ قاعدة تطالعه وهي رافعة حاجب بإستنكار .. زهرة: أحــمـــد .. أحمــــــد
لف صوبها بـ فهاوة .. أحمد: هلاا
مدت بوزها بـ دلع .. زهرة: شفيك حبي ..؟؟ خذ لي ساعة أسولف عليك وأنت أبد مو داري عني
ابتسم وهو يمسك يدها ويرفعها لـ شفايفه ويطبع بوسه على اناملها الناعمة .. أحمد: حقج علي يا قلبي .. بس عندي مشكله بـ الشغل إعذريني
قربت منه وطبعت بوسه على خده الأيمن .. زهرة وهي تسبل بـ عيونها: هـ المرة عذرتك بس هاا آخر لك مرة .. المفروض من تكون عندي تنسى العالم كله وما تفكر بـ شي غيرنا

.. في بيت أبو سامي .. راجعة من الدوام وهي مو طايقة نفسها .. من يوم ما سمعت إلي سمعته وهي تحس كاره كل شي في حياتها .. دخلت الحمام (انتوا والكرامة) .. تاخذ لها شاور يهدي أعصابها .. طلعت وهي لاابسة الروب .. مشت لـ الكبت علشان تاخذ لها ملاابس .. تفاجأت بيده تحاوط خصرها .. وأنفاسه الحارة تلهب أذنها .. سامي بـ همس: مشتاق لج وما عاد فيني صبر
غمضت عيونها بـ قوة وهي تحاول تسيطر على مشاعرها .. لفها اتجاهه وصار ويهها قريب من ويهه .. فتحت عيونها وطاحت بـ عيونه .. صدت بـ عيونها بسرعة .. نهى ببرود: أتركني بروح أبدل
رفع يده ومسك خصله من شعرها مبلوله بين أصابعه .. سامي بـ هدوء: الحين أقول لج مشتاق لج تقولين بروح أبدل
بعدت يده عن شعرها وهي تحاول تخلص نفسها من حضنه .. نهى: قلت أتركني مالي خلق
حس إن اعصابه بدت تتلف .. وهو يجوف شخصية لـ طالما كان يكرهها .. نفض يده منها وبكل عصبية .. سامي: أنا مليت من هـ الحالة ..!! من رجعتي الشغل صرتي نهى غير إلي عرفتها إذا الشغل يغيرج لـ هدرجة من يوم وطالع مافي شغل .. من أقرب منج تصدين عني من أكلمج تردين ببرود .. شنو مشكلتج أبي أفهم ..!!
مشت عنه وهي مو ماعطته اهتمام لاا لـ كلامه ولاا لـ عصبيته .. وفي نفسها "لأني عرفتك على حقيقتك" .. زاد قهره وهو يجوفها تمشي ولاا هامها شي وبـ كل برود تفتح الكبت وتطلع ملاابسها .. قرب منها وسحب ملاابسها من يدها ورماه على الأرض .. مسكها من زنودها وصار يهزها .. سامي: ترى كل شي له حد .. وأنا صبري فاض عندي وتجاوز كل الحدود .. يا ترجعين نهى القبلية وإلاا والله راح أتبع معاج أسلوب ما راح يعجبج
حاولت تتخلص من يدينه .. نهى بـ كل قهر: إلي ما تطوله بإيدك وصله برجولك ما تهمني
سحبها معاه لـ السرير ورماها عليه وهو واصل حده منها .. بلعت ريجها وتوسعت عيونها وهي توها تدرك هو شنو ناوي عليه .. حاولت تبعد عنه بس ما قدرت .. ماسكها بـ قوة ولاا مفتكر بـ توسلاتها ...................*_*


.. في شركة الـ... .. خصوصاً في مكتب المدير .. سكر جهازة .. ودخل أوراقه المهمة في شنطته السودة .. سمع صوت دق خفيف على باب مكتبه .. ثامر بهدوء: إدخل
إنفتح الباب ودخلت بـ خطوات واثقة .. السكرتيرة صابرين: إستاذ وصل فاكس من لندن
وقف وهو حامل شنطته .. وقرب منها ومد يده وخذ الورقة إلي مدتها له .. قعد يقراها وهو عاقد حواجبه .. هز راسه .. ثامر وعيونه مازالت على الورقة إلي بين يده : حجزي أقرب رحلة لـ لندن
هزت راسها .. السكرتيرة صابرين: إن شاء الله بس تذكره لك ؟
ثامر وهو يمشي وهي تتبعه لـ خارج المكتب: لاا تذكرتين إنتي راح تروحين معاي
السكرتيرة صابرين بـ تردد: بس إستاذ أنا إجازتي بتبتدي يوم الأحد هذا وماراح أداوم إلا بعد أسبوعين
لف لها وهو عاقد حواجبه .. ثامر: ليش..؟؟
صابرين وهي تبتسم: زواجي بعد يومين
هز راسه وهو يبتسم .. ثامر: إي صح نسيت ومبروك مقدماً .. خلااص عيل السكرتيرة ظبية راح تسافر بدالج
مشى عنها وهي توجهت لـ مكتبها المشترك مع ظبية .. دخلت وهي تبتسم .. صابرين: جهزي نفسج بـ تسافرين مع المدير
عقدت حواجبها .. ظبية بأسى: لاا تقولين .. أف وين بعد هـ المرة ..؟
قعدت على مكتبها وهي مازالت تبتسم .. صابرين : لندن
وقفت بـ صدمة .. ظبية: لندن ..!!
عقدت حواجبها وهي مستغربه .. صابرين بهدوء: إي لندن شفيج توقعتج بـ تفرحين
ظبية بتوتر: إنزين ليش أنا أسافر ليش مو إنتي .. انا مجرد مساعدة سكرتيرة لاا اكثر يعني أنوب عنج عند السفر لاا أكثر
صابرين وهي ترفع حاجبها الأيسر: وهذا إلي صار إنتي تنوبين عني لأني بعد يومين زواجي شفيج نسيتي .. وأنا ماخذه إجاازة لـ مدة أسبوعين ومن يوم الأحد إجازتي تبتدي
سكتت وما عرفت شلون تطلع نفسها من هـ الورطة ..!!


.. في بيت أبو أحمد .. واقفة في المطبخ تقطع خيار وفي أذونها التلفون .. وضحى: والله يا سلمى إني انقهرت منهم
سلمى بـ صوت متأثر: حسب يالله عليهم معليش يا عمري لاا تحطين في خاطرج وطنشي
وضحى وهي تتنهد: إي وهذا إلي قاعدة أسويه .. إي منى عزمتني على ملجتها بكرة
سلمى بـ صوت مرح: وناسة عيل بجوفج .. عاد ما أوصيج أكشخي عدل
وضحى بـ ضحكة: ههه إن شاء الله .. بس تصدقين انصدمت أول ما جفتها ما توقعت أبد إن أمها تعرف أمي وخالتي .. صج الدنيا صغيرة
سلمى: ما قلت لج ريوم بعد بتحضر
وضحى بـ وناسة: حلفــي ..!!
سلمى وهي تضحك: ههههه والله .. وقسم لها وحشة الخايسة
وضحى وهي تبتسم: آآيه عليها والله .. طيب سلومه أكلمج بعدين بروح آكل
سلمى بـ مزح: أففف من حملتي وإنتي كله تبين تبلعين حاسبي لاا تصيرين درام بعدها أحمد بيعيفج من قلب
وضحى بـ طناز: عادي عندي حسام ولاا نسيتي إن أمه خطبتني وتنظر بس أطلع من العدة
سلمى بـ ضحكة: ههههه اوه الحين من قدج .. يلاا روحي أكلي بـ العافية
وضحى بهدوء: الله يعافيج .. مع السلاامه
سلمى: مع السلاامة
.. سكرت منها وخذت صحن الخيار إلي قطعته ولفت بتقعد على الطاولة .. بس انصدمت من وجوده وهو متكي على باب المطبخ ويتأمل فيها .. على طول تداركت نفسها وتصنعت البرود .. قعدت على الطاولة وخذت التوست وحطت الجبن وبعده صفت الخيار المقطع وحطت توست ثاني وصارت تاكل وتشرب بـ عصير التوت .. ولاا كأنه موجود معاها .. أما هو فـ قرب وقعد على الكرسي مقابلها .. حط يده على خده وصار يناظر فيها .. حست فيه وإرتبكت من حركته وفي نفسها "شفيه هذا قاعد يطالع فيني جذي .. أففف شكله بيسد نفسي" .. رفعت عيونها وهي رافعة حاجب .. وضحى بـ ضجر: خير مضيع شي في ويهي ..؟؟
كتف يدينه وهو يبتسم .. أحمد: لاا بس قاعد اتأمل شكلج بعد التعديلاات إلي سويتيها
وضحى بإستنكار: أي تعديلاات حمد الله والشكر شقالوا لك سيارة ..؟؟
أشر على حواجبه .. أحمد: أقصد لما حفيتي حواجبج
شربت عصيرها وهي تناظر فيه .. وضحى: هذا تشقير
أحمد بـ تردد: مبروك
عقدت حواجبها بإستغراب .. وضحى: على ..؟؟
ما يدري ليش بدا يحس بـ القهر .. احمد: على خطتج إنها نجحت وقدرتي تضبطين لج ريل علشان أول ما تخلصين العدة تعرسين وتطلعين من البيت .. بـ صراحة أبد ما توقعت
وقفت وهي تنفض يدها .. وضحى: ليش يعني ما توقعت ..؟؟ يعني على بالك حياتي راح توقف من بعدك هه
تعدته تبي تطلع من المطبخ .. بس يده كانت أسرع .. مسكها من معصمه .. أحمد: يعني أفهم من كلاامج إنج موافقة على حسام
سحبت يدها من يده وطلعت من المطبخ من دون ما تعطيه إي إجابه ..

في بيت أبو مبارك .. منسدح على سريره والفرحة مو سايعته .. غمض عيونه وفي نفسه "متى بكرة إيي .. آآه واخيراً" .. عدل قعدته وهو يفكر .. مبارك بـ همس: يا ترى شنو راح تكون ردت فعلها لما تجوفني ..!! أحسها بـ تكفخني ما أدري ليش ههههه شكله راح يكون لقاءنا أكشن ممزوج بـ دراما على كوميديا ..


.. في بيت أبو جاسم .. تحس بتوتر بدا يسيطر عليها .. منى بإرتباك: يا ربي أحس قلبي شوي ويوقف .. شنو راح أسوي وأنا بكرة مصيري وحياتي كلها راح تكون بيد شخص مجهول بـ النسبة لي .. آه الله يسامحك يا بيا تبي تزوجني شخص حتى شكله ما أعرفه .. أمم يمكن يكون دب وضخم وكريه أو يمكن يكون أصلع ومعصقل .. أممم وممكن يكون يخرع مثل رجال العصابات يمــه يعني ما عنده تفاهم .. أفففففف يا ربي أرحمني يا رب يصير شي وما يتم هـ الزواج يا رب


.. في أنبره ..

.. في شقة فاتي .. حاطه يدها على خدها واليد الثانية تتأمل المفتاح إلي بين يدها .. وطرا على بالها سؤال عبدالرحمن ..............

|%|%|%|%|
عاقد حواجبه وحاط يده على ذقنه بـ تفكير .. عبدالرحمن: بس ما قلتي لنا شـ سالفة المفتاح وليش العصابة طلبته ..؟؟
تنهدت وهي تطلع المفتاح من شنطتها .. نهلة: هـ المفتاح لـ خزنة في مستودع الأمانات في البنك .. هـ المفتاح لو يطيح في يد العصابة كل تعبي وموت أبوي وسلطان يروح في مهب الرياح .. بس هـ الميدالية الموجودة في المفتاح أحس وراها سر للحين ما عرفته
ريما بإستغراب: سر ..!!
رفعت كتوفها بـ حيرة .. نهلة: ما أدري أحس في شي لأن أبوي عمره ما حب المدليات .. فـ شلي خلااه يحط ميدلية على هـ المفتاح
وليد وهو متكي على الجدار: والله سالفتج كلها ما تدخل المخ .. خصوصاً إنج اتخذتي شخصية هنري .. والغريب في الموضوع شلون محد كشفاج ..!!
نهلة بـ هدوء: في ذاك اليوم إلي دخلت بيته جفت كل أوراقه الثبوتية وكلاام الشخصين بإن ماعنده أحد حسيتها فرصة ما تتفوت فـ قلت ليش ما أستقل هـ الشي لـ صالحي ..!!
نواف بـ غرابه: ما كان صعب عليك الأمور .. يعني إنك تتخذي شخصية خطيرة أو ما خفتي إنك تنكشفي ..؟؟
نزفرت وهي تهز راسها .. نهلة: أصعب جزء كان دفن جثة هنري إلي دفنتها في المستودع .. أما أخذ شخصيته كانت أسهل جزء .. خصوصاً إن فاتي ساعدتني
جاسم وكأنه تنبهه على شغله: إلاا تعالوا إنتوا شلون تعرفتوا على بعض ..؟؟
فاتي بـإبتسامه: كنت طالعة من الصيدليه ومتجهه لـ الشقة جفتها تمشي وهي تترنح بـ مشيتها قلت في نفسي يمكن سكرانة .. بس لما وصلت لها جفت يدها تنزف دم وهي تحاول تسند طولها .. بس إختل توازنها وكادت تطيح بس الحمد الله لحقت عليها .. ولما عرفت إنها عربية قررت أساعدها وأسعفتها وبعدها قالت لي قصتها .. تذكرون يوم الإجازة كلكم رجعتوا وقلت لكم إني بظل في لندن كم أسبوع وبعدها بـ سافر .. كانت عندي ومصابة وحالتها ما كانت تسمح أخليها بروحها .. وما رجعت لـ كويت إلا لما تشافت وحتى الإجازة ما كملتها ورجعت لأني كنت أحاتيها .. بتقولون ليش وأنا توني أعرفها .. بقول لكم مدري بس جد حبيتها وكأنها أختي
ضمتها وهي تبتسم .. نهلة: فديتج والله وأنا أحبج أكثر
خالد بـ مزح: لاا قلبتوها غراميات أجوف
الكل: ههههههههههههه
|%|%|%|%|

صحت من هـ الذكرى وهي تبتسم .. زفرت ورجعت تطالع المدليه إلي بين يدها وهي تفكر ليش أبوها حط ميدلية في هـ المفتاح ..!!


.. في اليوم الثاني ..

.. يوم ملجة منى & مبارك ..

.. في مطار البحرين .. بعد ما خلصوا كل الإجراءات .. طلعوا وهم يجرون شناطهم .. ريما بـ نعاس: آآه ودي بس بـ السرير طول الرحلة وأنا أجاهد إني ما أنام
مسك يدها وهو يحس بـ الحزن على حالها .. جاسم: أول ما نرجع لندن راح أدور لج على دكتور نفسي
ريما بإحتجاج: بس أنا ..
قاطعها وهو يفتح باب سيارة التاكسي .. جاسم: أجلي الكلاام لي وصلنا والحين يلاا ركبي
ركبت وهي تتثاوب .. وركب هو يمها بعد ما تأكد إن كل الشنط صارت في صندوق السيارة .. وعلى طول توجههوا لـ بيت أبو جاسم ..


.. في بيت أبو سامي .. خذت عبايتها وشيلتها وشنطة يدها .. ويات تبي تطلع من الغرفة بس وقفت ولفت عليه .. جافته نايم ولا هو حاس فيها .. بلعت غصتها وهي تتذكر شلون جبرها وفرض نفسه عليها بدون أدنى مراعاه لـ توسلاتها .. وفي نفسها "الظاهر قررت تكشف عن أنيابك" .. غمضت عيونها وسالت منها دمعة على طول مسحتها ولفت طالعه من الغرفة .. ومن البيت كله


نهــــــــــــاية البارت


توقعاتكمـ...؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~ البارت الواحد والخمســون ~



الكل مرتبش .. ومن صباح الله خيــر وهم تجهيزات .. الكل راح لـ صالون وأولهم العروسة إلي أول ماصحت من النوم راحت تاخذ لها شور وبعدها صلت وعلى طول راحت مع "نهى" .. أما البنات فراحوا بعد الظهر .. وكانت الفرحة كبيرة لـ "وضحى" و "سلمى" بوجود "ريما" ..

أما عند الرجال .. فـ الوضع أبداً مو غير عنهم .. الكل محتاس وخصوصاً المعرس إلي مختبص ومو عارف شـ سوي في نفسه من الفرحة ..

.. من كثر الربشة محد حس بـ الوقت إلي مشى سريع .. وما حصلوا نفسهم إلاا بـ أذان العشاء تقيم .. بعد الصلااة الكل توجهه لـ قاعة الأفراح إلي كانت أقل ما يقال عنها راقية .. بدا المعازيم بـ الوصول .. وأم المعرس والعروس محتاسين بين الضيوف .. أما البنات فـ كانوا فالينها رقص و وناسة ..

"نهـــى"

"ريـــما"

"سلمــى"


"وضحــى"


"سارة أخت مبارك"


.. في مجلس الرياييل .. وصل الشيخ وتم عقد النكاح .. وقف الكل يبارك لـ "مبارك" إلي فعلاا حس إن مبارك لأن إرتبط بـ "منى" ..!!
جاسم وهو يبتسم: ألف مبروك
مبارك بـ فرحة: الله يبارك فيك
ثامر وهو يسلم عليه: ألف ألف مبروك .. ها من قدك صرت معرس
مبارك بـ ضحكة: هههههههه أقول لاا تعطيني عين وإذا خاطرك بـ العرس عرس
ثامر بـ مزح: لاا لاا تطمن عيوني باردة وبعدين أنا وين والعرس وين
سامي وهو يغمز لـ "ثامر": ترى العرس حلو صح جسوم..؟؟
جاسم بإبتسامه: وااااه محلااه بس
الكل: هههههههههههه
وقف وهو يلم البشت في يده .. مبارك: يلاا أبي أجوف عروستي
أبو مبارك وهو يمسكه: وين شفيك تو الناس
أبو جاسم وهو يضحك: ههههه خلااص ولاا يهمك الحين ندخل
تنهد وهو يحس بـ راحة في نفس الوقت قلبه يدق بـ قوة ..!!
كان يسولف ويضحك بس باله كان مشغول فيها .. في نفسه "أكيد هي زعلاانه مني الحين .. يا ربي أنا ما أدري شلون سويت إلي سويته .. أكيد ما راح ترجع البيت الليلة معاي وبـ تاخذ أختها حجة لها .. آآه لو أعرف بس شلي غيرج يا نهى" ..

.. في غرفة العروس .. قاعدة على الكنبة وهي تفرك يدينها بـ توتر خصوصاً لما عرفت إنهم ملجوا وصارت حرم "مبارك" الإنسان المجهول بـ النسبة لها .. كانت سارحه بـ فكرها وما حست بـ دخول البنات عليها .. صحاها من سرحانها صوت ريما : منـــى ..!! شفيج يا قلبي كل هذا خوف ..؟؟
شبكت أناملها ببعض وهي تبتسم بـ إحراج .. منى: لاا بس سرحت شوي
ابتسمت وهي تحضنها .. ريما: ألف مبروك يا قلبي
منى بإبتسامه: الله يبارك في حياتج
سلمى وهي تتمخطر بـ فستانها: أقول ريومه بعدي خل نسلم ونبارك لها
ابتسمت وهي تسلم على البنات ولهت عن التفكير .. دخلت وهي رافعه حاجب وتتمخطر بـ فستانها بكل عربجية .. لين وصلت لهم .. كتمت ضحكتها .. منى: هلاا ريان أوبس أقصد بيان شـ الكشخة هذي بصراحة تحطيم
بيان بـ ثقة: أدري مو محتاجه شهادتج .. أففف نسيتيني شنو أبي
وضحى بـ همس: هههه ذكرتني بـ نفسي أول ما لبست الفستان والكعب هههه
سلمى وريما إلي كانوا قراب وسمعوا: هههههههههههههه
لفت لهم وهي تناظر فيهم بـ إحتقار .. بيان: مافي شي يضحك .. مالت
طارت عيونهم من وقاحتها .. ريما بـ عصبية: أقول أحترمي نفسج وعدلي ألفاظج
قلبت عيونها بـ عدم إكتراث ومشت مو ماعطى بال لـ كلاامها .. تنرفزت وبـ قوة .. وفي نفسها "صج وقحة..!!"

.. دخلت أم جاسم وهي تبتسم: يلاا يا قلبي الحين بيدخل مبارك
حست بـ رجفة تسري في جميع أطرافها وببروده غلفت ملاامحها .. ورعب تسلل لـ قلبها النابض من الخوف والرهبة والتوتر إلي تملكها من سمعت بـ اسمه ..
طلع الكل وبعد دقايق صار واقف عند الباب يبي يدخل بس حب يسوي فيه نذاله .. جاسم بـ خبث: مبارك ثوبك متوسخ من ورا
فتح عيونه على وسعهم .. مبارك: إحلف ..!! أفف كلش مو وقته .. وين ..؟؟
رفع نظره وهو يجوف أبوه وأبو مبارك واقفين عند الباب ينتظرون .. جاسم وهو يأشر لهم: دخلوا إنتوا الحين بندخل وراكم
لما جافهم دخلوا تركه ومشى عنه لين وصل عند الباب .. جاسم وهو يضحك: كنت معاي في صادوه تعيش وتاكل غيرها ههههههههههههه (ودخل) ..
فتح عيونه على وسعهم لين استوعب .. مبارك بـ قهر: نذل .. بس هين إن ما رجعتها لك يا جسوم
بدا يمشي بـ خطوات واسعة لين وصل ودخل .. ما قدر يلمح منها شي لأن أبوه وأبو جاسم وجاسم مغطين عليه الرؤية .. تحم حم ينبهم بـ وجوده .. لف عليه أبو جاسم : يلاا نطلع نخليهم بروحهم قبل الزفة
.. طلع الكل وهي منزله راسها ومغمضه عيونها وقلبها يدق بـ قوة .. منى:..................
وقف وهو يتأمل فستانها المفصل على جسمها ..

وتسريحتها

قرب منها وهو يبتسم ..مبارك بهدوء: ألف مبروك
منى:.....................
مسك يدها وحس برجفتها .. حط يده الثانية على ذقنها ورفع راسها جافها مغمضه عيونها بـ قوة .. وكأنه تقول له ما أبي أجوفك .. اتسعت ابتسامته وهو يتأمل فيها وبـ مكياجها

.. مبارك: فتحي عيونك
عضت شفايفها وعيونها مازالت مغمضه .. حاولت تبعد ويهها من يده .. بس ما قدرت .. ما قدر يمسك ضحكته عليها .. مبارك: هههههه ما توقعت إنج جبانة لـ هدرجة
حست بـ دمها يغلي من سمعت بـ كلمة جبانة .. فتحت عيونها وطاحت بـ عيونه .. صارت تتأمله وفجأة شهقت .. منى : هذا أنت ..!!
تركها وهو يبتسم .. مبارك: عرفتيني ..؟؟
منى وهي مو مستوعبه وفاتحه فمها من الصدمة .. ضحك على شكلها وحط يده على فمها وسكره .. مبارك بـ مزح: أدري جمالي صعقج
حست على نفسها إنها متنحيه فيه .. منى: أنت إلي في المجمع صح ..؟؟
مبارك بـ تفكير: وبعد إلي في المستشفى
رفعت حاجب وهي مو مستوعبه .. منى: مستشفى ..؟؟
هز راسه بـ إي .. مبارك: يب يب مستشفى يوم الحادث أنا إلي عالجتج .. نسيتي ..؟؟
حطت يدها على راسها وقعدت على أقرب كنبة لها .. منى: إي والله أنا أقول وين جفتك من قبل .. يعني إنت كنت تعرفني من يوم المستشفى ..؟؟
قعد يمها وهو يبتسم .. مبارك: إي ومن ذاك اليوم لاا تسأليني شـ صار في قلبي

قطع عليهم طق الباب ودخول سارة وهي تبتسم: يلاا وقت زفتكم
تنهدت وهي تقوم وهو قام معاها .. و وصلوا لـ عند الباب .. انطفت الأنوار وابتدت أغنية الزفة

اقبلي بالنوور من كل الجهات والبسي للحاسدين معوذات
انتي احلى بنت بعيون البنات وانتي اطيب ام واكثرر مفخره


افخري وارقي على العالي الطوييل وعلميهم وش يعني المستحيل
وكيف صارت بنت هالعرق الاصيل بنت ربتها على العفه مره


جوهره واغلى كثير من الذهب بالجمال والاصاله والنسب
وكل معنى طيب واحساس وادب كلها متجمعه فالجوهره


ليلة الشمع وحكايات الغرام والحمام الي يسولف للحمام
لو يصيير الصبح بعيون الظلام مايحرك فالمحبين اشعره




.. وصلوا لـ الكرسي و وقفوا يصورون .. بعدها صار يلبسها الشبكة ..
واقفة تناظر أختها وهي تبتسم حست بـ تلفونها يدق بين أناملها .. رفعته وجافت المتصل "سامي" .. زفرت وهي تسكر الخط في ويهه .. وصلها صوت من خلفها لفت وهي راسمه البسمة على شفايفها .. نهى: هلاا ريومه آمري ..؟؟
ريما وهي تبتسم: ما يآمر عليج ظالم بس جاسم يقول إن سامي يبيج بره وعيز وهو يتصل فيج
ما حبت تبين لها .. فأبتسمت وهي تهز راسها .. نهى: أوكي الحين بروح له مشكورة فديتج
ريما بإبتسامه: العفو
مشت وهي مقهورة منه .. وفي نفسها "يعني غصب تعكر مزاجي أفف" .. طلعت لـ عند قسم العروس وطرشت له مسج إنها تنتظره في الغرفة .. شوي إلا تسمع دق خفيف على الباب ينبهه بـ وجوده .. فتح الباب وطل براسه .. أول ما طاحت عيونه عليها .. فتح فمه وتنحه وهو يجوفها كاشخة على الآخر .. ابتسم وهو يدخل وقرب منها .. سامي: شـ الزين هذا
لوت بوزها وهي تتكتف .. نهى ببرود: أخلص علي شتبي ..؟؟
قبض على يده وهو متنرفز من برودها .. سامي: ليش لما اتصل لج ما تردين علي وتسكرينه في ويههي ..؟؟
بعدت قذلتها (غرتها) عن عيونها وهي تقلب عيونها بلاا مبالااه .. نهى: مالي خلق
حاوط خصرها وحط جبهته على جبهتها .. سامي: بـ خصوص أمس أنا آسف
نبعدت عنه وهي تتنفس بـ قوة .. نهى: و وين إن شاء الله أصرف آسف ..؟؟ سامي بليز أجل هـ الموضوع ولاا تخرب فرحتي بـ أختي مو كفاية خايفة عليها من مبارك وإن تصير حياتها مثل حياتنا
سامي بـ صدمة: خايفة عليها تصير مثل حياتنا ..؟؟ ليش شفيها حياتنا ..؟؟
نهى بـ سخرية: ما في احلى منها
سامي وهو مو مستوعب: إنتي شنو قصدج ..؟؟
مشت عنه طالعه بدون ما ترد عليه .. وهو مو عارف هي شنو تقصد بـ كلاامها ..!!



.. في شقة .. قاعدة تناظر أمها وهي مندمجه بـ التلفزيون .. وفي نفسها "يا ربي شلون أقول الحين لها .. مصر ومشتها بس لندن مستحيل ..!!" .. رجعت بـ ذاكرتها لـ اليوم الصبح في الشركة ...............

|"~"|"~"|
واقفة عند باب مكتبه وهي متردد .. بس إنها تتوكل على الله وإن شاء الله خير .. طقت الباب على خفيف .. وصل لها صوته : أدخل
فتحت الباب ودخلت وهي مرتبكة .. ظبية: السلاام عليكم
ناظرها بإستغراب .. ثامر: وعليكم السلاام .. خير اليوم مسلمه علي مرتين
تفشلت بس حاولت ما تبين .. ظبية: أستاذ ثامر أنا يايه بـ خصوص السفر
ثامر بهدوء: شفيها ..؟؟
عضت شفايفها وهي مو عارفة شلون تبدي الكلاام .. ظبية: أحم آآ ما .. ماراح أقدر أسافر
رفع حاجبه بإستنكار .. ثامر: والسبب ..؟؟
ظبية وهي تفرك يدينها ببعض: أمي تعبانة وما أقدر أتركها بروحها
زفر وهي يتكتف .. ثامر: أها ما تجوف شر بس إذا إنتي ما سافرتي منو راح يسافر معاي لاا تنسين إن السكرتيرة صابرين بكرة زواجها وهي ماخذه إجازة .. وأنا محتاج سكرتيرة معاي خصوصاً هـ المؤتمر لاازم أحضره وإنتي لاازم تلتزمين بـ شغلج
ظبية بإنفعال: بس أمي ..؟؟
قاطعها وهو يناظرها بـ عدم إكتراث .. ثامر: قلت لج من قبل أهم شي عندي شغلي وأما بـ خصوص أمج خل تروح عند أحد من أهلكم
كانت راح تتكلم بس حست إن كرامتها ما عادت تسمح لها تترجاه اكثر .. ظبية: أوكي .. عن أذنك
ثامر بـ هدوء: أذنج معاج
|"~"|"~"|

.. زفرت وهي تقوم وتقعد قريب من أمها .. ظبية بهدوء: يما .. أنا بعد بكرة عندي سفره مهمة ولاازم أروحها في مؤتمر راح ينعقد والمدير يقول إن ضروري وجودي وصابرين بكرة زواجها وماخذه إجازة لمدة أسبوعين .. فـ لاازم أسافر بدالها
أم ظبية بإبتسامه: شوي شوي شفيج تتكلمين بسرعة .. وبعدين وما قلتي لي وين هـ المرة ..؟؟
بلعت ريجها وبـ تردد .. وفي نفسها "سامحيني يا الغالية" .. ظبية: لـ دبي يعني لاا تخافين علي دولة خليجية وكلها كم يوم وراجعه إن شاء الله
هزت راسها وهي تبتسم .. أم ظبية: مو مشكلة يا بنتي مع إن هـ السالفة أبد مو داخله مخي كل يوم والثاني طالعه لي بـ سفره
باست خد أمها وهي تبتسم .. ظبية: فديتج والله هذا شغلي ومجبورة وإلاا لو علي كان والله ما أتركج بروحج

في قاعة الأفراح .. بدا المعازيم يتعشون .. و العروس والمعرس إنزفوا لـ غرفة العروس .. دخلت وهي متوترة إنها راح تطلع معاه الحين .. وفي نفس الوقت مقهورة إن أبوها وافق على خروجها مع العريس .. منى بـ قهر: ما أقدر أطلع لـ مطعم بـ هالفستان ..؟؟
مبارك بـ هدوء: عادي بوصلج لـ بيتكم وتبدلين وبعدها نروح
منى برفض: لاا مو لاازم أساساً انا مو جوعانه
أم جاسم وهي تناظرها: منــى ..!! سمعي الكلاام و خليه يوصلج لـ البيت وبدلي وبعدها روحوا تعشوا
لوت بوزها وهي مو عاجبها إلي تسمعه .. منى: أنزين أفف
هز راسه بـ رضى .. مبارك: يلاا عيل مشينا
لفت طرحتها على راسها .. جافته مد يده علشان تعانق يدها .. بس طنشت يده ومشت من دون ما تلف عليه وتناظره .. تنهد وهو يبتسم وفي نفسه "فديت عنادها والله" ..


.. عند المعازيم .. قاعدة على الطاولة تاكل ويمها "سلمى" إلي من خلصت أكلها قامت ترقص .. طالعتها وهي تضحك عليها .. حست بـ احد يجلس يمها .. لفت وانصدمت بـ أم حسام إلي مسكت يدها وهي تبتسم .. ردت لها الإبتسامه باهته .. وضحى: هلاا خاله
أم حسام وهي تتأمل فيها: هلاا فيج .. وينج من أمساعه وأنا اسأل عندج عند امج بس إنتي الله يهداج ما تقعدين مكان واحد
حست بـ الإحراج .. وضحى: والله شاسوي البنات كل شوي يسحبوني وراهم .. آمري شـ بقيتي مني
أم حسام وهي تبتسم: ولاا شي بس حابه أقعد معاج وأدردش
ابتسمت وفي قلبها "وحليلها" .. وضحى بـ مزح: بو عاد انا غذا فتحت بوزي ما اسكره على قولت أمي دردور (كثيرة الكلاام)
أم حسام: ههههههه عادي
.. قعدت تسولف معاها ولاا حست بـ الوقت إلي مشى بـ سرعة وتفاجأت بـ أمها وهي تقرب منهم .. أم وضحى: يلاا وضحى لبسي عباتج أحمد ينتظرنا بره
لوت بوزها وهي تسمع بـ اسمه .. بس سرعان ما أبتسمت بـ خبث وهي ناوية عليه .. وضحى: إن شاء الله .. يلاا بـ الإذن خالتي وإن شاء الله سوالفي كانت خفيفه على قلبج
أم حسام بإبتسامه: إلاا خفيفه وحلوة ما شاء الله مثل صاحبتها
وضحى بـ خجل: تسلمين .. يلاا مع السلاامة
أم حسام وهي تسلم عليها: الله معاج
.. مشت عنها تاركه أمها وراها تسلم على أم حسام .. توجهت لـ ريما و سلمى وهي تبتسم .. وضحى: يلاا صبايا أنا بمشي الحين
ريما وهي تحضنها: فديتج بـ شتاق لج
وضحى بـ مزح: إلي يسمعج يقول بـ سافر
ريما بـ ضحكة: هههه لاا أنا إلي بـ سافر .. بكرة في الليل رحلتنا
وضحى وهي تبتسم: تروحون وترجعون بـ السلاامة .. يلاا بااي
سلمى وهي تغمز لها: وضوح عاد ما أوصيج هـ الكشخة ضروري يجوفها
وضحى وهي تضحك: هههههههههه أفا عليج لاا توصين بسوي الحين فلم مكسيكي هههههههه
.. مشت عنهم وطلعت مع أمها وخالتها .. وتوجهوا لـ السيارة .. ركبوا وهي ركبت وراه ..
كانت عيونه على المنظره يناظر فيها .. وبـ المكياج إلي محليها أكثر .. أحمد بـ إستفسار: إلاا إن شاء الله إستانستوا
أم أحمد وهي تبتسم: إي الحمد الله والحفلة بعد كانت ما شاء الله تبارك الرحمن إلي يجوفها يقول عرس مو ملجة
وضحى وهي تطقطق بـ تلفونها: إي لأن عرسهم ماراح يسونه إلاا لما تتخرج وتدخل جامعة يعني قريض عليه
أم وضحى: الله يهنيهم إن شاء الله .. لاايقين لـ بعض على إن هو أكبر منها
ام احمد وهي تلف لـ ورا وتناظر بـ "وضحى": وضيح شكلج سحرتي الحرمة طول الوقت تسأل عنج .. وبعدها قعدت معاج وطقتها سوالف
شد إنتباهه كلاام امه .. رفع نظره وتلااقت بـ عيونها .. وضحى وهي تصد عن عينه: إي وحليلها حدها حبوبه وتدخل القلب




.. عند باب القاعة كان واقف بـ سيارته ينتظر خروجهم .. جافهم طالعين ومتجهين له .. فتحوا الباب ودخلوا .. جاسم بإبتسامه: تو ما نورت سيارتي
أم جاسم بـ ضحكة: مني ولاا من مرتك أعترف
جاسم بـ ضحكة: هههههههه ولاا تزعلون منكم ثنتيناتكم
أم جاسم وهي تعدل نقابها: إلاا وين أبوك ..؟؟
جاسم وهو يحرك السيارة: أول ما إنزفت منى مشى لأن تعبان من الصبح واقف على اريوله .. إلاا ما قلتوا لي شخبار الحفلة
ريما بإبتسامه: والله الحفلة حلوة
أم جاسم وهي تبتسم: إي فاتك يا جويسم مرتك إنخطبت مرتين
طق بريك في وسط الشارع .. جاسم: خير خير ..؟؟ شنو إنخطبت
طالعتها بـ عتب .. ريما: لاا عمتي تمزح معاك شفيك
أم جاسم وهي تهز راسها: أمزح شفيك .. ريوم شـ مسويه في ولدي بقى يدعم فينا كله علشاني قلت إنج إنخطبتي
جاسم بـ رومانسية: أكيد شلون هذي ريما مو أي أحد
ريما وهي تضحك: بدا الشلخ
جاسم وأم جاسم: هههههههههههه


نهـــاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الثاني والخمســون ~


.. في بيت أبو أحمد .. أول ما وصلوا .. نزلوا وهي تعمدت تتأخر .. فتحت الباب ونزلت وهي تتثاوب .. صايرة هـ الأيام ما تقدر تسهر وايد .. دخلت وهي تترنح في مشيتها .. فسخت العباية وهي تصعد الدري .. وضحى: يلاا تصبحون على خير
أم وضحى وأم احمد: وإنتي من أهله
.. في هـ اللحظة دخل ولمحها وهي تصعد الدري وفستانها القصير يتمايل مع مشيتها .. حس حرارته إرتفعت وهو يجوفها كاشخة وحليانه .. بلع ريجه ومشى لـ الصالة وهو يحس بـ توتر .. طلع تلفونه واتصل على "زهرة" لعله ينسى هـ الشعور الغبي إلي إجتاحه فجأة .. بس تفاجأ لما طلع خطها مشغول .. عقد حواجبه بإستغراب .. أحمد: هذي من تكلم هـ الحزة
رجع يدق عليها وبعد جافه مشغول .. قام الشك يلعب في راسه .. وفي نفسه "ليش أشك فيها هذي زهرة مستحيل تخوني .. بس هي خانت أهلها وطلعت معاي من وراهم وإلي يخون مرة يخون مرة ثانية .. لاا لاا شكلي بديت أهلوس مستحيل إلي قاعد أقوله أنا" .. زفر وقام صاعد لـ غرفته وهو ما وده يفكر بـ أي شي ..


.. في بيت أبو سامي .. رمت عبارتها على الكنبة وتوجهت لـ الكبت وطلعت لها بـ جامه .. وتوجهت لـ الحمام (انتوا والكرامه) .. وخذت لها شاور سريع وطلعت .. جافته قاعد على السرير للحين لاابس ثوبه وشماغه مرمي على السرير وعقاله بين يدينه .. تعدته متجهه للإستواليت .. نشفت شعرها ومشطته .. وهي متجاهله لـ نظراته .. أما هو حس بـ ضيق من برودها ومعاملتها الجافة .. سامي: ممكن تقولين لي شنو كنتي تقصدين ..؟؟
نهى وهي تكرم يدينها: ولاا شي إلاا إني ما عدت طايقة العيشة معاك
غمض عيونه وقام متوجهه لـ الحمام (انتوا والكرامة) .. سامي: تدرين شلون أنا إلي ما عدت طايق حياتي بسبتج أفف قسم هم وكابس على قلبي
دخل وسكر الباب بدون ما يحس بـ النار إلي شعلها في قلبها .. نهى وعيونها مغرقة: حقيــر


.. في بيت أبو جاسم .. دخلت الغرفة قبله علشان تبدل .. بس تفاجات بدخوله مباشرةً وراها .. ارتبكت بس ما بينت هـ الشي .. توجهت لـ شنطتها وطلعت لها ملاابس .. ريما: شفيك تناظرني ..؟؟
اتسعت ابتسامته .. جاسم: كيفي مرتي وأنا حر
فررت بـ عيونها على استعباط .. ريما بـ سخرية: إي زين قلت لي
قرب منها وهني قلبها بدا يدق بـ قوة .. تراجعت والخوف بان بـ عيونها .. ريما: جاسـم ..!!
وقف وهو يحس بقهر على حالها .. جاسم: لاا تخافين ما راح أسوي شي من دون رضاج .. وبعدين سبق وقلت لج ماني مستعيل .. بس كنت بـ قول لج إن أول ما نروح لندن بـ دور لج على دكتور
ريما بـ ملل: جاسم قلت لك الصبح أنا ..
قاطعها وهو يحط يده على شفايفها .. جاسم: أشششش قلت لج ما أبي اتجادل في هـ الموضوع إنتي محتاجه تخضعين لـ علااج نفسي .. ريما إلي مريتي فيه مو شي سهل أبداً .. ومستحيل تقدرين تكملين حياتج بـ هالطريقة ..
تنهدت بأسى على نفسها .. ريما: أدري وأنا بعد تعبت من إلي أنا فيه
ابتسم وهو يمسح على شعرها بـ حنان .. جاسم: خلااص عيل لاا تفكرين وايد وإن شاء الله مع الدكتور راح تتحسنين اكثر
.. في اليوم الثاني ..


.. صحت على صوت رنين التلفون .. مدت يدها بـ كسل وردت بدون ما تجوف من المتصل .. منى بـ صوت نعسان: آآلووو
وصل لها صوته .. مبارك: صباح الورد حبي للحين نايمة
من سمعت صوته صحصحت .. فتحت عيونها وهي تقوم من على السرير .. منى بهدوء: أحم صباح النور .. توني صاحية .. خير
مبارك بـ إحباط: أفا لاا يكون أزعجتج ..؟؟
منى وهي لااويه بوزها: تصدق لاا بس خربت نومتي وروحت علي حلمتي
مبارك بصوت فيه الضحكة: أهاا قولي جذي من البداية .. أكيد كنتي حلمانه فيني معاج .. و كنا في وقت رومانسي وأنا قطعت عليج الباقي المشفر
احتقن ويهها بـ اللون الأحمر .. منى بإحراج: قليل أدب
سكرت التلفون وهي تحس بـ الحر من كلاامه .. وفي نفسها "وقــح وقليل أدب .. مو يكفي أمس وجراءته .. أفف الله يصبرني بس"



.. في أنبره ..


واقفة عند الدريشة تناظر الشارع .. والناس إلي رايحه ويايه .. زفرت وهي تحس راسها بـ ينفجر من الصداع .. نهلة: أففففففف
وصل لها صوت من خلفها .. فاتي: شفيج تتهفهفين ..؟؟
نهلة بأسى: لأن مو عارفه شاسوي الحين ..؟؟ شخصية هنري وتخلصت منها .. وأنا مو عارفة شاسوي للحين أحس بـ توتر وأخاف إنهم كشفوني خصوصاً إنهم الحين عندهم علم بـ وجودي في لندن
فاتي بهدوء: والله أنا قلت لج بلااها هـ السالفة كلها رجعي للبحرين وعيشي حياتج وأنسي وربي إن شاء الله بياخذ حقج وحق أبوج منهم والله على الظالم
هزت راسها بـ نفي .. نهلة: مستحيل يا فاتي أبوي وصاني ولاازم أنفذ وصيته وفي نفس الوقت أنا أبي أنتقم منهم .. هم ذبحوا أبوي .. أنا لو تركت كل شي ما راح أرتاح وربي ما راح أرتاح .. طول الوقت بـ حس بـ التأنيب .. آآه يا فاتي آآه بس
حضتنها وهي تمسح على ظهرها .. فاتي: إنتي إرتاحي الحين للحين ما طابت جروحج .. وكل شي بإذن الله راح يتصلح و إن شاء الله ربي يفرجها عليج ويكشفهم وساعتها إنتي وأنا وأهلج والكل يرتاح
نهلة وهي تبتسم بـ حزن: إن شاء الله .. آه ما تتصورين شـ كثر أشتقت لـ أمي وأختي .. أخاف إني أموت وأنا ما جفتهم .. أبي حضن أمي أبي أشم ريحتها .. أبي أختي توأمي إلي دوم نتهاوش وكان أبوي يضحك علينا ويقول التوأم المختلف .. ههه تدرين انا وهي عمرنا كله ما كنا نتفق .. حتى أشكالنا ما يبين إن حنا توم .. هي ناعمة هادئة مسالمة عكسي أنا مشاكسة مزعجة أحب المقالب .. حتى لما كنا صغار كنت دوم أضربها وهي تصيح بدون ما تدافع عن نفسها .. ولما دخلت مدرسة التكواندوا كان عمري 7 سنين كنت اتمنى تدخل معاي بس هي كانت تصيح عند امي وتقول لها .. ماما ما أبي كله يطقوني .. هههه وأنا كنت أضحك عليها وأقول لها يا البطة يا الجبانة .. هي تعصب وتصارخ علي ما بخليج تلعبين بـ عرايسي يا الدفشة يا الولد هههه وكانوا أمي وأبوي يتضحكون علينا
فاتي وعيونها مغرقة: إن شاء الله راح تجوفينهم وتشبعين منهم بعد .. خلااص عاد نهلو لاا تصيحيني



.. في البحرين ..


.. في الشقة .. حاطة يدها على راسها وهي تفكر .. ظبية: يا ربي قلبي مو مرتاح أحس في شي راح يصير .. آآه الله يستر بس .. ما أدري شلون راح أرجع لـ هناك .. في أحد يروح لـ الموت بـ إرجوله .. حسب يالله عليك يا ثامر يا الزفت .. بس يمكن أجوف هناك توأمي .. آآه يا نهلة أشتقت لج موت وربي أحس بـ شوق مو طبيعي .. الله يردج لنا بـ السلاامة .. والله ياخذ الزفت المغرور أفف أستغفر الله



.. في بيت أبو سلمى .. صحت من النوم وهي تحس كل جزء في جسمها يعورها .. من كثر ما أرقصت .. قامت بكسل ودخلت الحمام (انتوا والكرامة) وخذت لها شاور يريح جسمها .. طلعت وفرشت سجادتها وصلت الظهر .. بعدها مشطت شعرها ونزلت لـ تحت .. جافت أمها رايحة للمطبخ وأبوها قاعد على الكنبة يطالع التلفزيون .. ابتسمت وتوجهت له .. وباسته على خده الأيسر .. سلمى بـ مرح: صباح الخير
أبو سلمى بـ ضحكة: ههههه قصدج مساء الخير .. حشى كل هذا نوم خلصتي نوم العالم كله
سلمى وهي تمد بوزها: يبااا لاا تتطنز .. يكفي جسمي كله متكسر من الرديح .. أما إني رقصت رقص مافي أغنية ما رقصت عليها
أبو سلمى بنص عين: ومستانسة على روحج يابعد
سلمى بـ فخر: طبعاً



نهايـــــــــــة البارت


توقعاتكمـ...؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







~ البارت الثالث والخمســون ~




.. في بيت أبو أحمد .. قاعدة في الصالة مع أمها وخالتها .. وضحى برجاء: يمه عاد الله يخليج أبي أروح ناقصتني أشياء وايد
أم وضحى بإنزعاج: بس أنا مالي خلق خليها الإسبوع الياي وضحى وهي مادة بوزها بـ ضيق: كل مرة تقولين لي مرة ثانية .. الحين من متى أنا حتى المجمع ما طبيته .. تكفين يمه وربي ناقصتني أشياء وايد أبي أشتريها وفي نفس الوقت أرفه عن نفسي
أم وضحى بـ تهفف: أففف وضوح قلت لج مالي خلق أطلع وخالتج هم مالها خلق .. وبعدين من بيوديج لاا تقولين خالج شوفت عينج نايم وراسه مصدع فـ لاا تصدعين راسي بعد
وضحى بـ حمق: قلت لكم خل أتدرب سياقه
سمعت صوته وهو ينزل .. أحمد وهو يعدل شماغه: يلاا أنا طالع تامرون على شي
أم أحمد وهي تفرفر بـ التلفزيون: لاا سلاامتك
أم وضحى بـ ملل: أحمد يمه إذا ما عليك أمر تنزل وضحى في الستي سنتر
ناظرها وجافها تطالع أمها بـ غيض .. أحمد بهدوء: مو مشكلة إذا ربعها بيرجعونها
أم وضحى وهي تهز راسها: أي ربع هي بتروح بروحها
طالعها بـ صدمة .. أحمد: خير خير بروحها ..!! من جدج عمتي تبينها بروحها تتمشى في مجمع شـ كبره
وضحى وهي تمد بوزها : وشـ تبيني أسوي إذا محد راضي إيي معاي
ابتسم بـ خبث .. أحمد: خلااص أنا بكون معاج وبعدها برجعج
وضحى بـ صدمة: شنو ..!!
أم وضحى وهي تطالع التلفزيون: يلا قومي لبسي لاا تعطلين ولد خالج
طالعته وهي مقهورة جافت ابتسامته وعرفت مغزاها وفي نفسها "على بالك بتخرب طلعتي بس هين إن ما خليتك تكره الساعة إلي دقيت صدرك إنك بتكون معاي هين" .. قامت وهي تناظر فيه .. وضحى: طيب عطني ربع ساعة على ما أجهز
فتح عيونه على وسعهم .. أحمد: الله ربع ساعة ..!! ليش
وضحى وهي تمشي متعديته: أجهز نفسي شنو تبيني أطلع وحالتي حاله
تكتف وهو يزفر بـ ملل .. أحمد: أنزين بسرعة ولاا ترى بمشي عنج
ركبت صاعدة الدري متجهه لـ غرفتها تجهز نفسها ..

.. في بيت أبو مبارك .. طلع من غرفته وقعد في الكنبة إلي في الصالة .. مبارك وهو يكلم تلفون: ياخي حرام عليك البنت تقول لك أمها تعبانة ومالها أحد
ثامر بصوت متملل: أففف لاا تخليني أتحسف إني قلت لك
مبارك وهو مو عاجبه: جوف هذا الحق .. وبعدين إنت شفيك متغير ما كنت قاسي جذي
ثامر بـ صوت مقهور: يعني شلي بيكون مغيرني غير إن تعبي ودراستي هـ السنين إلي طافت راحت كلها هباءاً منثوا .. ولاا وفوق هذا أبوي كل يوم يعطيني سيناريو توصيات لـ الآنسة ظبية ..!! ولاا بعد لما عرف إنها سافرت لـ مصر مع الوفد عصب وقوم الدنيا ولاا قعدها وتبيني أراعيها وهي تسبب
مبارك وهو يزفر: أنت الحجي معاك ضايع .. يلاا إقلب ويهك بكلم مرتي أبرك لي منك ومن مجابلك
.. سكر منه وهو مقهور من هـ الثامر .. هز راسه وهو يضغط على اتصال .. رن ورن ورن بس لاا مجيب .. تنهد وهو حاس إنها مطقعه له (مطنشته) ..


.. في بيت أبو جاسم .. قاعدين في الصالة يشربون شاي ويطالعون تلفزيون .. أم جاسم وهي تناظر بـ ريما: إلاا شخبار دراستج ..؟؟
ريما بإبتسامه: والله الحمد الله على إن هـ الكورس وايد المواد صعبة ويبيلها
أم جاسم وهي تهز راسها: الله يوفقج إن شاء الله ويسهل عليج .. يلاا ما بقى لكم غير سنة وتخلصون إن شاء الله
بقى يغص بـ الشاي .. جاسم: من قال سنة الله يهداج يا يما باقي ورانا سنتين ونص بعد
ضربت صدرها بـ صدمة .. أم جاسم: وه وه وشوله هـ الكثر ..!! حشى تدرسون طب مو إدارة أعمال
ريما بضحكة: عمتي الله يهداج تونا مخلصين سنة وبعدين هذي دراسة مو لعب .. وبعدين إحنى مقررين ناخذ صيفي مع مواد زيادة علشان نخلص بسرعة
أبو جاسم وهو يبتسم: الله يوفقكم إن شاء الله .. وعقبال منى بعد تكمل وتدخل جامعة
فتحت عيونها على وسعها .. منى: ومن قال أبي أدخل جامعة خلااص كنسلت ما أبي دراسة ولاا عوار راس
أبو جاسم بـ عدم مبالااة: محد طلب منج رايج راح تدخلين يعني بتدخلين .. بالله شنو تبين تسوين بـ شهادة ثانوية ..!! شنو تبين يقولون الناس زوجة الدكتور ما عندها إلاا شهادة ثانوية
وقفت بـ قهر .. منى: والله أنا ما طقيته على يده وقلت له أخني .. أوو نسيت أنا إلي فرضت نفسي عليه وخطبته
مشت صاعدة الدري ودموعها ماليه ويها .. وقف وهو معصب من كلاامها .. بس يدها كانت أسرع .. أم جاسم: صل على النبي وأقعد لاا تكبر الموضوع
قعد وهو مغتاض منها .. أبو جاسم: قولي لها هـ الكلاام إلي قالته ما أبي أسمعه مرة ثانية لأني لو سمعته ما راح يحصل لها طيب
زفرت وهي ضايقة .. أم جاسم: إن شاء الله
حست بمدى التوتر إلي حصل .. ناظرت فيه وهو بادلها النظرة .. جاسم بهدوء: يلاا ريما قومي جهزي نفسج علشان أوديج بيت عمج
قامت وهي ساكته وصعدت الدري متجهه لـ قسمهم تدبل وتجهز نفسها ..




.. في مجمع الستي سنتر .. دخلوا وصاروا يمشون يم بعض .. وضحى : أنا أبي أدخل هـ المحل
أحمد وهو يهز راسه: أوكي يلاا
وضحى وهي تبي تغيضة: أنا أقول لو تروح تقعد في الكوستا وبعد ما أخلص بييك مو أحسن
ناظرها بنظرة .. ومشى عنها وهو مقهور منها .. أحمد: أمشي وإنتي ساكته
مشت معاه ودخلوا المحل .. وما خلت شي ما شرته وهو يمشي معاها مثل ظلها .. بس هي ما عبرته وأعتبرته مو موجود .. مشت لـ ناحية الكيشر تبي تحاسب .. بس تفاجأت من عصبيته .. أحمد: وأنا شنو طرطور يمج ..!!
خذ اغراضها وحاسب وهي تطالعه مستغربه .. وسرعان ما ابتسمت بـ خبث وفي نفسها "هههه وربي لاا أفلسك اليوم تبي تدفع مو مشكلة أدفع ههههههه" .. مشت متعديته وهو حامل الأكياس .. مسكها من جتفها وهو معصب .. أحمد: حلفي بس أنا أشيل أكياسج هذا إلي قاصر بعد
وضحى ببراءه: وشفيها ..؟؟ توك معصب علي وتقول لي أنك مو طرطور معاي ..؟؟
حس إن بـ ينفجر منها .. مشى وهو مقهور .. أحمد: بسرعة خلصيني
ابتسمت بإنتصار ولحقته وما خلت شي في خاطرها إلاا وشرته ومن محل إلاا محل .. لدرجه هو حس إن كل المحلاات إلي في المجمع دخلها .. وضحى بتعب: خلااص تعب وعطشت بعد
أحمد بـ طنازه: أكيد راح تتعبين مو ما شاء الله ما دخلتي إلي كم محل ..!!
وضحى وهي مادة بوزها: الحين بتقعد تمن علي لاا تخاف راح أرجع لك بيزاتك
حس إن أعصابه بدت تتلف منها .. أحمد: أقول أمشي جدامي أحسن
وضحى وهي تمشي: طيب خل نروح مطعم يوعانه وعطشانه
أحمد وهو يزفر : إنزين بس خل أودي الأغراض لـ السيارة وأرجع لج
وضحى بتفكير: أممم أوك انا بروح الحمام (تكرمون) وإنت إذا رجعت سو لي مس كول اوكي
أحمد وهو يمشي عنها: إنزين
طلع من البوابة وفي يده كومة أكياس .. مشى ناحية السيارة وهو يتحلطم .. فتح الصندوق وحط الأكياس فيها وسكره .. مشى متوجهه لـ البوابة بيدخل مرة ثانية بس وقف بـ صدمة وهو يجوفها جدامه تمشي وتتمخطر ولاا على بالها أحد وإلي زاد صدمته اليد إلي تعانق يدها ...!!!

في بيت أبو سامي .. دخلت المطبخ جافت الخدامة قاعدة على الطاولة تقشر البطاطس .. نهى بـ تعب: سليتا في بندول
الخدامة سليتا: أنا مافي يعرف .. بس شوي صبر
جافتها تطلع من المطبخ متوجهه لـ غرفتها .. تنهدت وهي تفتح باب الثلااجة طلعت لها حليب وسكبته في كاس .. يات تبي تشرب منه .. بس فجأة بدت جبدها تقلب عليها .. على طول راحت للمغسله واستفرغت (تكرمون) .. غسلت فمها وهي عاقدة حواجبها .. نهى بـ ضجر: أفف شكلي وايد كثرت في الغدى
دخلت الخدامة في هـ اللحظة وهي تمد لها البندول .. خذته وهي تمسح فمها بـ الكلينكس .. نهى: شكراً



.. في مجمع الستي سنتر .. حس إن أطرافه كلها إنشلت وهو يناظرها تتمخطر بـ مشيتها وتعانق يد إلي يمها .. طارت عيونه وهو يجوفها تلف وتتدلع عليه .. هز راسه بـ قوة وهو مو مصدق إلي يجوفه .. أحمد بـ همس: مستحيل
جافها تدخل ودخل خلفها بسرعة .. كانت واقفه عند باب الحمام (إنتوا والكرامة) لأنها تضايقت وايد زحمة داخل .. لمحته وهو يدخل ولونه مخطوف .. استغربت وهي تجوفه يمشي متعديها وعيونه مركزة على جهة وحده .. مشت خلفه تبي تنبهه .. وضحى وهي تحاول توصل له : أحمـد أحمد
بس هو ما عبرها أو بـ الأحرى ما حس فيها .. عيونه مركزة على وحدة بس ويحاول إن ما يضيعها .. أما هي عقدت حواجبها بـ إستغراب منه .. وفي نفسها "شفيه هذا مو معطني ويه .. لاا يكون معصب علي ويبي يسوي حركة نذاله .. أووف طول عمرك ما راح تتغير" .. سرعت خطواتها لين صارت عداله .. مسكت يده وهي مقهورة منه .. وضحى: شـ الحركات هذي تمشي ولاا معبرني خلااص مابي أبي لاا عشى ولاا هم يحزنون خل نرد البيت
مسكتها صحته من إلي هو فيه .. أحمد وعيونه مازالت عليها: وضحى تكفين قولي لي إلي أجوفه مو صحيح أنا اتوهم صح
عقدت حواجبها مستغربه .. وخصوصاً حست بـ نبرت الحزن بـ صوته .. وضحى: عن شنو تتكلم
رفع يده يأشر عليها .. أحمد بـ عدم استوعاب: هذي مو زهرة صح ..؟؟
لفت تناظر وين ما يأشر وانصعقت وهي تجوف "زهرة" متعلقه بيد واحد وكأنه ريلها .. لفت وناظرت بـ "أحمد" .. وضحى: إلاا هذي زهرة
من سمع اسمها حس إن شياطين الأرض كلها ركبته .. ومن العصبية عيونه أحمرت .. قرب منها بسرعة ..
واقفه معاه وهي تبتسم وتسبل بـ عيونها .. حست بيد تمسك كتفها تنبهها .. لفت وانصعقت بـ الشخص إلي أبد ما توقعته .. وما حست غير بـ كف يتبعه كف وكلمات تخترق أذنها .. أحمد: خايــنة حقيرة ونذلة روحي إنتي طالــــــــــق



نهايــــــــــة البارت



توقعاتكمـ...؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





~ البارت الرابع والخمســون (قبل الأخير) ~






.. في اليوم الثاني ..



.. في شقة .. حطت آخر بدلة عندها وسكرت شنطتها .. لفت جافت أمها واقفة تناظرها .. ما قدرت تمسك نفسها .. قربت منها وطاحت بـ حضنها .. ظبية بـ غصة: يمه تكفين سامحيني
لمتها بـ قوة .. أم ظبية: فديتج ليش تقولين جذي أنا متى أساساً زعلت منج علشان أسامحج
ظبية والدموع بدت تغرق عيونها: يمه أنا أحبج
أم ظبية إلي بدت تدوعها هي الثانية تنزل: وأنا أكثر يا قلبي .. ما ادري ليش قلبي ناغزني .. بلااها يمه هـ الروحة
بعد عن أمها وهي تمسح دموعها .. ظبية: ودي وقسم بـ الله ودي بس ما أقدر ملزومة أروح إنتي بس إدعي لي وإدعي لـ أختي إن نرجع لج
أم ظبية بـ حزن: والله إني أدعي لكم في كل صلااة .. روحي وعسى ربي يحميج ويرجعج لي سالمة إنتي وأختج
ابتسمت وهي تحس بـ الغصة .. بس ما ودها تبكي أكثر جدام أمها وتخليها تحاتيها .. ظبية: يلاا فديتج التاكسي تحت ينتظر
شالت شنطتها وطلعت من الغرفة متجهه لـ باب الشقة .. فتحتها ولفت قبل لاا تطلع وأرسلت بوسه لأمها .. ظبية: تحملي بروحج فديتج وأي شي تحتاجينه اتصلي على سارة صديقتي ما اوصيج يلاا مع السلاامة
أم ظبية هي تمسح دموعها: بـ حفظ الله يا قلبي
.. طلعت من الشقة ونزلت لـ تحت العمارة وصعدت التاكسي إلي توجهه مباشرةً للمطار ..



.. في بيت أبو جاسم .. في المجلس .. قاعد وهو عاقد حواجبه ومصدوم من الكلاام إلي سمعه .. مبارك: يعني هي متحسسه من الموضوع كله بسبب خطبتنا ..!!
تنهدت وهي منحرجه منه .. أم جاسم: إي علشان جذي انا كلمتك أبيك تعطيها فرصة وما تضغط عليها وتراعي مشاعرها .. وربي أمس كسرت خاطري وأنا اسمع كلاامها
حط يده على راسه وهو يفكر .. مبارك: طيب خالتي إذا ما عليج أمر ممكن تنادينها لي
أم جاسم وهي تقوم: إي مو مشكلة بس طلبتك لاا تحسسها إنك تعرف شي وإني قلت لك
مبارك بـ هدوء: لاا توصين حريص ما راح أييب لها طاري لاا تخافين
.. طلعت من المجلس .. متجهه لـ غرفة "منى" إلي حابسة نفسها من أمس في الغرفة ومو راضية تجوف أو تكلم احد .. حتى تلفونها مغفلته مالها خلق "مبارك" .. إلي بـ النسبة لها هو السبب بكل شي ..!!




.. في بيت أبو أحمد .. من رجع من برا وهو حابس نفسه في غرفته وما يبي يجوف أحد .. رامي نفسه على فراشه والحزن والهم مالي قلبه .. وفي نفسه "ليش يا الخاينة ليش وربي حبيتج من كل قلبي ليش تسوين فيني جذي ليــــــش ..!!"
غمض عيونه وهو يتذكر مكالمته معاها أمس ..

×*×*×*×*×
أحمد وهو يكلم تلفون: حبي أنا اليوم مارح أمر عليج بروح الشالية مع ربعي
زهرة بـ صوت كله دلع: أممم راح أشتاق لك عمري
أحمد وهو يبتسم: والله أنا أكثر .. تدرين خلااص بـمر عليج بـ الأول وبعدها بروح
زهرة بسرعة: لاا لاا عمري ما أبيك تتأخر على حسابي خلااص روح أنت وزين علشان تشتاق لي أكثر
أحمد وهو يضحك: هههههههههه عاد أنا حتى معاج مشتاق
زهرة بـ صوت دلع: هههههه يا حبي لك
×*×*×*×*×


حط يده على راسه وهو يبي ينسى .. أحمد: خلاااص طلعي من راسي يا الخاينة وقسم ما تستحقين أحد يفكر فيج أو يطل في ويهج بعد حقيــــــرة
.. رفع تلفونه وقعد يطقطق بـ أنامل مرتجفة .. كتب مسج وعلى طول طرشه بدون ما يقراه .. حس بـ شوية راحة إن نفاها من حياته للأبد ..



.. في بيت أبو زهرة .. حاضنه نفسها ومقطعه روحها صياح .. سمعت صوت تلفونها يعلن عن وصول مســج .. رفعت راسها وبسرعة ركضت لـ تلفونها وهي تمسح دموعها .. أول ما جافت إن المسج منه ابتسمت بـ فرحة .. فتحته وصارت تقراه وكل كلمة تقراها تحس بـ يد تعصر قلبها ..

(ِخسيتي لعنبو جدك ؛ خسيتـي والغلـط ينعـاب
خسيتي واقلبي وجهك ؛ ولا كلمـه ؛ ولاجابـه

خسيتي والزمي حدك ؛ تراها ضاعـت الاداب
انا لاطاشت جنوني ؛ يعـرف الجاهـل ادابـه

وش المغزا من الكلمه بلا داعي بـلا الاسبـاب
وهرج الكذب والتجريح ؛ قوليلـي وش اسبابـه

انا الشرهه علي اني فتحت لخافقـي كـم بـاب
ولكن مثل ماجيتي ترا كبـر الجمـل بابـه

خذي نفسك معك برا ؛ ثم انقلعي بـدون إيـاب
فمان الله ؛ والا اقول :: فمان ابليس واصحابـه

تحسبيني على فرقاك ابندم واغـرق الاهـداب
انا مبسوط يوم اني ؛؛ طردت الشـوم وغرابـه

انا ما اعاشر الخاين ولا اسمع هرجـة الكـذاب
ومثلك قيمته عنـدي تحـت الزيـرو حسابـه

هذاك اللي تحبينه ؛ حقيـر و خكـري ولعـاب
عاجبك ان قذلته شقراء ويميّـل بالشعـر كابـه

صحيح انه حقير و زين وشكله للنسـاء جـذاب
تشّبه بأختـه فلانـه ؛؛ ومنهـا الـدم متشابـه

وانا مانيب حرف الجر ؛؛ تجرينه على الاعراب
انا حرف(ن) جزم نفسه ؛ ومثلي يصعب اعرابه

تشوم النفس عن زينك عقب ماطاح فيها ذبـاب
وانا حر(ن) ولد حر ؛؛ تركت الزيـن وذبابـه




انا شيخ(ن) ولد شيخ ؛ بذكره تنعـم الانسـاب
اليا قام العرب كـلاً ؛؛ يراجـع دفتـر انسابـه

ولد شيخ(ن) وسط ربعه له بين الرجال حسـاب
اليا ضاقت به الارياء ؛ يهز الارض مشعابـه

محنكني على الطيبه من يومي صغيـر وشـاب
اجل وش رايك بطفل(ن) دلال القهـوه العابـه

ترى بدري على مثلك تعيب وساسهـا معيـاب
ياليت اللي يعيبنـي ؛؛ يحـاول يستـر اثيابـه

انا لاجتني الزله ؛ من الجاهـل وهـو كـذاب
تركت القافله تمشـي ؛؛ وراهـا تنبـح كلابـه

وانا ليامن كشف ان الخوي اصبح لسانـه داب
نزعت السم من عرقه وكسرت بمخلبـي نابـه

خلاص اليوم يافلانه ؛ كرهتك والقلوب اغراب
وترى كل طير(ن) بكبد السماء يشبع بمخلابـه

خساره مثلك بقلبي تضمـه غرفـة الاحبـاب
وخساره غلطة العاشق ؛ يحطـك اول احبابـه

بعد هذا تبين ارجع لاجل عينك نصير اصحاب
خسيتي واقلبي وجهك ؛ ولا كلمـه ؛ ولاجابـه )



حطت يدها على شفايفها والدموع بندت تنزل بغزاره .. زهرة بـ حزن: والله أحبك يا أحمد والله .. آآه وقسم كنت من بعد هـ الطلعة بقطع علااقتي فيه كنت خلااص راح أنسى كل إلي اكلمهم علشانك .. آآه يا ليتني مت في هـ اللحظة ولاا سمعت منك الكلاام إلي قلته ..
غطت ويها بيدها تبكي من قلب .. سمعت صوت تلفونها يعلن عن وصول مسج آخر .. ترددت تفتحه .. بس ما تدري ليش طرا على بالها إن ممكن يكون متأسف وإن خلااص بيرجعها .. فتحته بـ كل لهفة بس انصعقت وهي تجوف المسج إلي حسته مثل الخنجر يطعن قلبها (ليتك تموت اليوم وارتاح انا منك
ويرتاح قلب بالخيانه طعنته
ليتك تموت وبثوب اسود اكفنك
واطوي معك صفحة عذاب رسمته
ليتك تموت وبداخل القبر انا ادفنك
وادفن مع الجثمان جرح جرحته
ليتك تموت ومحد درى عنك
غير الخفوق الي وفالك وخنته
ليتك قبل ماتموت في صدرك اطعنك
وأصيح باعلى صوتي حقي واخذته
يلعنك قلبي والاحاسيس تلعنك
ويلعنك دمع صادق لك نثرته
جننتني ياجعل ربي يجننك
لا وياحسافه ليلي الي سهرته
منت بكفو قلبي له سنين صاينك
منت بكفو للي من اجلك فعلته
غدار خاين خنت قلب مئتمنك
قلبي عطاك الحب وبيدك ذبحته
وش موقفك لو كنت انا اليوم خاينك
ايش هو شعورك لو فؤادك غدرته

إنتي طالـــــــــــق)

رمت التلفون على الجدار لين صار قطع متناثرة على الأرض لمت نفسها بـ قوة والدموع هي وسيلتها الوحيدة ..!!



.. في مطار البحرين .. ركبت الطيارة وقلبها يدق بـ قوة .. قعدت وحطت الحزام وتفكيرها كله عن أمها .. حست فيه وهو يقعد يمها .. تهفهفت وهي مقهورة وفي نفسها "أففف وبعد قاعد يمي يعني ما راح آخذ راحتي" ..
ثامر بنص عين: خير شفيج تتهفهفين ..؟؟
هزت راسها وهي تتصنع الابتسامه .. ظبية: ولاا شي سلاامتك .. عساك بس مرتاح
ثامر وهو يبتسم يبي يقهرها: اي حدي مرتاح
لفت عنه وصارت تناظر الدريشة وفي قلبها "عسى هـ الراحة ما تدوم عليك .. إستغفر الله أنا شاقول وقسم يقهر إنسان مجرد من الإنسانية ومغرور" ..



.. في أنبرة ..



.. في الشقة .. ريما وهي تتثاوب: خير أجوفك لاابس وين بتروح ..؟؟
جاسم وهو يلبس جزمته (تكرمون): إذا رجعت بـ قول لج إي على فكرة أخوج طلال توه كلمني وقال لي إن بيمر عليج
هزت راسها .. ريما: أوكي حياه الله في أي وقت
جاسم وهو يلوح بيده: يلاا باي
ريما بهدوء: بحفظ الله
طلع من الشقة تاركها بروحها ..
.. في البحرين ..


.. في بيت أبو سامي .. دخلوا جافوا الكل قاعد .. نهى و سامي: السلاام عليكم
الكل: وعليكم السلاام
أم سامي وهي تقوم: يلاا روحوا غيروا ملاابسكم ونزلوا لـ الغدا اليوم غدانا سمج
نهى بـ وناسة : يام يامي .. دقايق بس
سامي بـ صداع: لاا يمه أنا لاا تحسبوني راسي مصدع بس أبي أحط راسي على المخدة وأنام
أم سامي بإصرار: لاا أول تتغدى بعدها تاكل بندول وتنام .. يلاا روح
تركته ومشت عنه .. تنهد وهو عارف أمه .. صعد لـ الغرفة علشان يبدل ويغسل .. جافها تدخل وراه وتعدته لـ باب الكبت .. طلعت لها ملاابس على السريع .. ودخلت الحمام (انتوا والكرامة) وكلها دقايق طلعت وما جافته في الغرفة عرفت إن غير ملاابسه ونزل .. زفرت وهي طالعة من الغرفة ونازلة تحت .. جافت الكل ملم على الصفرة .. راحت وقعدت مكانها وهي متجاهلته .. حطت لها عيش وفتحت حافظت السمج علشان تحط لها بس من شمت ريحته حست جبدها بدت تقلب عليها .. حطت يدها على فمها .. وقامت تركض متجهه لـ الحمام (انتوا والكرامة) وصارت تستفرغ (تكرمون) .. غسلت فمها وطلعت وهي تمسحة بـ الكلينكس .. جافت الكل يناظرها بـ قلق .. قربت منهم وهي عاقدة حواجبها ونفسها انسدت .. طاحت عيونها بـ عيونه وجافت الخوف والقلق فيهم .. استنكرت وعلى طول صدت بـ عيونها عنه .. بس صعقها كلاام أم سامي : أفرح يا أبو سامي شكلنا بنصير جد وجده
أبو سامي بـ فرح: ههههه والله الظاهر جذي
نهى بـ بلااهه : شنو ..!!
أم سامي هي تمسح على شعرها: يمكن تكونين حامل وإن شاء الله يا ربي ما أكون غلطانه
رفعت عيونه له تبي تجوف ردت فعله .. جافته واقف والابتسامه شاقه الحلج .. دمعت عيونها وهي تهز راسها .. نهى بـ همس: مستحيل ..!!
محد لااحظها غيره إلي من جاف ردت فعلها خيم الخزن ملاامح ويهه وتبدلت ابتسامته السعيدة إلي ابتسامه حزينة .. سامي بهدوء: العصر إن شاء الله باخذها للمستشفى علشان نتأكد
نهى بـ ضيق: عن إذنكم
تركتهم صاعدة لـ قسمهم وعلى طول لـ غرفتها ..



.. في بيت أبو جاسم .. دخلت الميلس وهي مالها خلق ولولاا إصرار أمها ولاا كان ما نزلت له .. جافته قاعد تطقطق في تلفونه .. تهففت وهي تقعد .. منى: أفففف السلاام
رفع راسه وهو راسم ابتسامه على شفايفه .. مبارك: وعليكم السلاام ورحمة .. هلاا قلبي وحشتيني
لوت بوزها وهي رافعة حاجب .. منى: بدت الأفلاام الهندية
قام وقرب منها وقعد يمها .. يات تبي تقوم بس يدينه كانت أسرع .. مسكها وهو ما زال راسم ابتسامه على شفايفه .. مبارك بـ رومانسية: وين وين الحين أنا قايم ومتعني وياي لج وآخر شي تبين تقومين وتتركيني ..!! ما يصير يا حبي
منى بـ قهر: حبتك القرادة قول آمين .. أترك يدي يلي ما تستحي
ما قدر يمسك نفسه .. مبارك: هههههههههههه كل هذا علشان مسكت يدج وقلت حبي عيل لو بستج شـ بتسوين
طارت عيونها فيه .. منى: أقول إلزم حدك أحسن لك
رفع يده ومسك ذقنها بيده وقرب منها وطبع بوسة على شفايفها الوردية .. وناظر عيونها المفتوحة على وسعها .. مبارك بـ ثقة: من لما كتبت الكتاب عليج ما عاد بيني وبينج حد أوكي حبي
بعدت عنه وهي تمسح شفايفها بـ قوة .. و ويها مكتسيه لون الأحمر من الإحراج .. منى: وقسم قليل أدب
مبارك وهو يأشر لها: جوفي عاد كلما بتطولين إلسانج بـ تحصلين مثل هـ البوسة وإي لاا تعتقدين بـ حضور امج وأبوج أو أي أحد إني بعتقج لاا عيوني أنا إنسان ما أستحي على قولتج قليل أدب ترى عادي أبوسج جدامهم .. (وغمز لها *_^)
حطت يدها على ويها من الإحراج .. منى وهي شوي تصيح: ما أحبك وسخ
مبارك وهو كاتم ضحكته: لاا شكلج عجبتج بوستي وتبين غيرها
أول ما سمعت كلاامه حطت يدها على شفايفها وهي تهز راسها .. منى: لاا لاا خلااص بسكت
ما قدر يمسك نفسه: ههههههههههههههههههههه

نهايـــــــــــــــة البارت



توقعاتكمـ...؟؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الخامس والخمســون الأخير (الجزء الأول) ~




.. في لندن ..

.. في الشقة .. سمعت صوت جرس الباب .. قامت بـ كسل لـ ناحية الباب وناظرت بـ العين جافته أخوها .. فتحت الباب وهي تبتسم .. ريما: هلاا وغلاا وكرتون حلاا لـ طلولي
ضحك وهو يدخل .. طلال: هههه كل هذا ترحيب لي الله لاا يغير علينا إن شاء الله
حضنته بـ دلع وهي تسبل عيونها .. ريما: آمين حياتي
طلال بـ مزح: ريوم حبيبتي تراني طلال أخوج مو جاسم ريلج
بعدت عنه وهي تضربه على جتفه .. ريما: سخيف
طلال وهو ماسك ضحكته: لاا بس حبيت أتذكرج خفت تسوين شي مني ولاا مناك
كسى ويهها اللون الأحمر من الإحراج الممزوج بـ العصبية .. ريما: قليل أدب
ما قدر يمسك نفسه أكثر من جذي .. طلال بـ ضحكة: هههههههه وقسم شكلج تحفة
مشت عنه مغتاضة وقعدت على الكنبة وهي زامه شفايفها .. ريما: لأنك وقح وقليل أدب ظيف روحك بروحك ما بسوي لك شي
ابتسم وهو يقعد يمها .. طلال: مو مشكلة يا قلبي (بـ جدية) أنا مو ياي علشان تظيفيني أنا ياي لج أبيج في موضوع
ريما بإستغراب: موضوع ..؟؟ خير إن شاء الله عسى ما شر ..!!
طلال بـ تردد: آآ .. بصراحة الموضوع يخص أبوي
ريما بـ ضيق: وأنا شـ دخلني في أبوك ..!!
تنهد وهو يمسك يدينها .. طلال بـ جدية: ريوم تكفين سمعيني أدري طاري أبوي يضايقج بس وما تحبين تسمعين عنه شي .. بس علشان خاطري هـ المرة بس سمعيني وبها والله هذاني حلفت لج ما راح أفتح لج أي موضوع يخصه
صارت تناظر عيونه وهي قلبها يرقع بـ خوف .. من تسمع بـ طاري تحس بـ خوف و ضيق و كره مو طبيعي لـ هالإنسان إلي دمر كل شي في حياتها .. جردها من طفولتها وأحلاامها والأكبر من جذي حرمها من أغلى الناس على قلبها "أمها" .. ريما بـ هدوء: علشانك بس .. قول أسمعك
خذ نفس وبعده زفر .. طلال بـ حزن: في اليوم إلي سافرتي فيه لـ البحرين أبوي تعرض لـ سكته قلبية والحمد الله نجا منها .. بس للحين حالته مو مستقره وهو حاس إن راح يموت وطالب إن يكلمج و...
قاطعته وبكل حقد .. ريما: مستحيل لاا من سابع المستحيلاات إلي يطلبه أبوك .. روح قول له لو تنطبق السما على الأرض ما راح أكلمه ولاا أقابله .. أنا أدري هو شنو يبي مني اكيد بيقول لي سامحيني وحلليني .. (هزت راسها بـ لاا وعيونها مغرقه) .. بس أنا بشر يا أخوي مو ملااك علشان أنسى وأسامح شخص مثل أبوك إلي عمري كله ما جفت منه إلي الضيم .. (رفعت يدها وهي تأشر له بـ سبابتها وبـ صوت مخنوق) .. تدري لو أذكر حسنة وحده بس سواها لي يمكن أغفر له كل إلي سواه لي ولـ أمي .. (أختنق صوتها من العبرة) .. أمي يا طلال إلي ماتت بسببه هو .. هو ذبحها .. هو .. نحـ.ـرهااا
غطت ويها بـ يدينها وبكت بكل حرقة وقهر وظلم وأسى وحزن وإنكسار .. حست إن كل المشاعر إجتمعت عليها في هـ اللحظة .. كان يناظرها وهو يحس بـ ضياع أخته معاها حق بـ إلي تقوله وتسويه .. وأبوه ما يقدر يلومه لأن كان مو بوعيه و مريض نفسي .. حس إنه بين نارين وده يرضي كل منهم بس ما بـ اليد حيله .. قرب منها وحضنها وهو يحاول يهديها .. بس هي من حست بـ دفا حضنه وحنان مسحت يده على شعرها زاد نحيبها .. شدت على قميصه بكفينها وهي تشاهق بـ كل قوة ..
دخل الشقة وانصدم بـ صوت الصياح .. ركض لـ الصالة بـ خوف .. وقف في نصف الصالة وعيونه معلقة عليهم .. جاسم بـ خوف: شفيها ..!!
طلال بـ غصة: قلت لها عن أبوي
رفع يده ومسح جبهته بـ توتر .. جاسم: توقعت .. قلت لك من البداية لاا تطلب منها
تنهد بـ ضيق على حال أخته .. طلال: خلااص ريومه قلبي بس
بعدت عنه ودموعها مغرقة ويهها .. ريما بـ حرقة: أتمنى يموت يمكن أرتاح
ما قدر يستحمل الوضع أكثر من جذي .. طلال: أنا ماشي .. سلاام
قام وطلع بدون ما يعطيهم فرصة يردون عليه .. قرب منها وهو مكسور خاطرة عليها .. حط يده على راسها وسحبها لـ صدره .. جاسم بـ حنان: أششش خلااص أهدي
ريما بـ دموع تتفجر فيها وكأنها ينبوع مو راضي يخلص: تخيل يبي يكلمني له عين بعد كل إلي سواه لي ولـ أمي
صار يمسح على شعرها ويقرا عليها لعله وعسى ترتاح ..


.. في البحرين ..

.. في المستشفى .. قاعدة على أعصابها وتهز رجولها من كثر التوتر إلي تحس فيه .. أما هو قاعد يناظر تصرفاتها بكل هدوء بس من داخله قلبه يدق بقوة وشي واحد بس يطري على باله "لو هي فعلاا طلعت حامل..!!" حس بإنتعاش من الفكرة وارتسمت على شفايفه ابتسامه وهو يتخيل إن يكون عنده بنت أو ولد منها ويكون هو أبوهم .. صحى من أفكارة وهو يجوف الممرضة تطلع من المختبر وراسمة ابتسامه على شفايفها: مبروك مدام في بيبي
حس إن شرق من الفرحة إلي ملت قلبه في هـ اللحظة .. لف لها وهو يحس إن شوي ويطير .. سامي بـ سعادة: يعني بصير أبو
أما هي من سمعت كلمة "مبروك" حست بـ أحاسيس تتسلل لـ قلبها .. لـ درجة هي مو عارفة هل تفرح او تحزن وتتحسر على حالها ..!! .. رفعت عيونها تبي تعرف ردت فعله إلي صعقتها وما توقعتها أبد وفي نفسها "معقولة يمثل السعادة وله هو فعلاا فرحان ..!!" .. نهى بـ هدوء: يلاا نمشي
ذبلت ابتسامته وهو يجوف برودها وفي نفسه "شلي غيرج يا نهى" .. سامي بـ ضيق: يلاا
مشوا طالعين من المستشفى متجهين لـ السيارة .. ركبوا وطل الطريق صمت × صمت .. وبعد ربع ساعة وقفت السيارة .. نهى بإستغراب: ليش يبتني للبحر
سامي بهدوء: قلت يمكن ترتاحين لاا جفتيه وتتكلمين وتخففين على نفسج
سندت راسها على الكرسي وهي تبتسم بـ ألم .. نهى: يا ريت لو أقدر أرمي همي فيه ساعتها برتاح وبكون مبسوطة
لف يناظرها وهو يحس بـ جرح في قلبه من كلامها . سامي: طيب أنا ويني من الإعراب ..؟؟ مو أنا زوجج ليش ما تفتحين قلبج لي وتقولين لي إلي مكدرج ومغيرج ..!!
ابتسمت بـ سخرية .. نهى: زوجي بصراحة ضحكتني
عقد حواجبه بإستغراب .. سامي: شلون يعني ..؟؟
نهى بـ ضيق: بسألك سؤال وجاوبني بكل صراحة ما تعبت تمثيل ..؟؟
فتح عيونه بـ صدمة .. سامي: تمثيل ..!!
زمت شفايفها وهي رافعة حاجب .. نهى: والله لو إنك أبرع ممثل جفته في حياتي بـ كل صراحة تستحق جائزة الأوسكار على التمثيل المتقن
حس إن مو مستوعب إلي يسمعه .. سامي: لحظة لحظة .. خل استوعب إنتي شـ تقصدين من مكلامج ..؟؟
كتفت يدينها وهي مقهوره منه .. نهى: قلت لك بسك تمثيل كل شي إتضح وبان المستور يعني لاا تقدر تمثل لي دور البريئ المصدوم رجاءاً
حس إن اعصابه تلفت .. سامي بـ عصبية: تكلمي عدل وبلاا ألغاز شنو تقصدين من كلاامج ..؟؟
نهى وهي تزفر: يعني مصر إنك تواصل تمثيل أوكي مو مشكلة واصل بس حبيت أقول لك إني عرفت كل شي ولاا تنكر لأني سمعتك بـ أذوني وإنت تقول لـ صاحبك إنك ما وافقت على عرض أبوي إلاا علشان تكسر غروري وإنك طول الوقت عشمتني بـ حب كاذب ماله وجود بـ قلبك .. (سكتت والدموع بدت تغرق عيونها وصوتها بدا يختنق من العبرة) .. بس أبشرك نجحت قدرت تنتقم وبـ كل قسوة بعد .. بس لاازم تعرف من يوم وطالع مالك مكان بـ قلبـ....
قاطع كلمتها شفايفه إلي طبعت على شفايفها قبله حارة .. فتحت عيونها على وسعها بـ صدمة من حركته إلي ما توقعتها أبد خصوصاً بعد ما كشفت له إنها تعرف الحقيقة المرة .. بعدته عنها وهي تمسح شفايفها بـ قوة .. نهى: سامي ..!!
ناظر بـ عيونها وهو يبتسم .. سامي: تدرين إنج أغبى بنت جفتها بـ حياتي
نزلت دموعها على خدها وهي تحس وكأنه أحد يعصر قلبها .. نهى: أدري لأني حبيت واحد مثلك
هز راسه بـ لاا وهو يبتسم .. سامي: لاا ..أولاً لأنج للحين ما عرفتي إنتي شنو بـ النسبة لي .. وثانياً لأنج والأكيد ماسمعتي كل إلي دار ما بيني وبين صاحبي عادل
ناظرته وهي عاقدة حواجبها .. نهى:......................
سامي بإبتسامه :وقسم أحبج وعمري كله ما حبيت أحد كثر ما حبيتج .. وقسم بـ الله الكلاام إلي سمعتيه كان مجرد غباء مني لأني والله وثم والله إني بعدها حبيتج وحبيت شخصيتج وكل شي فيج حبيت حتى غرورج وعصبيتج .. (خذ شهيق وبعدها زفر بـ قوة) .. صحيح إني كنت ناوي أكسر راسج ومرمطة بـ الأرض بعد ما تحبيني بس كل شي تغير يا سبحان الله و كأنه إنقلب السحر على الساحر .. أنا حبيتج قبل لاا إنتي تحبيني تعرفين متى حبيتج ..؟؟
تناظره وعيونها مفتوحه على وسعها من الكلاام إلي تسمعه .. نهى وهي تبلع ريجها: متى ..؟؟
مد يده ومسك يدها .. سامي: اليوم إلي إكتشفت فيه إني أحبج لما كنا في المطار تذكرينه ..؟؟
هزت راسها وهي للحين تحس نفسها في صدمة ومو مستوعبه شي .. نهى: إي
رفع يدها وباسها .. سامي: أتمنى إنج تسامحيني على نيتي أول زواجنا .. وإلي تامرين فيه أنا حاظر لو تطلبين مني أقط روحي في البحر بقط روحي بدون تردد علشان تعرفين شـ كثر أنا أحبج
نهى بـ هدوء: متأكد لو شنو ما طلبت تسويه ..؟؟
سامي وهو يأشر على عيونه: لو تطلبين عيوني تفداج
نهى على وضعها: حتى لو قلت لك طلقني
ناظرها بـ صدمة .. سامي: شنو ..؟؟

.. في بيت أبو أحمد .. قاعدة على سريرها تكلم تلفون .. وضحى: وقسم سلومه كسر خاطري لو تجوفينه بس جد جد انصدمت منه ما توقعته يحبها لـ هالدرجة
سلمى بـ صوت متأثر: حرام عليها بـ صراحة يعني شـ الوقاحة عندها ريل تقوم تطلع مع واحد صح ما تستحي على ويها
وضحى بأسى: عادي كلش بصراحة شي متوقع من وحده مثلها تذكرين إنتي سوالفها شلون كانت أيام السكول .. بس إلي صدمني أحمدو الخايس كلش ما توقعته تخيلي من يوم إحنى يهال عمري كله ما جفت له دمعة وحدة وعلشانها صاح وبدل الدمعة دموع يعني جد جد صدمني
سلمى : تصدقين على كثر ما كان باط جبدي وقاهرني على كثر ما كسر خاطري .. بس بصراحة يستاهل إلي صار له
وضحى بـ صوت مخنوق: لاا حرام عليج وربي قلبي معورني عليه .. تخيلي من صار إلي صار وهو ما يطلع من غرفته ولاا ياكل ولاا شي .. وقسم من أتذكر شلون كسر أغراض غرفته من القهر أحس بـ قشعريرة
سلمى: أممم إنزين ماقلتي لي كم باقي على عدتج أقصد إلي يعتقدونها أهلج لأنهم ما يدرون عن حملج
وضحى بـ تفكير: أممم عشرة أيام بـ الضبط
سلمى بـ صوت نعسان: أهاا .. إنزين بخليج الحين بنام وقسم تعبانة وعيني النودة باخذ لي غفوة العصر
وضحى بـ ملل: أفف أوكي نوم العوافي
سلمى وهي تتثاوب: الله يعافيج
وضحى بـ مزح: الحمد الله متمسكة بـ السرير ولاا كان شفطتيني
سلمى : هاهاها ما تضحكين .. باي
وضحى بـ ضحكة: بايات
.. سكرت منها وهي تبتسم .. تمقطت وهي تقوم من السرير بس إنصدمت بـ باب غرفتها المفتوح و "أحمد" واقف يناظر فيها من فوق لي تحت .. وضحى بإرتباك: إنت من متى هني ما حسيت فيك ..؟؟
قرب منها وهي تناظره بإستغراب .. أحمد: أنا مو محتاج لـ شفقة لاا منج ولاا من أحد سامعة وله لاا
تخصرت وهي مقهورة منه .. وضحى: أقول إذا فيك حرة طلعها بـ إلي ما تتسمى لاا تطلعها علي سامع
قبض على كف يده وهو مقهور .. أحمد: نصيحة لج لمي إلسانج احسن لج وإلاا والله ماراح يحصل لج طيب
وضحى بـ عصبية: أقول أنت تراك زودتها إطلع برا غرفتي ولاا عاد تدخلها إلاا بإذن مني
أحمد بـ عناد: مو طالع شنو بتسوين يعني ..؟؟
وضحى بـ ضجر: جوف عاد مالي خلق لك أطلع وفكني من شرك أعوذ بالله
أحمد وهو يناظرها بـ نظره ما عرفت مغزاها: غبية
فتحت عيونها على وسعها .. وضحى وهي تأشر على نفسها: أنا غبية ..!! والله مافي غبي غيرك يا متخلف يلاا أطلع لاا أشوتك برا الغرفة
ابتسم بـ سخرية .. أحمد: يلاا شوتيني أتحداج
قربت منه ودزته .. طاح على السرير وقام بـ كل كسل ..
صغرت عيونها فيه وهي مستغربه منه .. قربت لي عنده ومدت يدها لـ جبهته وانصعقت بـ حرارته .. وضحى: أوف أوف حرارتك مرتفعه وانا أقول شفيه الأخ أدزه ويطيح كانه ريشة مو جدار
حس بـ كهرب من لمستها .. بعد يدها عنه وقام .. أحمد: بعدي عني
كان ودها تصرخ فيه وتقول له "كلش عاد انا ميته علشان ألمسك" .. بس سكتت بدافع إنسانيتها .. وضحى: روح غرفتك وأنا بروح اقول لـ خالتي
أحمد بـ هدوء: ماله داعي أصلاا هي وأمج طالعين وأنا كنت ياي اسألج إذا عندج بندول
عقدت حواجبها بإستغراب .. وضحى: أفا يطلعون بدون ما يقولون لي
أحمد بـ تعب وضجر: الحين عندج بندول وله لاا
وضحى وهي تلف عنه: إي عندي لحظة
راحت ناحية الإستواليت وصارت تدور بس ما حصلت .. فتحت الأدراج تدور .. وضحى: متأكدة عندي علبة كاملة حاطتها هني .. بس وين
قرب منها وصار يدور معاها .. رفعت يدها وهي تبتسم .. وضحى: حصلته
لفت له تناظره وهي مبتسمه .. بس سرعان ما ابتسامتها ذبلت وهي تجوف إلي بين يده .. مدت يدها تبي تاخذها من يده بس هو مسك يدها ويحس بـ دوار يلف راسه .. أحمد بـ صدمة: إنتي حامل ..!!

في لندن ..

.. نزلت من الطيارة وهي تحس قلبها شوي ويوقف من الرعب إلي فيها .. تمشي وهي تتلفت .. وكل شي تعض شفايفها بـ توتر وعيونها تسوي مسح على كل إلي حولها .. وكل ما تجوف شخص يقرب منها .. تقبض على كف يدها بقوة وعيونها تغرق من الخوف .. كان يناظرها طول الوقت وألف علاامة تعجب تنرسم على راسه ..!! وفي نفسه "شفيها هذي ..؟؟ والله مو صاحية حمد الله والشكر" .. ثامر: فيج شي ..؟؟
أول ما سمعت صوت قريب منها فزعت .. ظبية: هاا .. لاا ما فيني شي
هز راسه بـ معنى (أها) .. ثامر: أوكي يلاا خل نروح الفندق علشان نريح ترى بكرة من الصبح راح نشتغل لي في الليل
ظبية وعيونها في كل مكان: أوكي
تنرفز منها ومشى عنها وهي صارت تتبعه وين ما يروح ويدها على قلبها إلي يدق بكل قوة ..

.. في الشقة .. قاعدة على الكنبة وفي يدها المفتاح .. تهفهفت وهي تحطه على الطاولة بـ ملل .. قامت ومشت ناحية المطبخ المفتوح على الصالة .. جافتها تغسل المواعين وهي تغني وتترقص .. ابتسمت وهي تقرب منها بـ كل هدوء لين صارت وراها مباشرةً .. جافت في يدها رغوة الصابون تفرك الصحن .. كتمت ضحكتها وحطت يدها خلف راسها ودزته على الصحن إلي بين يدينها .. نهلة وهي تضحك: هههههههههههههههه
رفعت راسها عن الصحن و ويهها مليان رغوة الصابون .. فاتي بـ صرخة: يا النذلــة
نهلة وهي مو قادرة تمسك ضحكتها: ههههههههه صرتي تشبهين سانتا (بابا نويل)
صغرت عيونها وهي تهز راسها .. فاتي بتهديد: سانتا عيل هاا
أول ما جافتها ترفع يدها طلعت ركض من المطبخ وهي وراها ناويه عليها .. نهلة بـ ترجي: لااا فاتي عفيه فديت روحج آآآآآآآ
حاولت تمسكها بس ما قدرت وصارت تركض وراها وتتوعد فيها .. فاتي: مالي خص ملعوزتج يعني ملعوزتج
ركضت بس تحنقلت وطاحت على الأرض وبـ الغلط طيحت التحف إلي على الطاولة كلها وتكسروا .. شهقت فاتي: لاااا جوفي شـ سويتي
قامت وهي تعض شفايفها .. نهلة: والله مو قصدي بس إنتي الله يهداج تلااحقين وراي كأنج ثور هايج
نفضت يدها من الرغوة وقربت تلم القزاز المتكسر على الأرض .. نزلت معاها تلملم إلي كسرته .. بس اول ما طاحت عيونها على المديلية المكسورة .. شهقت بـ كل قوة .. نهلة: ما أصدق ..!!
رفعت الميديلة إلي إنقسمت نصين وكان داخلها ورقة صغيرة ملفوفة .. سحبتها بسرعة وفتحتها وانصدمت بـ إلي موجود بوسطها ..!!

.. في البحرين ..

.. في بيت أبو سامي .. متلحفة وغطية نفسها بـ الكامل .. والأفكار تاخذها من غير مرسى .. وهي تتذكر الحوار إلي دار ما بينهم عند البحر ..............

<>×<>×<>×<>
نهى بهدوء: طلقني
سامي بـ صدمة: شنو ..!!
نهى وهي تصد عنه: إلي سمعته .. طلقني
سامي وهو مو مستوعب: إنتي أكيد مو صاحية شنو أطلقج .. ينيتي إنتي ..؟؟
لفت تناظره وبكل هدوء .. نهى: مو انت قلت لو أطلب أي شي راح تنفذه .. هذاني طلبت أبيك تطلقني
حس إن المكان ما عاد فيها أكسجين .. والمكان كلما له ويضيق عليه أكثر .. فتح باب السيارة وحط يده على يات ثوبه وفتح الأزرة .. سامي بـ ضيق: تكفين يا نهى لاا تصعبين علينا وتعقدين الموضوع .. أدري إن إلي كنت ناوي عليه شي ما يغتفر ولولاا حبج إلي سكن هـ القلب كان يمكن نفت إلي في بالي .. بس والله إني نادم وتحسف على كل لحظة فكرت فيها إني أأذيج .. تكفين نهى تكفين يا قلبي لاا تطلبين مني هـ الطلب والله لو تخيريني بين الموت والطلاق لـ اختار الموت .. لأن اهون من إني أعيش بدونج
غمضت عيونها وهي تحس بـ العبرة تخنقها .. نهى : طيب لو خيرتك بيني وبين إلي في بطني ..؟؟
ناظرها وهو فاتح فمه بـ صدمة .. سامي: تخيريني بينج وبين ولدي إلي للحين ما إنفخ فيه الروح ..؟؟ أكيد إنتي بدون أي تفكير
نهى وهي تبعد عيونها عنه: يعني لو قلت لك إني بنزله بـ ترضى ..؟؟
سامي بـ عصبية: أكيد لاا
رفعت راسها وطاحت عيونها بـ عيونه .. نهى بـ همس: لاا ..؟؟
سامي بإصرار: إي مستحيل أخليج تذبحينه ..؟؟ تدرين ليش لأني أخاف عليج من ربي وفي نفس الوقت أخاف عليج من نفسج ..؟؟ نهى تكفين لاا تخلطين الأمور ببعض
نزلت دمعة متمرده على خدها .. رفعت يدها تبي تمسحها بس يده كانت أسرع .. سامي وهو يمسح دمعتها: أحبج
حست بـ دقات قلبها تدق بـ قوة وكأنها ولأنول مرة تسمعها منه .. نهى بـ همس: أنا بعد
<>×<>×<>×<>
صحت من إلي هي فيه على صوت همسه .. سامي: حبي نايمة ..؟؟
بعدت اللحاف عنها وهي تبتسم .. نهى: لاا صاحية



في اليوم الثاني ..

.. في لندن ..
.. في الشقة .. نهلة بإصرار: أنا متأكدة .. فاتي بليز لاا تخربين علي وناستي وخليني أروح اتأكد مو خسرانه شي
فاتي بـ قهر: لاا .. والله نهلو خايفة عليج لاا تنسين إنج راح تروحين بـ شخصيتج يعني صعبة .. تخيلي صادوج ساعتها شـ بتسوين والله ما راح يتركونج بـ حالج ويمكن يكون مصيرج مصير أبوج وصديق أبوج
نهلة وهي تتهفهف: أفف مو مهم خلااص أنا عرفت وين المستودع يعني قضيتي كلها غنحلت ما بقى غير اتأكد وبعدها كل شي بينحل بإذن الله وبرجع لأمي وأختي برجع بنت طبيعية لـ حياة طبيعية
فاتي بـ تفكير: إنزين شرايج أنا أروح عنج اتأكد لج مو أحسن ولاا واحد من الشباب خلااص هم عرفوا كل شي عنج
نهلة بإصرار: لاا هذي مشكلتي وأنا بحلها ما أبي اورط أحد يكفي ورطكم وعرضتكم للخطر يوم كنا في انبرة .. وبروح يعني بروح يا فاتي وما يعوقني بشر



.. في الشقة .. سكر من التلفون وهو يبتسم لها .. جاسم: ترى حصلت لج دكتورة وخذت لج موعد ومن بكرة إن شاء الله راح تبتدي جلساتج معاها
حست بـ خوف ممزوج بـ توتر: ما أدري بس خايفة أني ما أتعالج مثل أول مرة
جاسم وهو يمسك يدها بـ حنان: لاا إن شاء الله بإذن الله راح تتشافين يا قلبي .. خصوصاً إذا تابعتي العلااج لـ النهاية .. ولاا تحطين تجربتج الاولى تحبطج لأن تجربتج الاولى كان الغلط منج إنج ما خضعتي لـ علااج كامل .. وأنا متاكد إنج راح تتحسنين وترجعين تمارسين حياتج اليومية وتنامين مرتاحة بـ عون الله
ريما بأمل: آمين الله يسمع منك



.. في جامعة الـ.. .. دخلت وهي تتلفت وتناظر قليل من الطلااب موجودين .. رفعت راسها وهي تجوف الشمس شوي وتغيب .. مشت متوجهه لـ مكتب عميد الجامعة .. تلفتت وهي تجوف المبنى خالي من الطلاب .. ابتسمت وهي تحط يدها على مقبض باب مكتبه .. يات تبي تفتح الباب بس حصلته مغلق .. زفرت وهي تتلفت بـ كل حذر وطلعت من شنطتها حديده صغيرة ودخلته في قفل الباب .. حركت يمين يسار فوق تحت .. >جك< فتح ابتسمت وهي تدخل بـ كل هدوء وتسكر الباب خلفها .. لفت تناظر المكتب وكان ما زال في ضوء في الخارج ينير المكتب إلي كان وسيع وكبير في تحف كثيرة .. وفي طاولة عليها شرشف أحمر وفوقه نموذج مصغر للجامعة .. ومكتب العميد على يمين الباب يعني إلي يدخل يلف بيمينه يجوف المكتب .. وخلف المكتب صورة كبيرة عليها برواز وفي الصورة ختم تنين .. قربت لـ عند البرواز فتحت الورقة الصغيرة إلي بين يدها وجافت نفس رمز التنين .. مدت يدها وصارت تتحسس حواف البرواز من كل أطرافه .. اتسعت ابتسامتها وهي تسحب البرواز إلي إنفتح كأنه باب .. جافت خلفه باب فيه قفل ينفتح بـ الباسورد .. ناظرت بـ الورقة وجافت تحت رمز التنين في أرقام صغيرة .. كتبتهم في القفل .. مسكت مقبض الباب وفتحته .. وانصدمت وهي تجوف المستودع إلي محد ممكن يتصور ويتخيل إن ممكن يكون في الجامعة .. طلعت الكام وصارت تصور صور وفيديو علشان تقدر تطرشهم لـ الشرطة .. ويكون دليل ملموس .. صورت الأسلحة وكراتين المخدرات .. بعد ما خلصت سكرت كل شي ورجعته لـ مكانه .. حطت الكام في الشنطة واتجهت نحو الباب علشان تطلع بس سمعت صوت ناس يايه .. ارتبكت وما عرفت شنو تسوي .. صارت تتلفت بـ توتر .. تدور مكان تنخش فيه .. طاحت عيونها على الطاولة إلي يغطيها الشرشف الأحمر وعلى طول نزلت تحتها منخشة ...




نهــــــــــــاية البارت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.. في البحرين ..

.. في بيت أبو أحمد .. في غرفته منسدح على السرير ويفكر والنوم مجافي عيونه بـ سبب التفكير .. للحين مو قادر يستوعب إنها حامل ..!! عدل قعدته وهو يحط راسه بين يدينه وفي نفسه "وضحى حامل مني وأنا بعد كم شهر بصير أبو يا ربي من كان يتخيل إن يكون عندي ولد من وضحى ..!! بس" بسكت وهو يتذكر كلاامها القاسي له ..........

(@)(@)(@)(@)
ناظرها بـ صدمة .. أحمد:إنتي حامل ..!!
بلعت ريجها وهي تحس بـ رجفة تسري في كل جسمها .. وضحى: أنـ.ـا .. أنا
أحمد وهو فاقد أعصابة: إنتي شنو ..؟؟ طول هـ الفترة ساكتة ليش ..؟؟ مو أنا أبو إلي في بطنج يعني من حقي أعرف
ناظرت بـ عيونه .. وضحى: هذاك عرفت شنو تغير أو شنو راح يتغير من الحقيقة ..؟؟ (بـ غصة) .. إذا عرفوا أهلنا راح يقولون لاازم نرجع لـ بعض راح يجبرونا بدون ما يفكرون بـ مشاعرنا .. راح ننجبر للمرة الثانية على شي إحنى ما نبيه
مسح ويهه بـ كف يده وهو يزفر .. أحمد: المشكلة ما راح تنحل إذا سكتي يعني لين متى راح تسكتين آخر شي بطنج راح يفضحج بينتفخ والكل بعدين بعرف
بعدت يدها عن يده إلي كان ماسكها بـ قوة .. وضحى بـ صوت مخنوق: تكفى لاا تقول لهم تكفى
أحمد بإستغراب: ليش مردهم راح يعرفون خليها منج أحس ما يعرفون مثل ما أنا عرفت يعني لو ما طاحت هـ الورقة بيدي كان للحين أنا ما أدري إن بيكون عندي ولد
وضحى وهي تقعد على سريرها: أحمد تكفى لاا تقول حق أحد
أحمد بـ عصبية: لين متى عاد ..؟؟ سكوتج ماله لزمه أساساً المفروض الكل يعرف
وضحى بـ عصبية مشابهه لـ عصبيته: علشان شنو يرجعوني لك بـ القوة علشان أعيش مع واحد مثلك طول عمري ..؟؟
ناظرها بـ صدمة بس سرعان ما تحولت صدمته لـ ابتسامه ساخرة .. أحمد وهو يقرب منها: أها الحين فهمت إنتي ساكتة علشان حسام صح .. خايفة لاا درت أمه تهون عليج وما تخطبج حق ولدها ..؟؟
حست بـ قهر منه وهو قاعد يفسر على كيفه .. وضحى بـ عناد: إي علشانه
مشى عنها متجهه لـ الباب وقبل لاا يطلع .. أحمد: نجوم السما أقرب لج منه سامعة
.. طلع تاركها وهي في قمة قهرها منه ومن أسلوبه الوقح معاها ..
(@)(@)(@)(@)

صحى من وسط أفكارة صوت دق خفيف على باب غرفته .. أحمد بهدوء وهو مغمض عيونه: حياج يما
انفتح الباب ودخلت وهي متردده .. وضحى: أنا وضحى
فتح عيونه بـ صدمة ناظر ناحيتها .. أحمد: وضحى ..!! (بـ سخرية) غريبة يايه لي عندي شكله إلي في بطنج مشتاق لـ أبوه
أغتاضت منه .. وضحى: تعرف إنك سخيف الشرهه علي أنا غلي يايه أتطمن عليك .. مالت
.. يات تبي تطلع من الغرفة وهي مقهورة منه .. بس هو كان أسرع منها .. نقز من على السرير وركض ناحيتها ومسك يدها بـ قوة وقعدها على السرير .. وسكر الباب وقعد يمها .. وضحى بـ قهر: أفتح الباب ليش تسكره لو دخلوا علينا أهلنا وجافوني معاك في الغرفة والباب مسكر شـ بيفكرون
أحمد ببرود : بيقولون ز....
قطع عليه كلامه فتح الباب .. أم أحمد: إن شاء الله صرت أحسـ...
انبترت كلمتها وهي فاتحة عيونها بـ صدمة بـ تواجد "وضحى" عند "أحمد" .. شهقت وهي تجوف يده تعانق يدها .. أم أحمد:.....................
انحرجت من الموقف إلي انحطت فيه .. وضحى بـ تبرير: خالتي لاا تفهمين الموضوع غلط .. أنا وأحمد ما بيـ....
قاطعها وهو يناظر بـ أمه .. أحمد: قررنا نرجع لـ بعض
حست كانه احد ما عطها كف .. وضحى بـ همس: شنو ..؟؟
أم أحمد والإبتسامه شاقة الحلج: والله .. وه الحمد الله لك يا ربي الحمد والشكر لك يا رب .. ألف ألف مبروك لكم وعسى الله يتمم عليكم يا رب بروح أبشر أبوك وعمتك أكيد بيفرحون
احمد بإبتسامه: يمه
أم أحمد بـ وناسة: عيونها
أحمد وعيونه عليها: تسلم لي عيونك الغالية .. وضحى حامل
صارت تناظر فيه ببلااهه .. أم أحمد: هااا .. حامل ..!!
أحمد بـ ضحكة: إي حامل
قربت منها وهي للحين مو مستوعبه .. أم أحمد: وضحى صج إنتي حامل ..؟؟
كانت تحس إنها بـ صدمة مو قادرة تستوعب تطور الأمور بـ هالسرعة .. هزت راسها بـ إي وهي للحين بـ حالة ذهول و كلمته للحين ترد في مسامعها "قررنا نرجع لـ بعض" .. وضحى:..........................
من الفرحة مو عارفه شـ تسوي .. ضمتها وهي تبتسم .. أم أحمد: بصير جدة واخيراً بجوف عيالكم .. يا ربي لك الحمد والشكر وربي يفرحكم مثل ما فرحتوني اليوم
طلعت بسرعة من الغرفة رايحة تبشر باقي أهل البيت .. لف يناظرها وهي فاتحه عيونها تناظر مكان ما طلعت أمه .. مسك يدها يصحيها من إلي هي فيه .. أحمد: وضحى ..؟؟
لفت تناظره وهي ما زالت بت حالة ذهول .. وضحى: إنت أكيد الحرارة عندك مرتفعة أكثر وبديت تهلوس ..؟؟
أحمد وهو يتنهد: لاا أنا الحمد الله بخير .. بس أنا من أمس أفكر في الموضوع وجفت إن من الأحسن إني أرجعج لـ ذمتي
وقفت وهي مغتاضة منه .. وضحى: إنت قررت ..؟؟ وأنا شنو مالي راي
أحمد بهدوء: شفيج إنتي الحين عصبتي شـ قلت أنا الحين ..؟؟
انقهرت منه وقامت طالعة من غرفته متجهه لـ غرفتها وسكرت الباب عليها ..


.. في لندن ..

.. في الجامعة .. انفتح باب المكتب ودخل ثلااثة أشخاص ومن ضمنهم عميد الجامعة .. وهم يمشون متجهين لـ الكنبات .. (1): Profits have increased these days as never expect
(لقد ازدادت الأرباح هذه الأيام بـ صورة لم نتوقعها)
(2) وهو يبتسم: This is true for the very wonderful to be a drug dealer's how this profitable
(أجل هذا صحيح من الرائع جداً أن تكون تاجر لـ المخدرات كم هذا مربح)
العميد بـ ضحكة ساخرة: hhhhh Actually these days there are many drug users are dying and we are winning
(هههههه فعلاً هذه الأيام يوجد الكثير من المتعاطين هم يموتون ونحن نربح)
.. في وسط حديثهم دخل شخص (3) : Sir, I have just sent in news about the arrival of daughter of a hacker
(سيدي لقد وردتنا لتو أخبار عن وصول ابنة رجل الهكر)
العميد وهو يصغر عيونه بـ تفكير: Did you mean to that girl who came from Anbrh and we are lost her ..??
(هل تقصد بـ تلك الفتاة التي أتت من أنبرة وفقدنا أثرها ..؟؟)
(3) بـ صوته الغليظ: No, sir it is her sister
(كلا سيدي إنها شقيقتها)
سكت شوي وهو يعقد حواجبه .. العميد: I wonder what these two girls are planning to him ..??
(يا ترى ماذا تخططان له هاتين الفتاتين ..؟؟)
حط يده على اركبه وهو يعض شفايفه السفلية بـ تفكير .. العميد: Do you know where she is living ..??
(هل عرفتم أين هي تعيش ..؟؟)
(3) وهو يهز راسه: It is to live in the hotel .. They are here for the Conference now being held in the same hotel
(إنها تقطن في فندق الـ.. وهي هنا من أجل مؤتمر ينعقد الآن في نفس الفندق)
العميد بـ صرامة: I want you to come out I do not care if she is alive or dead All I want is to find her sister damned and it will be the only way
(أريدكم أن تأتوا بها لاا يهمني إن كانت حية ام ميتة كل ما يهمني هو العثور على أختها اللعينة وهي ستكون الوسيلة الوحيدة)
.. حطت يدها على فمها تكتم شهقة كادت تطلع من صدمتها .. وفي نفسها "ظبية أختي في لندن ..!! أنا لاازم أطلع من هني وأروح لها قبلهم .. بس شلون " .. قعدت تفكر شلون تطلع من هـ المكان علشان تلحق على أختها إلي بـ خطر .. بس ما قدرت لأنهم موجودين ولو طلعت راح يجوفونها .. غمضت عيونها وهي تقرا المعوذات وفي نفسها "علشانج يا ظبية بـ سوي المستحيل" .. قوة نفسها وبكل تهور طلعت من تحت الطاولة وحمدت ربها إن باب المكتب مفتوح .. طلعت راكضة لـ خارج المكتب وخلفها رجال المافيا يلااحقونها .. صارت تركض من غير شعور وهي تحاول تضيعهم .. وصلت لـ ممر مسدود لفت وما جافت احد خلفها .. حطت يدها على صدرها وهي تحاول تلقط أنفاسها من التعب .. وفجأة وبدون سابق إنذار حست بيد يغطي فمها .. حاولت تقاومه بس ما قدرت لن قبضته كانت أقوى .. جرها إلى أحد الصفوف الموجودة .. وهو كاتم فمها وبـ همس: أششش لاا تخافين أنا طلال
وقفت عن الحركة وهي مو مستوعبة .. بعد يده عنها ولفها له .. صارت تناظره بـ بلااهه ممزوجة بـ صدمة: طـ.. طلال..!!
حس بـ صوت أقدام تقرب .. سحبها لـ حضنه وصار ظهرها ملااصق لـ صدره .. فتحت عيونها على وسعها .. نهلة :أنـ..
كتم فمها بيده وهو يهمس .. طلال: أششش
سكتت وهي تسمع صوت أشخاص يفتحون بيبان الصفوف ويجيكون عليهم .. زادت دقات قلبها وهي تجوفهم يدخلون لـ الصف إلي هم فيه .. بس سرعان ما هدت دقات قلبها وهي تجوفهم يطلعون ويبتعدون عن المكان .. بعدت عنه بـ كل هدوء .. نهلة:لازم نطلع من هني أختي في خطر ولازم أروح لها قبلهم ولاا راح يذبحونها
طلال وهو يهز راسه: أوكي .. أمشي معاي مالنا غير الدريشة
قربت لـ عند الدريشة وناظرت برا .. نهلة: إي مو مشكله الحمد الله المسافة قصيرة ونقدر نقفز
فتحوا الدريشة بـ كل حذر .. وأول من قفز "طلال" وبعدها "نهلة" إلي بـ الغلط طاحت في حضنه .. ارتبكت وهي تبتعد عنه .. نهلة: آسفة
ابتسم وهو يحس بإرتباكها .. طلال: حصل خير .. يلاا خل نطلع من هني
في البحرين ..


.. في بيت أبو جاسم .. قاعدة في الصالة تطالع قناة Spacetoon .. ومن كثر اندماجها ما حست بـ الشخص إلي دخل وقعد يمها .. قعد يناظر فيها وهو كاتم ضحكته عليها وهي مندمجة بـ الرسوم متحركة وفي نفسه "والله وطلعتي طفلة فديتج والله" .. سحب الرموت من يدها وقفل التلفزيون .. أول ما انسحب الرموت من يدها لفت وهي على بالها أمها .. بس أول ما طاحت عيونها على الآدمي إلي قاعد يمها انصدمت .. منى: أنت ..؟؟ من متى أنت هني ..؟؟ وبإذن منو تدخل البيت بدون استأذان ..؟؟ وليش تبند التلفزيون ..؟؟
تكتف وهو يبتسم .. مبارك: شوي شوي علي بـ الأسئلة بصراحة وايد إلي قلتيهم ونصهم نسيتهم .. ممكن تعيدين هم كل واحدٍ على واحده
زمت شفايفها وهي مغتاضة منه .. منى وهي تتكتف: أففف أقول خلصني وقول لي شتبي ياي ..؟؟
مبارك وهو يمثل الحزن: أفا يعني أفهمها طردة ما تبيني .. الله يسامحج
منى بـ ملل: آمين .. عطني الرموت الحين بيبتدي رسومي المفضل
مبارك بـ ضحكة: وقسم متزوج لي طفلة
انحرجت وهي تسحب الرموت من يده .. حاوط خصرها بيده وباس خدها الأيمن .. مبارك: وربي أحلى طفلة جفتها في حياتي
يات تبي تبتعد عن حضنه .. منى بـ إحراج: وخر عني ترانا في الصالة
تركها وهو يمسك خدها بيده .. مبارك: شاسوي خدودج تشهي
بعدت ويهها عنه وهي تسبه بـ داخلها .. منى: .............
مبارك وهو يبتسم: إنزين أنا ياي أودعج
طالعته وهي عاقدة حواجبها .. منى بإستغراب: تودعني ..؟؟
مبارك وهو حاضن يدها: إي عندي سفرة الليلة وما برجع إلا بعد شهر
منى بإستنكار: لـ وين ..؟؟
مبارك وهو يلعب بـ أصابع يدها: عندي دورة تدريبية في ألمانية
هزت راسها بـ تفهم وسكتت ما عرفت شنو تقول .. منى:.................
زم شفايفه وهو يناظرها .. مبارك: أفا حتى تروح وترجع بـ السلاامة مافي ..؟؟
ما تدري ليش حست بـ غصة .. منى: تروح وترجع بـ السلاامة
مبارك بـ حب: الله يسلمج ويثبت وزنج
رفعت حاجب وهي تبتسم .. منى: وشفيه وزني
عض على شفايفه وهو ينقل ببصره على جسمها .. مبارك: جنان .. بس أخاف أسافر وارجع وألااقيج مخربته ومتنانة
إنحرجت من نظراته لـ جسمها بـ تفحص .. منى وهي تبي تضيع السالفة: جوف عاد انا أبي هدايا مو تقص علي بـ هدية ولاا تيي ويد ورا ويد جدام ومالي هدية ترى بزعل
عرف إنها تضيع الموضوع .. ابتسم وهو يماشيها .. مبارك: من عيوني كم منى عندي .. أفا عليج بييب لج شنطة كاملة مليانة هدايا بس لج


.. في بيت أبو سلمى .. قاعدة في الصالة وهي تكلم تلفون .. سلمى: الحين إنتي ليش زعلاانة أبي أعرف مو أنتي كنتي تبينه يرجعج ..؟؟
وضحى بـ صوت مقهور: إي بس مو بـ هالطريقة كنت أبيه يرجعني لـ نفسي مو علشان ولده
سلمى وهي تحاول تهديها: وضوحه حياتي إنتي ما تدرين وين الخيره في الموضوع .. وبعدين نسيتي كلاامج عنه وعن نظراته لج وتغيره واهتمامه فيج ..؟؟
وضحى بـ صوت يائس: والله شكلي كنت أتوهم .. تعرفين إني مقهورة لأن ما كان باقي إلا شوي وانفذ الخطة وأكسر راسه أففف كله منج قلت لج خلي الورقة عندج أو برميها قلتي لي لاا خليها عندج يمكن تحتاجينها وأنا الغبية صدقتج
سلمى وهي تلعب بـ سلسلتها: وضوح خلااص الحين كل شي صار وأنتهى .. إنزين ما قلتي لي شنو ردت فعل أمج وخالج لما دروا
وضحى بـ صوت هادئ: عادي يعني شنو تتوقعين غير إنهم شوي بس ويطيرون من الفرحة ولاا أمي قعدت تيبب على راسي وكل شوي تسألني إذا كان خاطري بـ شي وله شي يعورني
سلمى بإبتسامه: شـ تبين بعد قاعدين يدلعونج .. وإنتي يا الهبلة إستغلي الوضع لـ صالحج الحين
وضحى بـ هدوء: أساساً ما بيدي شي غير هـ الحل .. يلاا سلومه أخليج الحين
سلمى : أوك قلبو يلاا باي وسي يو
وضحى: سي يو تو
سكرت منها وهي تبتسم .. سلمى بـ هدوء: والله إنج غبية يا وضحى الريال شكله يحبج وإنتي خبر خير


.. في لندن ..

.. في فندق الـ... .. تحس بـ راحة نفسية واطمئنان .. وفي نفسها "الحمد الله من أمس إلى اليوم ما صار شي شكلي كبرت الموضوع على ولاا شي .. أفف الحمد الله إلي قدرت أركز في المؤتمر" .. قامت متجهه لـ الحمام (انتوا والكرامة) .. بس صوته وقفها .. ثامر: وين بتروحين ..؟؟
ظبية وهي تلف له: الحمام .. ليش تبي مني شي..؟؟
ناظرها وهو يبتسم .. ثامر: لاا بس عازمج على عشى إذا ما عندج مانع
ظبية بإستغراب: عازمني أنا ..؟؟
ثامر بإبتسامه: إي ليش شفيج ..؟؟
رفعت كتوفها وهي تبتسم .. ظبية: ولاا شي بس مستغربه
ثامر بـ تفكير: يعني شلون الحين قابلة بـ عزيمتي وله لاا ..؟؟
حركت عيونها يمين يسار بـ تفكير .. ظبية: أممم أوك مو مشكلة
ثامر وهو يوقف: حلو .. يلاا عيل نمشي
توها بـ تتكلم بس جمدت وهي تجوف وحده تركض ناحيتها .. وترتمي في حضنها .. نهلة بـ شوق: ظبية يا قلبي وحشتيني
بلعت ريجها وهي تسبل بـ عيونها مو مستوعبه .. ظبية:نـ.ـهـ.ـلـ.ـة ..!!
بعدت عنها وهي تناظر فيها ملاامح ويهها .. نهلة وهي تهز راسها: إي يا روح وقلب نهلة
شهقت والدموع بدت تنزل بـ غزاره .. لمتها بـ قوة وكأنها ما ودها تفارق عنها .. ظبية: وحشتيني موت .. تخيلت إني ممكن أموت وأنا ما جفتج
.. كان واقف مثل الأطرش في الزفة مو عارف شـ السالفة ..!! ثامر وهو يحك ذقنه : ................
كان يناظرها شلون حاضنه أختها بـ كل قوة وكأنها خايفة تروح عنها .. لمح أشخاص لاابسين أسود × أسود داخلين الفندق .. طلال وهو يغطي عليهم: نهلة لاازم نطلع من هني بسرعة
بعدت عن أختها وكأنها صحت من إلي هي فيه .. نهلة وهي تمسح دموعها: ظبية العصابة درت عنج وهم موجودين هني يبونج حية ولاا ميتة لاازم نطلع من هني بسرعة
ظبية بـ خوف وهي تشد على يد أختها: توقعتهم ما دروا عني من أمس ما جفت أي حركة غريبة ..؟؟
نهلة وهي تتلفت: مو وقت الكلاام الحين لاازم نطلع من الفندق بأسرع ما يمكن
ثامر وهو مو مستوعب إلي يسمعه : عصابة ..؟؟ ظبية شـ سالفة ..؟؟
طلال وهو يناظر بإلي خلف ثامر: مو وقت الشرح الحين يلاا خل نطلع تراهم في كل مكان
ظبية من الرعب بدت تصيح: شلون بنطلع اكيد يعرفون شكلي
ناظرها بإستغراب وهو للحين مو مستوعب .. ثامر: إنتي ليش تصيحين الحين ..؟؟ ومنو بيعرف شكلج ..؟؟
نهلة وهي تفكر: طلال أخذ ظبية لـ شقة فاتي وأنا بالهيهم .. أساساً هم يبوني أنا مو هي
طلال بـ صدمة: إنتي مينونة ..؟؟ مستحيل أتركج لهم
شهقت وعلى طول تخبت خلفه ومن الخوف ما حست إنها متمسكة في قميصه .. ظبية: جافوني والله العظيم جافوني
ارتبك من قربها منه .. ثامر : من إلي جافج ..؟؟ يا ناس فهموني شـ السالفة ..؟؟
طلال بـ تفكير: أممم لقيتها .. .......


في البحرين ..


.. في بيت أبو أحمد .. طقت عليها الباب ودخلت .. وهي مبتسمه .. ام وضحى: وضحى حبيبتي نزلي عشى
ابتسمت لـ أمها وهي تقوم .. وضحى: مع إني شبعانة من العصر وإنتوا تأكلون فيني شكلي بنتفخ
أم وضحى وهي تضحك: ههههه لاا شدعوة بس لاازم تتغذين إنتي الحين مو بروحج تاكلين معاج شخص ثاني ولاازم تتغذين عدل
طلعت مع امها من الغرفة ونزلوا تحت .. جافت الكل قاعد على الصفرة .. أبو أحمد: هلاا ببنتي هلاا بـ الغالية
قربت منه وباسته على راسه .. وضحى:هلاا فيك فديتك
أحمد بـ مزح: أقول عاد كأنه الدلع اليوم كله لـ وضحى وأنا مالي نصيب بـ شي ..؟؟
وضحى وهي تسبل بـ عيونها: أفف على إلي يغارون مني
أحمد وهو يزم شفايفة: أنا أغار منج ..؟؟ ليش شـ قالوا لج مهبول
هزت راسها وهي تبتسم .. أم أحمد: ما تيوزون عن سوالفكم والله إني خايفة على ولدكم
أبو أحمد والسعادة منورة ويهه: آآه وربي أحس براحة مو طبيعية وسعادة ما تنوصف الله لاا يغير علينا يا رب .. وبـ هالمناسبة بعد بكرة راح أسوي عزيمة وذبايح
أحمد وهو يناظر بـ وضحى يبي يقهرها: إلاا يمه عمتي وضوح خجلاانة منكم وطلبت مني أقول لكم بدالها
فتحت عيونها على وسعها وهي تأشر على نفسها .. وضحى: أنا ..؟؟ متى ..؟؟
أحمد وهو يبتسم: تبيكم تساعدونها بنقل أغراضها لـ غرفتي
شرقت بريجها من كلاامه .. وضحى: كح كح كح
مد لها الماي وهو يبتسم .. أحمد: صحة
خذت الماي منه وشربته وهي مقهورة منه .. رفعت راسها تناظر أمها وخالتها وجافتهم يناظرونها وهم يبتسمون .. حست بـ الإحراج من نظراتهم وفي قلبها تتوعد في "أحمد" ..



.. في لندن ..

على كثر خوفها وارتباكها إلاا إنها منحرجة من قربها منه .. حاضنته من تحت الجاكيت ودافنة ويها في صدرة علشان محد يجوفها .. وأختها ما كانت أحس حال منها .. الإحراج عندها أكثر من خوفها وتوترها .. طلعوا من الفندق وابتعدوا عنه بـ مسافة لاا بأس بها .. بعدت عنه و ويهها قالب أحمر من الإحراج .. تحس نفسها ودها تصيح من الفشيلة .. ظبية:.................
حس بـ خجلها وابتسم وهو يبين إن عادي بس من داخله كان مرتبك ومتوتر من قربها .. ثامر بـ هدوء: الحين ممكن تفهموني شـ سالفة ..؟؟
يات تبي تبعد عنه بس تفاجأت من مسكه لـ يدها وهو يبتسم .. حس بـ الدم يتصاعد لـ راسها من حركته .. نهلة: طلال يدي
ترك يدها وهو للحين راسم الإبتسامة على شفايفه .. طلال: قصة طويلة يا إلي شنو اسمك
ثامر بـ هدوء: ثامر الـ...
طلال وهو يبتسم: ونعم معاك طلال الـ...
ثامر وهو يرد له الابتسامه: وسبعة أنعام
نهلة وهي تتنهد: يلاا خل نروح الشقة وبعدها سولفوا على راحتكم
مشوا كلهم لـ شقة فاتي .. طقوا الجرس .. فتحت الباب بـ كل لهفة وخوف .. وأول ما جافت "نهلة وطلال" .. زفرت براحة .. فاتي: واخيراً رجعتوا وربي انا قاعدة على أعصابي
دخلت وهي تسحب أختها .. نهلة: فاتي هذي اختي ظبية
فاتي بـ صدمة: ظبية ..!!
دخلوا كلهم وقعدوا في الصالة .. نهلة وهي تبتسم: تشابهني صح
فاتي بإبتسامه: أي في شبهه بس والله إلي يجوفكم ما يقول عنكم توأم
ثامر بـ صدمة: توأم ..؟؟
ظبية وهي تحضن أختها: إي هذي توأمي فديتها .. وربي إشتقت لج موت يا قلبي
نهلة وهي تبتسم: والله انا أكثر .. شخبار أمي وحشتني
ظبية بتنهيده: بخير والله كل يوم تدعي لج وهي مشتاقة لج فوق ما تتصورين
فاتي بـ تسائل: إنزين شـ صار عليكم تأكدتوا
ناظرها وهو رافع حاجب .. طلال: سأليها إذا تأكدت أو لاا .. لأني يوم رحت كانوا يلحقونها
نهلة بـ رفعت حاجب: أها وأنا أقول شـ تسوي هناك طلع الأخت فاتي مكلمتك
فاتي بـ تبرير: خفت عليج وبعدين شفيها لاا ساعدج .. المهم عطينا الزبدة شـ صار ..؟؟
بدت "نهلة" تقول لهم إلي صار وراويتهم الصور والفيديو إلي صورته .. وبعدها وضحوا السالفة لـ "ثامر" إلي كان طايح بـ طوش ومو فاهم شي .. ولما سمع إلي سمعاه حس بـ الذنب وفي نفس الوقت بـ الخوف على "ظبية" ..!!

.. بعد يومين ..


.. في المطار .. حضنتها وهي تبتسم .. نهلة : بشتاق لج
فاتي وهي تحاول كثر ما تقدر ما تصيح: والله انا أكثر
هزت راسها وهي تبتسم .. نهلة: تكفين سلمي على الكل وشكري لي طلال على وقفته معاي وعلى مساعدته في ايصال الصور والفيديو لـ الشرطة
هزت راسها وهي تبتسم .. فاتي: إن شاء الله .. تحملي بروحج
ظبية وهي تبتسم: يلاا نهلة النداء الأخير
نهلة وهي تهز راسها: إن شاء الله وإنتي بعد
.. مشت عنها وهي تحس بـ فرحة لـ رجوعها أخيراً لـ بلاادها ولـ أمها .. وحزينة على صديقتها وحسبة أختها "فاتي" إنها بـ تفارقها ..
صعدوا الطيارة وهم ماسكين يدين بـعض والإبتسامة مرسومة على شفايفهم .. نهلة بـ تفكير: تتوقعين شنو بتكون ردت فعل أمي لما تجوفني
ظبية وهي تبتسم: بتصيح وتلمج وبعدها بتقلب علي زف وتحلطم لأني جذبت عليها


.. في الشقة .. دخلت الغرفة وهي تحس بـ تعب .. ريما: السلاام عليكم
جاسم بـ هدوء: وعليكم السلاام .. هاا شخبار الجلسة ..؟؟
تنهدت وهي تقعد يمه .. ريما: زين كانت جلسة تعارف فقط لاا أكثر
مسك يدها وهو يبتسم .. جاسم: أهم شي أرتحتي لها ..؟؟
هزت راسها وهي تبادله الإبتسامه .. ريما: إي وايد حبوبه وتدخل القلب بسرعة


.. في البحرين ..


.. في بيت أبو سامي .. قاعدة على السرير و زامه شفايفها بـزعل .. نهى: أففف وقسم مليت وكأنه مافي أحد حامل في العالم غيري كل شي لاا مو زين لج
قعد يمها وباس خدها الأيسر وهو يبتسم .. سامي: بلاا ظلم كل إلي قلته مو زين لج شوكلااته وايد ما شاء الله كارتونين خلصتيهم في يومين ..؟؟ يعني كل يوم كارتون كامل تاكلينا بيظرج
نهى بدلع: طيب وأنا شنو ذنبي إذا متنسية عليه
سامي وهو يناظر الباب: بعدها جوفي الباب ما راح تقدرين تدخلين منه
ضربته على كتفه .. نهى: بلاا مبالغة عاد
سامي وهو يضحك: هههههههههه وصايرة دفشة بعد لاا يكون متنسيه على مصارعة
نهى بزعل: أنا دفشة الله يسامحك
حاوط خصرها وهو يضحك .. سامي: أمزح معاج يا الزعول
نهى وهي صادة عنه: بعد زعول خلاال قوم إذلف عني ما أحبك
سامي وهو يهمس عند أذنها: بس أنا أموت فيج


.. في بيت أبو أحمد .. في ميلس الحريم .. واقفة تضيفهم من سلة الشوكلااته .. أم خوله بـ قهر: والله مسكين ولد أختي ما عنده حظ وأبتلش فيج
حست بـ غيض منها .. وضحى:........................
خوله وهي لااويه بوزها .. وبدلع ماصخ: إي الله يعينه
حست إن جبدها قامت تقلب عليها من دلعها إلي يحوم الجبد .. وضحى: تكفي وإلي يرحم والديج سكتي من تتكلمين احس جبدي تقلب علي
حطت يدها على صدرها بـ صدمة .. أم خوله: شنو قصدج .. سمعتي يا اختي جفتي مرت ولدج شنو تقول
أم أحمد وهي تبتسم: وشنو قالت ..؟؟ ما تنلاام حامل و تتوحم


.. عند العمارة المتهالكة .. وقفت سيارة التاكسي .. نزلوا ونزلوا شناطهم معاهم .. دخلوا العمارة وصعدوا الدري لين وصلوا لـ الشقة .. ظبية بـ همس: خل ندخل ونسوي لها مفاجأة
ابتسمت وهي تهز راسها وقلبها يدق بـ قوة وفي نفسها "واخيراً بجوف أمي آآه وقسم واحشني حضنج الحنون يا يمه إلي إنحرمت منه ثلااث سنين .. الحمد الله يا ربي إلي رجعتني لها الحمد الله" .. حطت المفتاح في قفل الباب وفتحته .. دخلت وعيونها تناظر كل شي تطيح عيونها عليه .. بس وقفت عيونها على الكائن النايم على الكنبة .. حست قلبها شوي ويوقف من كثر الدق .. قربت منها بـ خطوات واسعة والشوق كل ماله ويزيد في قلبها ..
. قعدت على أركبها وصارت تتأمل ملاامحها ودموعها مغرقة ويهها .. نهلة بـ صوت مخنوق: يماا (مدت يدها ومسحت شعرها) أشتقت لج موت إنتي ما أشتقتي لي ..؟؟
فتحت عيونها وهي على بالها إنها تحلم .. أم نهلة: نهلة يما قلبي وحشتيني متى ترجعين لـ حضني
ما قدرت تمسك نفسها أكثر .. رمت نفسها في حضن أمها وصوت نحيبها كل ماله ويزيد .. نهلة: آآه يا يمااا وحشتيني موووت .. آآآه أحبج يماا أحبج
أم نهلة وهي مثل المينونة: إنتي حقيقة ..؟؟ ولاا أنا للحين أحلم .. تكفين إذا هذا حلم ما ودي أصحى منه .. (لمتها بـ كل قوة ودموعها مغرقة ويها) .. آآه يا حبيبت امج آآه يا بنتي آآه يا الغالية (بعدتها شوي عنها وصارت تبوس فيها بكل شوق) .. آآه يا بنتي والله إنتي بنتي أنا مو حلمانة صح تكفين قولي إني مو قاعدة أحلم وربي هذي رحتج وهذا صوتج آآه يا قلبي .. الحمد الله الحمد الله ..





~ بعد أشهـر ~


.. في لندن ..


.. في الشقة .. ريما بهدوء: ما لااحظت شي غريب أمس صار ؟؟
عقد حواجبه وهو مستغرب .. جاسم: مثل شنو يعني؟
ريما وهي تتنهد: يعني شي مثل أمم ليل هادئ من غير صريخ أو صياح شي جذي
ناظرها بتفكير .. جاسم: إي صح أمس إنتي ما قمتي مفزوعة مثل العادة وأنا على بالي ما حسيت فيج
حكت راسها بـ حركة عبيطة .. ريما: يب يابي
جاسم : أهاا ..
ناظرت فيه وهي مترددة .. ريما: بس ما سألتني شنو كانت حلمتي
ابتسم وهو يتكتف .. جاسم: وشنو كانت الحلمة؟
ريما وهي تاخذ نفس: حلمت فـ.. فيك
فتح عيونه مندهش وشوي تحولت دهشته لـ ضحكة .. جاسم وهو يأشر على نفسه: ههههههههه أنااا .. حلمتي فيني أناا ههههههههههه
تخصرت وهي منقهرة من ضحكة .. ريما: هاهاها مافي شي يضحك .. أووو جااسوم لاا تضحك
مسك نفسه وهو يجوف قهرها منه .. جاسم: أوكي خلااص بس ما قلتي لي شنو كانت هـ الحلمة؟
ريما وهي تزم شفايفها: لاا خلااص مو لاازم
جاسم بإبتسامه: يلاا عااد خلااص والله ما أضحك .. يلاا قولي
ريما بتفكير: أأأمممم إنزين لاا تصيح علي بقول لك .. حلمت إنك أنت وأنا و
هز راسه يحثها على إنها تكمل .. جاسم: و؟
ريما بإبتسامه عبيطه: وبس
ابتسم وهو يهز راسه .. جاسم: إنزين
ريما: كنا بـ قارب وكان الجو حلو ..
قاطعها بإستهبال .. جاسم: قصدج رومانسي ..؟
ناظرته بنص عين .. ريما: بتسكت ولاا تدري خلااص ما بقول
جاسم برجى: لاا لاا خلااص بسكت يلاا كملي
حطت يدها على فمها وهي تهز راسه بـ لااا .. ريما:..........................
قرب منها وهو يدلدغها .. جاسم: بتقولين ولاا شلون
ريما وهي تضحك: هههههههههههههه لاا هههههههههههههههههههههه بس ههههههههههه
تركها وهو يبتسم .. جاسم: يعني مصره إنج ما تقولين
هزت راسها وهي تبتسم .. ريما: إي عناد فيك علشان مرة ثانية ما تقاطعني
صار يناظر بـ عيونها وهو يبتسم .. جاسم: بس أنا عندي شي ودي أقوله من زمان بس كنت أنتظر اللحظة المناسبة
صغرت عيونها فيه وبـ تفكير .. ريما: شنو لاا تقول بتسوي فيني نذالة آخر شي ما تقول
حاوطها من خصها وهمس عند أذونها .. جاسم: أحبج
عضت شفايفها وهي تبتسم بإحراج .. ريما وهي تحاول تلطف الجو: شكراً
ما قدر يمسك نفسه .. جاسم بـ ضحكة:هههههههههه الحين انا أقول لج أحبج تقولين لي شكراً
بعدت عنه وهي منحرجة .. ريما : جاسم بس عاد
رجع حاوطها من خصرها وهو مبتسم .. جاسم بـ همس: مشتاق لج .................(*_^)في أحد المطاعم .. فاتي وهي تناظر بـ المينيو: أمممم انا أبي باستا وانت شنو تبي ..؟؟؟
وليد وهو يناظرها: أبيج
سكرت المينيو وهي مستحيه منه .. فاتي: وليد عاد بلاا سخافة
وليد بـ ضحكة: هههه وأنا شقلت أنتي سألتي وأنا جاوبت
فاتي وهي زامه شفايفها : أنا اسألك شنو بتطلب مع تفكيرك المنحرف
مسك يدها وهو يبتسم .. وليد: خطيبتي وكيفي إنتي شعليج
فاتي وهي تسحب يدها منه: وليد عاد وربي أستحي
وليد وهو ماسك ضحكته: فديت المستحي أنا .. حياتي شرايج تين عندي بلاا عرس بلاا بطيخ أو عقب ما نخلص دراسة و نرجع بـ سويلج أحلى عرس
فاتي وهي تنادي القرصون: أقول نطلب أبرك من أقتراحاتك


.. في البحرين ..

.. في شركة الـ ... .. قاعد على مكتبه ومندمج بـ الأوراق إلي بين يده .. ثامر بـ هدوء: إدخل
فتحت الباب ودخلت وهي تبتسم .. ظبية: السلاام عليكم
رفع راسه عن الأوراق وهو يبتسم .. ثامر: وعليكم السلاام ورحمة .. حياج
قربت وقعدت على الكرسي إلي مجابل المكتب .. ظبية: خير إستاذ ثامر يقولون بغيتني
قام من مكتبه وتوججه لي عندها وقعد على الكنبة إلي يمها ..ثامر: بصراحة مو عارف شلون أفتح معاج الموضوع وخصوصاً المكان احسه مو مناسب .. بس أممم أنا بـ صراحة كلمت الأهل عنج و بكل صراحة ودي إني اتقدم لج ..
تفاجأت من طلبه وحست بـ الإحراج منه .. ظبية وهي تقوم ومو عارفة شنو تقول:أنا بفكر وبرد عليك .. عن إذنك
ثامر بإبتسامة: إذنج معاج


.. في بيت أبو جاسم .. توها طالعة من الحمام ماخذه شاور .. سمعت صوت تلفونها يرن .. سحبته وجافت "حبي يتصل بك" .. ابتسمت وهي ترد .. منى: هلاا والله
مبارك بـ صوت هادي: هلاا فيج يا قلبي .. وينج خذ لي ساعة وأنا أدق عليج ما تردين خفت فيج شي
منى وهي تضحك: ههههه لاا بس كنت آخذ لي شاور
مبارك وهو يتنهد: آآه حدي مقهور يا قلبي
منى بـ خوف: بسم الله عليك من القهر شفيك ..؟؟
مبارك بـ صوت مقهور: آآخ أبوج مو راضي نسوي عرس إلاا في الصيف
منى بـ ضحكة: ههههه حسب يالله على بليسك خرعتني وآخر شي علشان العرس





.. في بيت أبو أحمد .. تمشي بـ تثاقل وهي تحس بـ ألم بإرجولها ..مشت ناحية السرير وانسدحت .. وضحى: آآخ
أحمد بـ خوف: بسم الله عليج من الـ آخ .. قومي خل أوديج المستشفى
وضحى وهي مغمضة عيونها: ماله داعي أمي تقول هذا شي طبيعي
أحمد بـ إصرار: بعد أبي أتطمن عليج يلاا قومي تكفين
وضحى وهي تبتسم: يا عمري والله إني بخير
أحمد بـ عدم تصديق: شنو قلتي ..؟؟
وضحى بإستغراب: والله إني بخير
احمد وهو يقعد يمها: لاا إلي قبلها
عقدت حواجبها .. وضحى: شنو ..؟؟
زم شفايفه وهو يبتسم .. أحمد: قلتي يا عمري
اشرت على نفسها بإستنكار .. وضحى: أنا ..!!
هز راسه وهو يبتسم .. أحمد: إي إنتي وهذا يعني شي واحد إنج تحبيني
عضت شفايفها وصدت بـ عيونها بعيد عنه .. وضحى:...............
حاوطها بيدينه وهو يطبع قبله على خدها .. أحمد: أحبج


.. في الشقة .. في المطبخ .. نهلة وهي تقطع الخضرة: يماا بسألج كم باقي على الرمضان ..؟؟
أم نهلة وهي تطبخ: والله على ما اعتقد بعد شهرين
نهلة وهي تبتسم: وناسة إشتقت لـ الرمضان وأكون معاكم
أم نهلة بـ حنان: يا قلبي والله إن شاء الله كل سنة وإنتي معانا
نهلة من قلب: آمين اجمعين يا رب
.. رن تلفونها يعلن بـ وصول مسج .. تركت إلي بيدها وتوجهت لـ تلفونها .. فتحته واتسعت ابتسامتها وهي تقرا المسج .. ناظرت بنتها وهي تبتسم .. أم نهلة : شفيج تتبوسمين ..؟؟
نهلة بإبتسامه: ولاا شي بس طلال مطرش لي مسج يقول لي حسبوني على الغدا
أم نهلة وهي تبتسم: قولي له حياك الله وتعال في أي وقت بـ دون عزيمة البيت بيته يكفي إن خطيب بنتي
نهلة وهي تطقطق في تلفونها : على طاري الخطبة ذبحني يبي الزواج بعد شهرين
أم نهلة بـ حزن: وعليا عليه أكيد يبي ونيس له خصوصاً أبوه توفى وأخته للحين تدرس برا
نهلة بـ حزن مماثل: إي أنا بعد معور قلبي بس أنا للحين ما شبعت منج و ودي أعوض الـ ثلااث السنين إلي طافوا من دونج




النـــهايـــــــة

