
الشخصيات

الجد>>لابد منه:
انسان حبوب يحب احفاده لاكن البندري غييير عنده هي الوحيده اللي مايقدر يرفض لها طلب وهذا مسسب غيره بينها وبين عيال عمها وهم بعد عنده تفرقه بين عياله
عياله هم"وليد+سالم+عبد المحسن+سلاف+ معاذ+ندى+سعد"


بوخالد"وليد":
رجل اعمال لاكنه الحين سلم قياده شركته لولده خالد شديد على عياله ومايبي لهم الزله يبي يرفع راسه فيهم عنده قسوه حتى على نفسه
ام خالد"سميه":
ام ككل الامهات طيبه وحنونه بشكل ماتتصورونه
خالد"35سنه":
حبوب لاكنه غامض جدااا غيير متزوج رااح نعرف بعدين الاسباب شخصيته نوعا ما مثل ابوه
ساره"29سنه":
الاخت اللي فاتحه قلبها للكل متزوجه من ولد عمها عبدالله وعندهم"سميه الصغيره4سنوات" والحين حامل بشهرها الاخير
عبد الاله "29سنه تؤام ساره ":
على الرغم من كبر سنه وانه مملك على بنت عمه تهاني الا انه ورااه سوالف متزوج ثنتين مسيار طبعا محد يدري غير اخوه وخالد وصديقه ناصر بس ترااه طيب لاكن اذا حقد حقد جميل بشكل وهذا اللي مساعده بسوالفه وخاصه ان عيونه عسليه مررره تطيح البنات عنده
صالح"23سنه":
طيب وعلى نياته حساس مره كل شئ عندده يهون الا امه مايرضى اي احد من اخوانه يرفع صوته عليها او يحاول يحب له وحده رااح نعرف مين بعدين..
ورده"20سنه":
تحب الشياكه وتموت بشئ اسمه هيثم ولد عمها لاكن المشكله بيت عمها ماشافوهم من زمان وماهي عارفه عنه شئ ودوم عازله نفسها
فهد"19سنه":
هذا عاد روح البيت لجلس في مكان مايخلوا من التعليق والضحك يحب اخته البندري وهي كاتمه اسراره وصحيح صاحبه يوسفيقوله اللي يقوله لاخته على الرغم من غلااااه يوسف عنده الا انه مايحب يشغله بمشاكله
البندري"17سنه":
هذي البنت محبوبه من محيط بيتهم فقط ولا اهلها ابد محد يكن لها المشاعر وماعندها اصدقاء والسبب هو تفضيل جدها لها من وهي صغيره لان فيها القلب فكانت دلوعه مرره مما نشب مشاكل بينها وبين بنات عمها اللي صارواا مايقعدون معهاوفي هالفتره سلمى بنت عمها خذتها على الرغم من انها اكبر منها دوم مع اخوها فهد اللي على الرغم من نجرتهم مايرضى عليها ولا هي ترضى عليه من الصغر كانت معجبه بشئ اسمه وليد وهالاعجابلين ماكبرت




بوعبد الله"سالم":
انسان مادي لابعد الحدود هو اقل واحد في اخوانه بحظه بالتجاره
ام عبدالله"متوفيه من ولدت في اخر بناتها"
عبدالله"27سنه":
طيب ومتقبل ابوه على ماهو على الرغم من بعد الناس عن ابوه الا انه كان لابوه ذراعه في كل شئ متزوج من ساره بنت عمه على الرغم من انها اكبر منه لاكن ابوه كان مصر انه ياخذها فطاعه والحين بينهم اكبر حب في هالعايله حب يمكن لو اتكلم عنه دمعت العيون منه
سلمان"23سنه":
شخصيه حبوبه مرره يحب اللعب واللهو لاكن السؤال هنا هل بيستمر هالشئ ولا ..سلمان من النوع اللي تحكمه مشاعره طبعا هو اخوهم من ابوهم بس رابيين معه راضع مع لينا ..
سلمى"24سنه":
هذي السنه انشاء الله مدرسه وبتدرس البندري وفي نفس المدرسه تحب نفسها لابعد الحدود وماترضى حد يتطفل على شئ ملكها ومع هذا فيها طيبه في قلبها خلتها تحاول تتقبل البندري
تهاني"21سنه":
طيبه لاكن بشراسه يعني مثلاا تحبك وتعزك لاكن مستحيل تقبل منك اي زله رااح تزعل وتسوي لك سالفه وانت حل المشكله اللي بتتسبب فيها هذي تموت بشئ اسمه عبدالاله لاكن طمع ابوها وجشعه خلاااها تتحطم لانه ناوي يزوجهها اياه عشان الفلوس فانقهرت
تغريد"19سنه":
دايم لحالها دوم تفكر انها هي السبب في وفاه امها لاكن اللي هي ماهي عارفته ان هذا قضاء وقدر

بومهند"عبدالمحسن":
هذا الرجل ابوه طرده من بيته لانه تزوج على زوجته وخذا بنت خالتها فالابو طرده وهو حاول يرجع لابوه ويحاول وقبل ست سنين يوم خلاااص وافقوا عرضوا عليه عرض عرض راااح نعرف ايش هو بعدين
ام مهند:
طليقه عبد المحسن وعايشه مع اخوها الصغير نواف
مهند"26سنه":
طالع من البيت من 6سنين ومحد يدري عنه
ولايف"20سنه":
بنوته قمر تقول للقمر روح وانا بجلس مكانك تعشق شئ اسمه مهند لاكن من 6سنين هو محد يدري عنه عايشه بالرياض مع ابوها



ام لينا"سلاف":
متوفي زوجها وماخذه عم بنتها مشدده على بناتها وتحاول تخليهم يطيعونها باي شكل من الاشكال
جابر"عم البنات":
طيب وحنون خذا مرت اخوه عشان يربي عيال اخوه اللي توفى وزوجته حامل واللي بالاصل تصير بنت عمه لاكن لينا ورهف مو راضيين عن عمهم وهو يحاول يكسبهم عكس طيف اللي رباها وتحبه بجنون
لينا"23سنه":
دايم دوبها ودوب عمها جابر ودايم ضده واذا حصل وهاوشتها امها عشانه تصيح وكل مال وكرهها يزيد الحين هي مشغوله بدراستها لانها بعد ايام قلائل بتصير ممرضه بس مع ذالك ماتفكه من لسانها
رهف"20سنه":
دووم مع اختها لينا واي شئ تسويه اختها هو الصح وماتشاور فيه هاديه ودوم تحلم بفارس احلامها اللي بيجيها بالحصان الابيض
طيف"18سنه":
الكائن الرحيم في هذا البيت وماخذه من صفات عمها جابر اللي ماتناديه الا بابا تموت عليه وماترضى حد يغلط عليه من خواتها ودايم بخناق ومشاكل عشانه



بوليد"معاذ":
يحب اخوانه لاكنه هجرهم بسبب ابوه اللي كان يفرق بينهم يعيش بحاله نفسيه صعبه بسبب هذا البعد رجل اعمال كبير وله مشاريعه واسمه بالسوق حنووووون وبس هذا اللي اقدر اقوله عنه والحين يحاول يرجع العلاقه بينه وبين اخوانه
ام وليد"عليا":
انسانه متعاليه ومتكبره تتفاخر دوم بجاه ومال زوجها ولاهي حاسبه حساب الزوج والعيال اللي محتاجينها عندهم تكره اخو زوجهابوخالد والسبب انه كم مره حاول ينافس زوجها
وليد"25سنه":
رومنسي لابعد الحدود عنده طفله يحبها ويعشقها مرافقته بحله وترحاله في يقضته وحلومه يتمنى اليوم تشتبك يده بيدها الا وهي <البندري> على الرغم من بعد العايلتين الا ان وليد دوم يروح بيت جده وهناك يشوف حبه وحلمه تقريبا كل عيال العايله عارفين بهالشئ ومن وهو صغير يحبون يغلسون عليه وسيم وجماله جرح لااستطيع وصفه راضع مع ولد عمه مهند يعني يصير اخوه بالرضاع
هيثم"23سنه":
هذا الولد مرررره فله يحب الفله يعني تقدرون تسمونه بوعربوج عليه احياناا دلاخه بس على حلااااه هو حلو مرره طبعا بعد عبدالاله وليد اخوه لاكنه مسكين مايدري عن هوى داره
صابرين ونسرين"17سنه":
هالبنتين توام ويهبلون دووم مع بعض ماتشوفالثانيه الا الاولى معها يحبون اخوانهم بشكل مو طبيعي ودوم مع هيثم اللي مايخليهم بالبيت دايم ينطط فيهم من مكان لمكان كل ماشاف شئ جديد وداهم مافي فرق بينهم الا بسيط نسرين رومنسيه حدها وصابرين بطينيه حدها
غازي"17سنه":
تؤامهم الثالث فيه من طبعهم واااااااااجد

ام فواز"ندى":
ام طيبه ورحيمه كل دنيتها وعيالها تهديهم اللي يبون على الرغم من العذاب اللي تلاقيه من زوجها وشحه عليهم الا انها تحاول بقدر ماتقدر ماتحرمهم من العيشه اللي يشوفونها براا مع راتب التقاعد خصوصا انها كانت مديره مدرسه لاكن اذا صفا لها شئ من الراتب وغير الفلوس الللي يعطونها اياها اخوانها وبيتها مسجل باسمها
بوفواز"ابراهيم":
انسان بخيل بمعنى الكلمه تبي البخل كله فيه
فواز"23سنه":
انسان نشاء من وهو صغير وهو يشوف امه والعذاب اللي تعانيه من ابوه فعاش على بغض الاب وكرهه حنون على امه واخوانه يحاول يعوضهم عن الاب
ناصر"22سنه":
كاره الدنيا ومشى بدرب مجهول وطريق مسدود كل ماله ويزيد غضبه على اهله ومايبي يعيش معهم لاكن بكا امه يحطم كل مجاديفه فيرجع لها ذليل ومايقدر على زعلها
يوسف"19سنه":
امنيته بهالحياه يعيش باستقرار شخصيته مهزوزه يعيش الخوف بانواعه خصوصا ان ابوه لبغى يفرغ غضبه علىامه توجه ليوسف سمي ابوها اللي تحبه
اماني"18سنه":
هالبنت مشاكسه بشكل غريب دوم تحب المغامرات هي الوحيده اللي لسانها طويل على ابوها مع اننها تلاقي نصيبها من الضرب لاكن الااا حقها مايضيع



بولين"سعد"30سنه:
هذا العم اللي كلهم يحاولون يتحاشوون يجلسون معه مايدري ليش بس هو عايش حياته ومحد يدري عنه ومتزوج ام لين بالسر محد يدري عنه
ام لين"نجد"20سنه:
بنت في عمر الزهور تزوجها سعد قبل خمس سنوات بالكويت لحاجه ابوها اللي مالها غيره للفلوس وهي الحين عايشه في شقه سعد بعد ماتوفى ابوها كل دنيتها بنتها اللي ابوها كن رافضها لاكنه رضى بالامر الواقع
لين"6سنين":
بنوته تهبل وتجنن



العايله الثانيه اللي بنتعرف عليها
بوريماس"متوفي وعنده بنتين"
ريماس"23سنه":
بنت طيوبه وحبوبه عايشه عى امل البقاء تساعد اختها اللي تدرس في الثانوي وذالك بشغلها اللي تشتغله طباخه للناس وتخيط الملابس عايشه هي واختها ببيت شعبي متهالك يحمدون ربهم انه مللك وراتب ابوهم حق التقاعد
مريم"17سنه":
متخذه دايما وضع الهجوم وصايره هي اللي تدافع عن حقوقهم هي ويا اختها قلبها قوي ولا يمكن اي شئ ياثر فيه غير الدموع وبالاخص دمعه اختها ريماس



يلااا خلوني ابدا لكم بالروااايه





--( روؤح معآها وخلني استمتع بنغمة بكـآي.. )--



مدخل البدايه







بنرجع لوراا لقبل 11 سنين










وليد:شوفي بنو انا بروح اجيب الحلا والبطاط وبجيب اللي تبينه بس مو تطلعين براا
البندري:طيب بس تراا ان تاخرت بطلع وبناديك قدامهم
وليد:لاااء ياويلك تراا ازعل عليك
البندري:طيب انت روح روح بسرعه
طلع وليد بيروح للبقاله وعينها ترقبه شافته طلع ركضت لباب الشارع وقفت على الباب
ووليد شاف ربعه وجلس يسولف معهم ويستعرض لهم بطولاته
وهو يتكلم ويتكلم
صرخت البندري
البندري:ولـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي د
وليد لف عليها
عبدالله:ولود هاه شوف من طلع
مازن :اييه من هذي
كل الاولاد طالعوا بالبندري وفهموا انها اللي يحبها وليد جلسوا يطالعونها بابتسامه
وليد صرخ :تكفوووووووووووووووووووووووووووووون ياعياااااااااااااااااااااااااااااااااااااال





عهدي بها قدام تلبس عبايه...
وانا بعد قبل البس شماغ وعقال!!

طفلين نتهجى حروف الكتابه...
الله يامجمل سواليف الاطفال!!

كانت لنا في كل شارع حكايه..
وكنا نقول علوم ماهيب تنقال!!

وكنت اتقاسم مامعاها معايه...
من (عسكريم) التوت ل(العلك)أبو ريال!!


لاشفتها مع أول الدرب جايه...
مادري انا اللي ملت والا الوطا مال!!

أحس قلبي يرتجف في حشايه...
ماكنه الا الضيف لاهز فنجال!!

ياما عن (السعلي) تخبت ورايه...
لاخوفوها فيه ثم شافت ظلال!!

تقول خلك يا(فــلان)معايه...
واستانس العب عندها دور الابطال!!

واغاااااار حتى من عيون اصدقايه...
لا طالعوها!! قلت:

(تكفوووون يا عيال)!






لقبلها بست سنين



اول ايام ولا دتها كان حاملها وجمبه جده وابوه كان عمره يومها 9سنوات
وليد مبتسم:بابا يوسف شسمها
الجد:اسمها البندري
وليد يحبها:الله اسمها مررره حلو وهي بعد حلو مررره
بووليد:هههه من الحين بتعلم تتغزل
وليد حمر وجهه من كلمه ابوه
الجد:اييه خله يتغزل يمكن يبيننا نخطبها له
وليد:شنو تخبطونها
الجد وابووليد:هههههههههههههههه مسوي مايفهم
وليد سكت
الجد يضرب كتفه:يعني نزوجك اياها




البارتـــ الاولـــــــــــــــــ


"الجزء الاول "




"شراره حب"

دارت على نفسها فرحانه اليوم هو اسعد يوم في حياتها تدرون ليييه اليوم هو اول يوم دراسي له بالثانويه وراح تشوف بنت عمها ومدرستها في نفس الوقت "سلمى"هي تحبها بشكل غير طبيعي صحيح في فرق السن لاكن هي بنت عمها الوحيده اللي بينهم تواصل اما الباقي مايحبون يجلسون معها
رتبت شعرها وطالعت بشكلها بالمرايه ابتسمت لنفسها وهي تسمع صوت دق الباب
البندري :تفضل
طلع عليها وجه ابوها ابتسمت وراحت تسلم عليه:صبحك الله بالخير يبه
بوخالد:صبحك الله بالنور هاه شلون الحلوه مستعده لليوم
البندر بفرحه:هه اييه الحمدلله
بوخالد:اقول بنت عمك سلمى بتجي اليوم
البندري:اييه اكيد اليوم اول يوم لها بالتدريس
بوخالد:البندري هاه ابي رفعه الراس
البندري:تامر امر بس انت والوالده ادعوالي..
بوخالد ضرب راسه:صح امك من مساعه تنادي عليك الحين بتسوي لنا سالفه
البندري فتحت عيونها:افاااا انت تقول هالكلام عن الماي ماذر
بوخالد:خخخ نمزح ..
البندري خذت شنطتها:اي امزح يابو خالد بس خل تسمعك ام خالد..
بوخالد:هاه ايييه عاد انا ضامن بنتي
*ومين بيضمني انا
لفوا ثنينهم على خالد
بوخالد:هههههه انت ضمانتك بجيبي
خالد:هههه عليك ثقه يايبه..
البندري:اقول مو كانكم اليوم بتاخروني عن الفطور
&&&&&&&&&&&&&
في بيت متواضع كانت جالسه تنتظره يخلص عشان يوديها طالعت بساعتها
سلمى:عبـــــدالله يلااااااااا
عبدالله وهو طالع وحاط الغتره على كتفه:يلااا هذاني جيت
سلمى:يلااا احين هذا اول يوم لي مع الطالببات
عبدالله وهو يفتح باب السياره:بتجي اليوم البندري
سلمى توها بتركب:ايه طبـ...."قطعت كلمتها وهي تطالع باللي جا بحيا"..
*السلام عليكم
عبدالله لف على وليد:وعليكم السلام هلااا وليد
وليد:هلا فيك طالع منن الصبح مو انت باجازه..
عبدالله:اييه والله بودي سلمى للمدرسه
وليد:خلاااص امش وانا بجي وراك
عبدالله :طيب
&&&&&&&&&&&&&&
البندري:يلااا يمااه تامريني على شئ
خالد:وانتى وين بتروحين حمدلله والشكر..
ام خالد:سلامتك الغاليه
البندري باستها:بااي ...يلااا فهد قووم
فهد وهو ياكل:طيب طيب
البندري سحبته:بسك اكل بعدين مين بتوافق عليك..
فهد جر يده منها:افففف"وطالعها بنظره"حبيبتي الرجال مخابر مو مناظر
صالح:وانت ياحسره لامخخابر ولا مناظر
فهد طالعه بغرور:تراا للحين مسمعتك
البندري:يباااااه شف عيالك ناويين يأخروني
فهد يقلدها:يباااااه شف عيالك ناوييـ..."ماكمل جملته لانها جرته لبرا"
وسط ضحك الكل عليهم..
خالد:وين ورده يمه ماهي رايحه اليوم
ام خالد:نايمه تقول ماعندهم شئ اليوم
بوخالد:الله يهديها
*صبحكم الله بالخيير
لفوا على عبد الاله وصبحوه
عبدالاله وهو يصب له حليب:يمااه
ام خالد:هلاااا
عبدالاله:وين البندري
ابو خالد وام خالد:طلعت
عبدالاله وخالد ضحكوا:ههههههههههههه
عبدالاله:مخلوقين لبعض هاه ههههه
ام خالد حمرت:عبيدان اهجد
عبدالاله شرب حليب وهو يبتسم:هاا قلتو للبندري
ام خالد وبو خالد طالعوا بعض وام خالد تبي تعرف عن شنو يتكلمون
خالد:اذا رجعت اليوم بنكلمها
.&&&&&&&&&&
وقف فهد سيارته
فهد:يلااا نزلي
البندري:فهود خايفه
فهد فتح عيونه:بنيدر تخاف لالا مااصدق..
البندري ضربت كتفه:لاتقلل من قيمتي
فهد مل منها:اففف انتي هنا "واشر على حلقه"
البندري:تكفى ياللي هنا"واشرت على بطنها"
ضحك فهد وهو يطالع بسياره عبدالله اللي وقفت
فهد:عبود
البندري:وااااي وناااسه بشوف سلوم
فهد نزل عشا يسلم على عبدالله وبنفس اللحظه نزل وليد..
البندري بعد ماسلمت على سلمى لفت على عيال عمها..
البندري:شخبارك عبدالله وشخبار ساره والعيال
عبدالله:كلنا الحمدلله زينين نسال عني..
البندري:ههههه حمد الله في احد سأل عني..
سلمى تهز البندري يعني اهجدي
فهد:وليد شخبارك؟
البندري توها تلاحظ وجوده الله من زماااااااااااان عنه
البندري:اوووه وليد انت هنا شخبارك
وليد اللي مبين عليه مرتبك:الحمدلله انتي شخبارك
البندري:الحمدلله...الا شعندكم متجمعين عند مدرستنا يلااا توكلوا
فهد:البنت مادخلت المدرسه وقالت انها مدرستها
سلمى جرت البندري:تعالي بس..
.&&&&&&&&&&&&
نسرين:صابرين وش اللي مخلي وليد كذا بضنك
صابرين:مدري بس اليوم بقعد على راس امي لين تقول
نسرين:موكأن هذي البندري بنت عمي
صابرين وهي تغطي على اختها:اشششششششش ياختي ماتعرفين تضبطين نفسك شوي خليها تبعد..
نسرين:راحت خلاااص..
*بناااااااات..
نسرين وصابرين ارتاعوا ولفوا الا سمر صديقتهم
سمر:ههههههه شفيكم كذا مرتاعين تعالوا بسرعه تعالوا بسرعه عندنا وحده نبي نعرفكم عليها
صابرين ونسرين راحوا وراها وهم متشوقين لهذي البنت
سمر:جميله هذي صابرين ونسرين التؤام اللي قلت لك عنهم..
جميله رفعت راسها وطالعتهم:تشرفنا..جلسوا يسولفون شوي الا جميله قامت
جميله:بنات سوري صديقتي وصلت لازم اروح..
وراحت تركض جميله الصدفه ان جميله هي نفسها صديقه البندري
صابرين:نسرينوووه
نسرين:سمرووه مابغيتي تعرفينا الا على صديقه بندروه
صابرين:لا واحنا طقينها سوالف معها..
سمر:يوووه مالت عليكم وعلى اللي يبي يشهركم
صابرين:تبيين لنا الشهره هاه ياختي حذاري بس في اللي بتودينا لهم المره الجااايه
سمر:صابرينوه نسرينوووه شفيكم اليوم علي..بصراحه سخيفات
وقامت عنهم زعلانه من تصرفهم
صابرين:نونو
نسرين:نعم
صابرين:بطني يزقزق

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبدالله:طيب شفيك ياوليد منو مزعلك
وليد طالع بعبدالله:وعلى طول حكمت علي اني زعلااان انا مو زعلاان
عبدالله:اجل شفيك
وليد:عبدالله خطبتها
عبدالله منصدم:بهالسرعه وليدووووه البنت توها صغيره عليك
وليد:شنو صغيره يعني لين متى بستنى هااه عبدالله انا مااقدر اكمل بدونها
عبدالله:طيب شفيك مرتبك وشكلك بعد مانمت
وليد تنهد:مدري احس اني مااراح اسعدها
عبدالله:لييييه..
وليد:عبيد قلت لك احساس احساس
عبدالله :قط هالاحساس بعيد عنك
&&&&&&&&&&&&&&&&&
البندري:جمول حياتي تدرين يالخايسه جلست امس افكر شلون بداوم وصديقاتي العزيزات مومعي
جميله:هههه وانا اقدر اخليك لحالك
البندري:فديت خشتك
*السلام عليكم
لفوا الا صديقتهم العنود نقزواا عليها يضمونها فرحانين
عهود:يالخايسااات وحشتوني
البندري:وانتي اكثر يالشينه توقعتك ماتجين هالمدرسه
عهود:هههههههه"وبصوت واطئ"قصروا حسكم شوفوا كييف البنات يطالعونا
البندري:هههههههههههههههه تعالوا خلوني اعرفكم علـ..
بترت البندري كلمتها وهي تحس بالم بصدرها كان قوي مررره
جميله:البندري شفيك البندري
البندري:هااه....لابس....ولاشئ...
عهود:البندري لييه وجهك انقلب تكلمي
البندري:لابس تذكرت يمكن اني نسيت لابتوبي مفتوح...
جميله:هههههههههههههه وانتي عادك
عهود:ههههههههه خضيتي قلبي
البندري ابتسمتت وهي تحاول تتجاهل الالم
جميله:ميين كنت بتورينا
البندري:ايييه بوريكم ابله سلمى
عهود:يووووووووووه وانتي من الحين تعرفتي عليهم بالاول خلينا نلحق نسلم على البنات..
البندري:لاء هذي سلمى بنت عمي
جميله:سلمى ماغيرها اللي كلمتنا الاسبوع اللي طاف
البندري :ايييه
عهود:هههه وناسه صارت الابله سلمى
البندري:اييه بلاااامشوا
وراحت البندري قريب من غرفه المعلمات وورتهم اياها سلمى شافت البندري ابتسمت لها وطلعت عشان تكلمها..
سلمى:السلام عليكم كيفكم بنات
كلهم:وعليكم السلام
عهود:هاااه يابله شالاخبار شلون امور الدراسه اقصد التدريس
سلمى:هههههههههههههههه تونا مابعد نبداا "واشرت عليها"انتي عهود صح...
عهود هزت راسها باي وهي شاقه الابتسامه..البندري:ههههه اقول بس خلصت الدعايه
عهد انقهرت من البندري وخبطتها..
جميله:وانا مين..
سلمى:ماعليها كلاااام جميله..
جميله:احم احم...
البندري:ماله داعي مافي رجال..
جميله بعد انقهرت منها لاكن ماضؤبتها لاء
جميله:كم مره اقولك لاتفشليني..
سلمى:هههههه يلااا بنات كل وحده على فصلها..
البندري:روحوا انتوا انا جايييه وراكم..
جميله:ننتظرك..
راحوا وبقت سلمى والبندري
البندري:اقول سلوم شرايك اليوم اعزم نفسي عندكم على الغدا..
سلمى:حيااك الله باي وقت..
البندري:الله يحييك اسمعي مو تروحين عني ترااا برجع معااك
سلمى:خلااااص..
&&&&&&&&&
صابرين:شنقول لسمر احين بتطمز طمزه الله لايوريك..
نسرين:والله مدري ياختي خلينا نروح لها..
راحوا لفصل سمر اللي كانت جالسه فيه وجالسه فيه وجالسه تكتب على طاولتها تعرفون حركات البنات..
صابرين:سمر
سمر:...
نسرين:سمر
سمر رفعت راسها وطالعتهم:نعم..
نسرين جاتها من جهه ونسرين من الجهه الثانيه وكل وحده باست لها خد وبدفاشه طبعا هذي الحركه يسوونها اذا زعلت منهم
سمر اللي صارت في موقف لاتحسد عليه حاولت تبعدهم لاكن محال لخر شئ خذت الدفترين اللي على الطاوله وبراس كل وحده فيهم..
ماحسوا الابضحك لفوا الابنات الفصل يضحكون ويوم طالعوا على بالهم انهم يضحكون عليهم لاكن لاء ماكانوا اصلااا منتبهين لهم كانوا واقفين عند باب الفصل
قاموا الثلاثه وقربوا من الباب الا شافوا البندري اللي كانت طايحه وعليها مقلمه ويها اقلام مرميه عليها ماحسوا الا بصرخه
مريم:عــــــــــــــــــــــــمـــــــــــــــــــ ـــــيـــــــــــــــــــاء ماتشوووووووووووووفين
جميله وعهود نزلوا على البندري ووقفوها ثم طالعوا بمريم
البندري:انا آسفه
مريم:والله وين اصرفها هاااه باي بنك
البندري:والله انا تاسفت هذا اللي علي عن اذنك..
وطلعت من هالجمعه والكل كان حاس بتصير هوشه لاكن للاسف خابت حواسهم لان مريم انعقد لسانها من شافت هذي اللي مرت من قدامها ولاعبرت كلامها..
صابرين حطت يدها على وجهها:بدت الفشايل تهل علينا
نسرين:هههههههههههه مو هينه..هههههههههههههههههه
صابرين:شعندك بعد انتي تتضحكين امشي بس امشي احين بدت حوصونا خخخخ
نسرين:ههههههههههههههااااااااااي يلااااا
سمر:مو كانكم نسيتوني
نسرين:ههههههههههه وانتي رضيتي
سمر:لابعدني زعلانه..
صابرين ونسرين مسكوها وهم يقولون لها
صابرين:ترانا عطيناك بوسه
نسرين:واحنا مانعطي بوستنا احد..الا اللي نحبهم..
&&&&&&&&&&&&&&&&
ام خالد:والله هذي الساعه المباركه..اخيراا بيلم شمل العايله بهالزواج
بو خالد:بس انا متردد
ام خالد:ليه ورده ماشاء الله عليها كبرت وبسن زواج..
بوخالد:لاكنه ماخطب ورده خطب البندري
ام خالد:البندري بس يابو خالد اختها الاكبر منها ماتزوجت
بوخالد:ادري ياام خالد ومو هذا اللي محيرني وبعد انا خايف يعني بووليد له خمس سنين مايكلمني امس خاطب بنتي
ام خالد سكتت..
بوخالد:انا شاورت اخوانها خالد وعبدالاله وصالح قالوا مو عدله نقطع نصيب وحده على وحده وبعدين بيني وبينك انا نوعا ما مرتاح لوليد..
ام خالد:اللي تشوفه بس هااه بنتي ماتنغصب عليه
بوخالد:انا اغصبها لاء ياام خالد هذي بنتي ورايها من رايي
ام خالد:ربي يحفظك ويخليك
بوخالد:يلااا انا لازم اروح الشركه تعرفين خالد انا سلمته اياها ولازم اساعده في بعض الامور
&&&&&&&&&&&&
خالد:سمير شوفلي هالملف ابيك تدقق فيه ومابي اي خطاء زي قبل
سمير:حازر استاز..بتامرني بشئ تاني..
خالد:لاتسلم
طلع سمير ورجع خالد راسه على الكرسي وسرح بافكاره ماحس الا بجواله يدق شاف المتصل رفع وهو كله شوق
خالد:هلا والله
..:شخبارك خالد
خالد:هيفاء
..:انا صاحبتها
خالد:وينها هيفاء ..
..انعقد لسانها..
خالد:قولي لها ترجع لي ومستعد ان يكون زواجنا علني وقدام الكل
..:خالد انت وهيفاء مو لبعض
خالد حس بقهر:اجل شتبين داقه
..:خالد..انا..لازم اشوفك في كلام ضروري لازم ينقال لك
خالد:طيب وين تبين تشوفيني
..:انا بعد ثلاث ايام برجع للشرقيه بشوفك بنفس الفندق اللي تقابلتوا فيه اول مره
خالد:خلاااص اذا وصلتي عطيني خبر
..:مع السلامه
نزل السماعه وطالع في ابوه اللي دخل عليه قام وحب راسه وخلاااه يجلس مكانه
بوخالد:هااه شلون الشغل
خالد:زي ماتحب يابو خالد
بوخالد:الله يقويك ياوليدي الا تعال من كنت تكلم
خالد ارتبك:هاااه ..اكلم واحد من الربع
بوخالد:وواحد من الربع يخلي حالك كذاا خلود تراني فاهمك ودارسك عدل انت ولدي
خالد:يبااه ويعني مين يكون اكلم
بوخالد:اسال نفسك ياخالد انا مابيك تفكر غلط مثل قبل شفت وش نتايج فعلتك السابقه تكفى ياوليدي فكر قبل اي قرار تتخذه بكيفك..بحياتك
خالد:انشاء الله يباه
بوخالد نزل راسه على الملفات اللي عنده :الا شصار على الصفقه الجديده
خالد:هذاا نحنا يبه نبي نوصل معاهم لاتفاق وانشاء الله كلمها يومين ويرسلون لنا موافقتهم..
بوخالد:ياخالد ابيك تعرف ان هالفلوس كلها اللي بيدك موكلها لك ولازم في يوم من الاياام ترد لاصحابها
خالد طالع في ابوه كل بين فتره والثانيه قال هذي هذي اللي بيدك مولنا ونصها بترد لاصحابها ..لاكنه ماتجراء يساله..
&&&&&&&&&
البندري:يوووووه بالزور وافقت امي
سلمى:ليه عاد مو اول مره تجين عندي
البندري:مدري بس كان عندهم سالفه ويبوني اسمعها
سلمى :السالفه بكره يقولونها لك
البندري:على قولتك
دخلوا بيت بو عبدالله امل من شافوا ساره اخت البندري
ساره:بنيدر
البندري:هلا والله..
ساره:شلي مجيبك عندنا هاه
البندري:افااا طرده
ساره:لاء حياك في اي وقت..
البندري:اشوى على بالي..
سلمى:البندري يلا خلينا نروح لغرفتي
مشوا مع بعض وبالطريق شافوا تغريد
البندري:هلا تغريد كيفك
تغريد:هلا هلا
وراحت من قدامهم البندري متعوده عليهم يعاملونا كذا..
سلمى:البندري
البندري:ايووه
سلمى:شرايك في وليد
البندري:وليد..لييه؟ومن اي ناحيه رايي فيه؟؟
"وهي تخفي الاعجاب اللي بقلبها له"
سلمى:وليد ولد عمك ومن زمان مازاركم وامس بالذات جايين لكم
البندري:هههههههههه واللي ماتدري
سلمى:اقصد وش رايك فيه
البندري:والله شوفي انا ماعمري احتكيت فيه من تغطيت فعشان كذا مدري عن اطبااعه وهل هي متغيره ولا
سلمى:البندري..
قطع عليهم دخول ساره الغرفه
ساره :بنيدر امي تبيك
البندري خذت السماعه:هلا..
ام خالد:البندري شخبارك
البندري:الحمدلله بخير
ام خالد:هاه شسويتي؟
البندري:حنا في بيت عمي الحين الا يمه ابوي شخباره تغدى
ام خالد:ابوك يسال عنك
البندري:سالت عنه العافيه..
ام خالد:متى بتجين
البندري:العصر بجي
&&&&&&&&&&&&
عبد الله:خلااص وليد انت روح البيت وانتظرني هناك
وليد:بتتاخر
عبدالله:لاء انشاء الله بس انت اسبقني
&&&&&&&&&&&&
البندري الحمدلله شبعت
سلمى وساره :وين ماكليتي شئ
البندري:الحمدلله يعطيكم العافيه سفره دايمه
ساره لحقت البندري شافتها عند المغاسل وحاطه يدها على صدرهاومتسنده على المغسله
ساره:البندري شفيك؟؟
البندري رفعت راسها وهي تبتسم :لاء بس الم بسيط لاني كثرت الاكل
ساره مسكتها:اي انك..
ارفعت راسها وهي تبتسم :الحمدلله الحين احسن..



هنا ينتهي الجزء الاول من البارت الاول






البارت الاولـــــــــــــ



"الجزء الثاني"



كان جالس بغرفته وبيده الزقاره ..يدخن بشرااهه وهو يسمع صوت اخوه يصارخ من الالم اللي يجيه من ضرب ابوه طفى زقارته ومشى بخطوات غاضبه وصل للصاله مكان ماكان اخوه وامه اللي تحاول تبعد زوجها عن ولدها لاكنه مستلمه وموقدامه شئ غيره
تقدم بخطوات واثقه ورفع يد ابوه عنه وابعده ..
ناصر:باااااااااااااااااااس كافي..
بوفواز:نــــــــعـــــــــــــم..من اللي يملي علي اللاوامر نصور ان ماوخرت عن طريقي راااح تشوف جزااك..
ام فواز وهي تصيح:حرااام عليك الولد شسوى لك
بوفواز راح لها ولف يدها :قلت لك لاتتدخلين بيني وبين عيالي فاااااااااااهمه
ام فواز تتالم:اس خلاااص ابراهيم يكفي ايدي
ناصر اغتاض وجا مسرع لاكن ابوه رما امه على الارض تلاحقها يوسف اللي كان طايح عندها..
بو فواز:اسمعيني ياندى علم ياصلك ويتعدااك ان سمعت انك معطيه هالخايس فلوس وربي ماتلومين حاالك فااااااااااهمه
يوسف كان منزل راسه..
بوفوااز:فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهــ ــــــــــمــــــــــــــــــــــــــــه
هزت راسها عشان تتحاشى كلامه
وطلع براا
ناصر:شسالفه
ام فواز طالعت في يوسف اللي جالس يمسح الدم اللي ينزل من خشمه راحت بسرعه تجيب له ثلج وحطت راس يوسف على حضنها وهي تحط الثلجه عليه..
ام فواز:حسبي الله عليه ايش يالمك وانا امك
ناصر:يمه شلي صار..
ام فواز:طلبني فلوس وماعطيته وقلت ماعندي شئ بعدين جاني يوسف يبي فلوس ويوم عطيته عصب منها وخذاا فلوسه وزي مانت شايف..
ناصر كل ماله والغل والحقد اللي بقلبه على ابوه يزيد اضعاف اضعاف طالع في اخوه اللي مرضوض جسمه كله تقريبا..
ناصر يساعده يقول وصله للغرفه مع مساعده امه وهو طالع الا بوجهه فواز واماني اللي جايين من براا..
فواز واماني :السلام عليكم
ناصر:وعليكم السلام
اماني تحط الاكياس:وين امي ويوسف
ناصر:داخل بالغرفه
اماني راحت اهم..
فواز:شفيك؟!
ناصر توه بيتكلم الا سمعوا صرااخ اماني راحوا بسرعه
اماني وهي منفعله :ياخي شيبي هذاااااااااااا مو بكيفه ياخي كل واحد حر بفلوسه هو مايبي يصرف علينا ويتحكم بالفلوس اللي تجينا
ام فواز:اماااااااااااااااني هذا ابوك
اماني:اذا عرف هو معنى هالكلمه يجي يكلمنا
وطلعت من الغرفه مطرطعه من اابوها كييف يضرب اخوها بهالطريقه الوحشيه الهمجيه..
فواز دخل وشاف يوسف بحالته اللي يرثى لها..
فواز راح له:يوسف صار لك شئ؟؟
يوسف :انا زين
فواز:تحتاج نروح المستشفى
يوسف:لاء مايحتاج..
فواز:ولييه؟؟شعذره بالضرب..
$$$$$$$$$$$$$
عبد الاله وهو منسدح وبحضنه جواهر..كان يلعب بشعرها
عبد الاله:جواهر..
جواهر:هلا
عبدالاله:تراااا يمكن بكره اسافر للرياض
جواهر رفعت راسها:بتاخذني معك
عبد الاله:لاء بروح مع عيده
جواهر بعدت عنه:وكل شئ عيده عيده تراا حتى انا لك علي حق
عبدالاله يطالعها:هالمره لازم هي تروح معي ولاتنسين ان بعطله عيد رمضان بتروحين انتي معي لمكه..
جواهر فرحانه:جد..وامي
عبد الاله:حنا نقدر نستغنى عنها..
جواهر رجعت حضنته وهي تبوسه على رقبته..
عبد الاله داخ عليها:خفي علي شوي شوي..
جواهر ابتسمت وهي تطالعه بحيا..
عبدالاله يصرخ:ياويلي من هالبنت ..بتذبحني ناقص عمر انا
جواهر:بسم الله عليك الله يخليك لي..
عبدالاله:تخافين علي..
جواهر:اذا مااخاف عليك اخاف على منو؟
عبدالاله حضنها وهو ذايب هيام فيها بعذره ماينلام جواهر عليها جمال يذبح وصارخ مايقدر اي رجل يقاومه..
$$$$$$$$$$$$$
هيثم:هاااه ..والله انها خطيره بنت عمي ههههههههههه..
صابرين:والله انها دلخه ..والله ياهيثم..عليها غرور اللهم ياكافي
هيثم:ههههههههههههههههه
نسرين:انا مستغربه من مريم ليه مارنتها يعني حركتها مستحيل تمر على مريم
هيثم:بصراااحه اشك ان فيكم عرق يهودي
نسرين وصابرين:نعم نعم نعم ..
هيثم:ولاشئ ولاشئ..
صابرين:على..
نسرين:بالي..
هيثم ضحك:ههههههههههههههههههه بس والله من جد كلنا نحاول نفهم سب كرهكم للبندري مع اني اشوفها طيبه..
صابرين:اماااااااااطيبه..
نسرين:لو انها طيبه ماجلسنا نتكلم عنها ...
هيثم:وليييييييييه ..ماكونون ظلمينها..
صابرين:ظالمينها
هيثم:اييه ولاهي مسكينه طول الوقت لحالها..
نسرين:هيثوم..لايكون تحبها وجالس تدافع عنها ..
هيثم تقلب وجهه وهو يطالع بخواته:نعم نسرينووووه عن الغباء..
صابرين:اييه يمكن تحبها وتبي..
قاطعها:هيييييييييييييه ..البندري وليد يحبها وخاطبها
نسرين وصابرين:ايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــش..
هيثم:اللي سمعتووه..
*السلام عليكم
لفو على عمهم سعد..
سعد:وين معاذ..
هيثم:عمو شوبك لييه الب خلئتك هيييك..
سعد اللي مترفز :مافيني شئ وين اخوي
صابرين:طلع
سعد:بيتاخر
نسرين:مدري
سعد:طيب وليد وينه
هيثم:وليد من طلع الصبح مارجع
سعد:طيب انا بروح فوق لعرفته اذا جاء قولولي ابي انام
وطلع سعد قدامهم وهم يطالعونه
نسرين:شكله متخانق مع جدي
صابرين:اكيد ولاهو من متى يجي وينام
هيثم :اصلا هو دايم يجي بس دائما يكون باخر الليل ..وينام ياعندي ياعند وليد وانتوا يالدجاجتين ماتشوفونه
نسرين:حنا دجاجتين يالديك
هيثم:هع هع هع هع هع هع هع انا ديك والله انك ابد موشئ
صابرين:هيثم..
هيثم:نعم
صابرين:زهقانين نبي نطلع
هيثم:طب بنطلع بس بشرط
نسرين وصابرين:شنوووووووو
هيثم:ابيكم ترتبون غرفتي
هيثم<<من النوع اللي مايحب ومايواطن الخدم يدخلون غرفته وعاد غرفته انت بس وقف عند البب وخلاااص لانك ماارااح تقدر تدخل <<
صابرين ونسرين ركض على مع انهم عارفين انه الغرفه حوسه
صابرين:نونو شوفي كيف خلينا نجيب وحده من الخدم تساعدنا
هيثم من وراهم:لاوالله..
نسرين لفت:هيثم ابي اعرف كيف عايش هنا
هيثم وهو يدخل بين حوسته :والله ياختاه زوجيني وماراحتشوفين هالحوسه
صابرين بصدمه:نعم نزوجك لا بالله مرتك انتحرت
هيثم باحباط:افاااا لهذي الدرجه انا بشع..
نسرين وهي تلم الاغراض:ههههههههه لاوالله اصلا انت تستاهل وحده مافي مثلها
هيثم مبتسم:احم احم
صابرين :لاتصير واثق واجد
هيثم :الثقه صفه متوارثه فيني
نسرين:اقول قومي رتبي معي خلينا نخلص
$$$$$$$$$$$$$$$
خالد دخل غرفته وهو يتنهد بالم..
خالد..
"يارب لييه هيفاء ماتبي ترجع لي ..آه ه..ولييه تبيني هاللي كلمتني
هيفاء انا للحين احبك صحيح عشت معك بالظلام بس وربي احبك"
رجع للذكرى ورااااااا...قبل 6سنين
<<<بوخالد بعصبيه:قلت لك تطلقها تــــــــــــــــــفــــــــــــــهــــــــم..
خالد بدمعه:يباااااااه ..مااقدر وربي مااقدر..
بوخالد:خاااااااااااااااااااااااااالد..ان مارحت طلقتها وربي لاانت ولدي ولا انا اعرفك..
خالد:يبااه..
بوخالد:خويلد وربي ان ماطلقتها الليله رااح تندم>>>>>>>>>


<<<<<هيفاء بدمعه:خالد انت تحبني ..
خالد ساكت ومانطق بجمله اوحتى كلمه :...
هيفاء تصيح:خالد تكفى قول انك تحبني وربي خلاااص ماعاد بتشوفني بس طمن قلبي




بريحك مني خلاص و اغيب عن عينك
ما دام هذه رغبتك لازم احققها

و بطلبك اخر طلب الله لا يهينك
قلي احبك حبيبي خاطري اسمعها

و اخر طلب

اذكر لقانا كيف غير لك موازينك
هاللحظة تكفى عالاقل ابيك تذكرها

ليلتها كانت شمعة تضوي بيني و بينك
يوم انطفت انت الهوى اللي هب و اخمدها

بريحك مني خلاص و اغيب عن عينك
ما دام هذه رغبتك لازم احققها

بغيب عن عينك كثر ما كنت بيدينك
و على كثر ما كنت كذباتك اصدقها

و ان شفتني لا تقول شخبارك.. وينك
حتي عيوني حرام انك تطالعها

و اخر طلب

خذ ذكرياتك و المحبة و شوقي و سنينك
ما عاد روحي انا ما ابي اضيعها

و انسى المودة و كل شي بيني و بينك
انت بحياتي غلطة لكن ما راح اكررها

بريحك مني خلاص و اغيب عن عينك
ما دام هذه رغبتك لازم احققها

بريحك مني






صرخ خالد:خلااااص هيفاء لاتعذبيني انتي تدرين وش بقلبي ..اييه احبك احبك احبك
وحضنها يصيح بعدته عنها
هيفاء عطته ظهرها وهي مقهوره من بو خالد:انت تبي الفكه مني وهذاني بخليك وبروح ارتحت ارتحت"وصاحت"...
قام خالد وضمها من وراا وصااح ماكان يتمنى هذا الشئ يصير كان يقول ابوي رااح يتقبل انك ويااي لاكن صار اللي ماتوقعته ولا تمناه..
حست هيفاء بدموعه الحاره على كتفها
هيفاء:خالد
مارد عليها وظل ماسك فيها نزل يده على بطنها على مكان مايستقر قطعه منه وبكى بحرقه زياده..
خالد:هيفاء انا احبك ..آآه ه ..مااقدر مااقدر
هيفاء لفت عليه ومسكت وجهه بكفيها وانحدرت دمعه على خدها






اقدر موقفك واعذرك واذكر عشرتك بالخير
واكرر شكري وتقدير قلبي يابعد قلبي .....

واقول اسف على حزنك على بعدك على التقصير
حبيبي لية الومك واشتكي واحملك ذنبي .....


انا واضح ..ولكن ماملك القدرة على التعبير
امانة عش حياتك واترك همومي تسافربي .....


حياتي تستحق التضحية والصبروالتفكير
حرام يضيع حلمك يارفيق الدرب في دربي .....


انا كان اعتراضي كيف مثلك خانه التقدير
كيف تروح مافكرت في حبك وفي حبي .....


بلحظة كيف صرت اقسى من الفرقا بلا تبرير
وانا اللي ليلة فراقك بغيتك تاقف بجنبي .....


اذكرك بغلانا والغلا ما ينتظر تذكير
تذكر وانت في عز الفرح ..ان الغلا قربي .....


تصاحبك السلامة والاماني ..يانصيب الغير
انا كل الكلام اللي بقولة ..يحفظك ربي .....


وتبقى اكبر واكبر بعيني ..والزمان صغير
ولو ماقلت احبك ..كل يوم يقولها قلبي .....







باست راسه وقالت:مل مابتدينا بمعروف ننتهي بمعروف
خالد ابعدها عنه ومسح دمعاته وطالعها:هيفاء ...انتي ..طالق ..طالق ..طالق..
وطلع براا البيت يجر اذيال الخيبه والآه
اما هيفاء صحيح توقعتها بس كانت تبي تملي العين منه
طاحت على ركبها وصرخت:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا<<<<<


للحين صدااا صرختها باذونه يسمعه للحين يتعذب من هذي الذكرى رما حاله على السرير وتنفس بعمق يبي يرتاااااااا ح من هالذكرى اللي انهكته..
$$$$$$$$$$$$$$$$
بومهند:ولااااااااايــــــــــــــــــــــــــف
ولايف طالعته مخترعه:يباااه ههه خرعتني..
ابتسم بومهند:ولايف "باس راسها"
ولايف:عيونها وروحها..
بومهند:شحبارك الغاليه..
ولايف:اخباري هي اخبارك الغالي
بومهند:ولايف حبيبتي انا الحين بمشي..
ولايف تغيير وجهها وهي تطالع في ابوهها
بومهند حضنها:ولايف هالمره بتاخر يمكن اطول ..عليك
ولايف:يباااه..انت كل مره تروح لهم وماجات نتيجه ..
بومهند:يابنتي هالمره انشاء الله غير..
ولايف :الله يحفظك
بومهند:ولايف انا اللي بتصل عليك انتي لاتدقين خلاااص حبيبتي
ولايف:انشاء الله تامرني انت ...بس يبه"وسكتت"
بومهند:وش حبيبتي..
ولايف:لاخلاااص ولاشئ..
بومهند:تخبين على ابوك ...لالاماهقيتها منك
ولايف حضنته:يباه انا احبك ..راااح توحشني
$$$$$$$$$$$$$$$
بوخالد:عبدالاله قلت لك تعال الحين بسرعه
عبدالاله:يباااه انا..
بوخالد:عبيـــــــــــــــــــــــد شقلت انا..
عبدالاله :حاضر يبااه..
$$$$$$$$$$
في اليوم الثاني يوم الاحد
على الفطور في بيت الجد كان جالس لحاله ودق جرس الباب
الجد:مـــــــــــــــــيري..روحي شوفي الباب..
عند الباب
ميري:مين يبي
..:موجود باباه
ميري:ميت قول
..:قولي له سامي "بومهند"
ميري:تيب اتفزل
دخلته المجلس وراحت للصاله
ميري:باباه هزا في واهد يقول يبغى انتى
الجد:واحد ومنوا هذا..
ميري:اسموا سامي
الجد انصدم:ســـــــــــــــامـــــــــــــــي
$$$$$$$$$
البندري:يمه وربي اني بخير مافيني
ام خالد:اجل لييه تعبتي امس..ببيت عمك..
البندري:يمااه امس لاني كثرت اكل بس ..وجلس على كبدي
ام خالد:بس عشااان كثرتي اكل..
البندري:يماااااااااااه
صالح عصب:بنيييييدر هذا جزااااه امك تسال عنك
البندري:صالح انـ..
صالح:ولاكلمه وروحي فهد ينتظرك
البندري طالعته وهي زعلانه عليه طلعت لفهد السياره ..
البندري:السلااام
فهد:عليكم السلام
البندري :يلاا فهد امش..
فهد:سوري البندري السياره عطلانه قومي بنروح مع صالح
البندري:لاخلاااص مو رايحها
فهد استغرب:البندري..البندري..
لاكنها راحت دخلت البيت وللحين بوزها شبرين هي زعلانه من نفسها اكثر من زعلها على اخوها..
فهد نزل ورااح وراها وقفوا بنص الصاله مسكها
فهد:البندري شفيك
رفع صالح راسه وطالعهم
ام خالد:شفيكم
البندري تركت فهد وراحت على فوق مالها خلق تبرر لاحد..
فهد:انا بس قلت السياره عطلانه وبنروح مع صالح قالت ماتبي تروح المدرسه..
ام خالد طالعت بصالح:صالح البندري زعلت
صالح:خلاااص يمه بروح لها
فهد:شمسوي لها انت ..
صالح طالعه:مايخصك
فهد:لاء يخصني هذي اختي
صالح :واختي انا بعد
فهد:تكلم شصااااااااااير..
ام خالد:ياعيال استهدوااا بالله
*شعندكم على الازعااج
لفوا على عبدالاله اللي دخل البيت
ام خالد:بالال سلم..
عبدالاله ابتسم وحبها:سلاام ياحلو..
ام خالد طالعته ثم لفت :انتوا كل واحد يروح شغله وبلا هالخناق ..وانت يافهد رح خذ مفتاح سياره ابوك
فهد وهو يصعد الدرج بيروح للبندري وبياخذ لمفتاح
..
صالح:مافينا شئ
عبدالاله :احلى ياللي تبي تخبي اقول شمسوي باختي
صالح طالعه بنظره ثم طلع براا
عبد الاله:بـــل شفيهم هذيلي مايمدي الواحـــــ"ماكمل كلمته الا حس باللي جرت اذنه"...آآآآه ه ه يمه شفيك
ام خالد تجره وتجلسه :شبينك وبين ابوك..
عبدالاله بلع ريقه:والله مافي شئ..
ام خالد:علي ياعبيد هاااه..منهي عيده هذي الي ابوك تخانق ويا جدك بسببها..
عبدالاله فتح عيونه على اخرهم:عيده ..
ام خالد بنظره:ايــــــــيه تكلم ياعبيد قبل لااقول لابوك انك وصلت
عبد الاله بخوف:يمه انتي فهميني منهي عيده ووش تبي ..
ام خالد:انا اللي تسالني هالسؤال..
*انا اقولك منهي عيده ..
لفوا على بوخالد اللي نزل من الدرج وتوجه لعبدالاله
بوخالد:عيده ياام خالد هذي زوجه الاخ عبدالاله..
عبدالاله طالع في ابوه وعيونه شوي بتطلع..
بوخالد:ماتتكلم ياعبيد ولاماتقولي كنت نايم عند من امس
عبدالاله بخاطره..وقسم بربي اني موعند عيدع عند جواهر..
بوخال صرخ:تكلم..
عبدالاله بسرعه:وربي ماكنت عند هاللي اسمها عيده
بوخالد رفعه من بلوزته:لاتحلف بربك كذب
عبدالاله:يبااه شفيك وربي وربي وربي ما..
رماه بوخالد:اسكت ولاتحلف بربك..
وعطا عبدالاله ظهره..
بوخالد:عبيد يكون بعلمك هالعيده يعرفها جدك واسمها عيده ال".."
عبدالاله:جدي..
بوخالد:ابوي امس ناداني وهاوشني انا وعمك سعد
عبدالاله خاف:اييه
بوخالد:وقال ان هالبنت جاته البيت وقالت له عن كل شئ
عبدالاله حقد على عيد ه وعلى حركتها:واي احد بيجيكم بيقول انه انا متزوج بتصدقونه ..يباااه انا خاطب تهاني ولانسيت..
بوخالد:بس كل شئ واضح وامس انت ماكنت بالمستشفى عندك شغل هاااه
عبدالاله:يباااااه
بوخالد:جااب ولا كلمه انا رحت المستشفى قالوا لي ماخذ اجازه ماصدقت لانك.."تنهد بضيق من ولده"
عبدالاله خلاااص معصب حده من عيده:يبااه هاللي جاتك هي اللي تلحق ورااي تبيني اتزوجها ويكون بعلمك تراا هي ممرضه عندنا بالمستشفى..لاكن انا اوريك فيها
وطلع مسرع وسط نداء ابوه وصدمه امه
$$$$$$$$
فهد يقرص خدودها :بنو حياتي ماتبين تقولين لي شقالك هالغليس
البندري وهي ترمي عباتها:ماقال لي شئ..
فهد:افااا..كل هذا وماقال لك شئ
البندري طالعته:فهد ..شفيك اصلااا انا اليوم مالي خلق اروح المدرسه
فهد:بنيدر ماتبي تروح المدرسه في اي قاموس هذي
البندري:في قاموس اليوم فيها شئ
فهد:افا ياذا العلم شفيك بنو قولي
البندري بترجي:فهد طلبتك بنام ممكن
فهد:انا بطلع بس لي جلسه معك
..
$$$$$$$$$$$$$
نجد:خلااااااص سعد ترى كل انسان له طاقه وصبر وانا صبري طال معك
سعد:وايش اسوي لك يعني
نجد والدمعه طلعت قبل الكلااام:لاتنكر انك كلمتها قبل شوي لاتنكر
سعد تافف:نجد ترااا مالي خلقك
نجد وهي تبكي :طبعا مالك خلقي سعد واللي يعافيك قولي وريحني انت متزوجني ليييييه
سعد:....
نجد وقفت وبتصميم:سعد طلقني



هنا ينتهي البارت الاول الجزء الثاني
اتمنى انه يلالااااقي استحسااانكم
واذا شفت ردودكم راااا تنزل الروايه على الردود
مع ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته







البارت الثاني





"الجزء الاولــــــــــــ"


عطني سبب ليـه الخيانه والخداع



ليه تجرحني وانا صدق اعشقكك



ليه ترميني على درب الضيـــــــاع
وانا في قلبي اشيل الشوق لـك



كنت احسبن حبك صافللي من ضمير
ماحسبت الحب لي هرج وكـــــــــلام



خدعتني وعايشتني بوهم كبيــــر
صدقت انا حبك وشوقكك والغرام



الله حسيبك لو تحسي بالجحيم
اللي احسه كان عينك ماتنـووم


الجرح طاوييني وحالي كاليتيم
اللي مفارق والداينه ياظلـووم



ياللأسف بيدك ذبحتي قلبي كان
ينبض بحبا لك وبـاحساسعظـيم


احساسـي يعجز لايعبره اللسان
والحب فاق الحب للصدر الرحيـم






نجد وقفت وبتصميم:سعد طلقني
سعد طالعه بصدمه شتقول هالخبله كييف اطلقها وعندها بنتي الا اصلا وين بتروح
نجد تصيح:سعد واللي يعافيك..طلقني خلاااص انا مااقدر اتحمل هالعيشه
سعد وما عليه من كلامها واندح على الفراش
نجد اتقهرت منه:انت مانت رجال لوانك رجال ماجلست مع وحده ماتبيك
ماسكتت الا على كف جاها منه
سعد:عشان تحترمين نفسك ومره ثانيه ماترفعين صوتك على صوتي وبعدين ياحلوه نسيتي لين هااه
نجد طالعته بقهر:انت واحد حقيـــ..
ماخلاااها تكمل كلمتها لانه ضربها الين ماقالت بس كان يضرب ويطلع كل الغل اللي في قلبه عليها ولاهو داري في اللي في بطنها وله 3شهور وهي اصلااا ماقالت له ..
بعد ماخلص من ضربها رماها على السرير..
سعد:هذا درس لك يانجيد ان سمعت او شفت بس لمحه اربيك على ايدي فااااااااااااااااااااااااااهمه..
هزت راسها بايي وهي تكتم صياحتها ..
انسحب سعد منها وهو يمشي سمع صوتها
لين:سعيدااااااااااااااااااااااااااانوووووووووووووو ووووووه
سعد لف عليها منصد شهالاسلوب ماحس فيها الا جات مخبطته على رجله بضربه ماكانت قويه
سعد:لين شهالاسلوب هاااااااااااه
لين:ليش تضرب امي هي مو لعبه
سعد عصب:لاوالله..حفظتي هالكلمتين وجاييه تسمعينهم علي
لين:اقوووول روح بيتكم اصلا حنا مانحبك ..
سعد فتح عيونه على وسعهن وصدمه الكلمه انسته من قدامه رفع يده لاكن يده هوت على الفراغ
طالع بلين الللي انحاشت على غرفه امها ..
بالغرفه داخل
كانت على حالتها تعاني الاهانه آآلااام الحمل..ليه ياسعد ليه تهدم حلمي اللي حلمته ليييييييييه انا شسويت عشان تجازيني بالنكران هذا جزا حبي واخلاااصي تخونني تخونني
لين:ماماااا
نجد طالعتها ودمعه تحدرت على وجناتها
لين راحت لامها وحضنتها بيدها الصغيره..
^^^^^^^^^^^^^
وليد:عبدالله
عبدالله وهو يكتب:هممممممممم
وليد:طالعني
عبداله ترك الملف اللي بيده:نعم..هذاني طالعتك..
وليد:عبدالله امس البندري كانت عندكم صح
عبدالله طالعه:وانت شدراك
وليد ابتسم:قالت لي العصفوره
عبدالله:لابجد شفتها..
وليد:اييه بس
عبدالله:بس شنو
وليد:كانت تعبانه شي يعورها مدري شفيها...
عبدالله ابتسم:اييه قالت لي ساره..
وليد:قالت لك شقالت هي احسن..
عبدالله:اييه تقول مثقله اكل ..وانت عن الخوف الزايد قوم روح مكتبك لايجي ابوك ويشوفنا عاد ان شافنا بتخرب الدعوه بيفنشني..
وليد:افااا شدعوه يفنشك عبيد اصلا محد يفنشه ..
*الااااااا انا..
لفوا مخترعين الا كان هيثم عبدالله من الصدمه رااح له..
عبدالله:تدري وش حلااتي اسوي فيك..
هيثم بابتسامه بلهه:وشو؟
عبدالله ضربه على راسه واختربت غترته..
هيثم:لاااااااااا حرااام عليكم جلست ساعه ونص عشان اعدل هالغتره حراااام عليك..
عبدالله ووليد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه..
هيثم طالعهم:تضحكون هااه
وقرب منهم وسحب غترهم وهم سكتواا يطالعون فيه
هيثم:شفتواا حلم ابليس بالجنه هذا حلمكم تاخذون غتركم مني
وطلع يركض..
عبدالله:من جده اخوك اشك ان في عقله شئ..
وليد:ههههه"سكت يفكر"تعال الحين بيضيع برستيجنا..حسبي الله عليك ياهيثوم..
عبدالله:ههههههههههه
وليد:لاتحاتي بتتدبر ولو اني انا اللي اروح اجيبها ..
^^^^^^^^^^^^^^^
عبدالاله:ماخذه اجازه
المدير:اييه من امس تقول انك راح تتزوجها وزوجكم بكره..
عبدالاله:شنو اتزوجها هالحقيره
المدير:والله هذا كلامها وانت اجازتك شسببها..
عبدالاله:سببها شئ خاص عن اذنك..
وطلع مقهور من عيده هاللي بدت تسيطر على حياته او باديه تسيطر لاكنه مااراح يسمح لها ابداا بهذا الشئ..
^^^^^^^^^^^^
ام خالد:انشاء الله ياعمي تامرني بشئ ثاني..خلااص اقولهم..خلاااص ..انشاء اله مع السلامه ..
استغربت ام خالد من عزيمه عمها ابو رجلها لهم وفي نص الاسبوع خذت تلفونها واتصلت على اختها اللي ساكنه مع اخوهم الصغير..
ام خالد:الو السلام عليكم ..رحاب
رحاب:هلا وعليكم السلام
ام خالد:شخبارك وشعلومك
رحاب:الحمدلله يااختي الحمدلله..
ام خالد:مبين من صوتك فرحانه
رحاب دمعت عينها من فرحتها:..
ام خالد:شفيك تكلمي..
رحاب:تدرين شنو قاللي نواف اللحين
ام خالد:شنو..
رحاب:عمي وافق على رجوعي لبومهند..
ام خالد:صدق
رحاب:اييه
^^^^^^^^^^^^^
فهد:يوسفاني شفيك تكلم فضفض لي ياألبي
يوسف طالع فهد:مافيني شئ بس مواصل
فهد:يوسف
يوسف توه بيتكلم الا جاو ربعهم قاموا سلمو عليهم..
وائل :هاااااااااه شباب الليله بتروحون الاستراحه
احمد:انا بروح
خميس:وانا بعد
يوسف:انا مااقدر اروح
وائل:وانت اصلا متى تجي اصلا كل ماقلنا لك قلت مااقدر..مااقدر رفيق البيت حبيبي
يوسف نزل راسه آه لوتدري شلي مانعنيكان تشمتت اكثر واكثر
ماحس يوسف الا بفهد اللي هجم على وائل
فهد:والله يوسف حتى لو جلس بالبيت على الاقل مايبي اممه تحاتيه مو مثل بعض الناس..يوسف قوم معااي"اخر جمله قالها بحزم"..
وجره معاه فهد كان ينقهر لاشاف صمت ولد عمته وانكساره مايحب يشوف احب ربعه له كذاا..
يوسف:فهد وين مودينا ..واحنا ماخذنا شئ..
فهد:بالطقاق وانت امش معي تراك قاهرني
يوسف سكت ماعرف يرد على فهد وركب السياره..
فهد وقف يحاول يهدي نفسه عشان مايتهور ماحس الا بالي مسك كتفه بدفاشه لف..
وائل:شعلى باااااااااالك انت تصرخ بوجهي هااااااااااه..
فهد:وانت شنو شايف نفسك..على شانك ولد الوزير..
وائل:اييه ويحق لي اشوف نفسي ..بس والله ثم والله يافهيدان ان رفعــ..
فهد يقاطعه:اش اش اش اش اش صوتك مزعج مابي طبلتي تخترب
ودخل السياره وسط قهر وائل وتوعده..
يوسف:شيبي منك..
فهد:انا ادري عنه فلسفه على قله سنع..
يوسف سكت وطالع لقدام ..فهد نفس الشئ يسوق وهو ساكت
يوسف:فهد وين بتودينا
فهد:مدري
يوسف:كح كح ..طيب شرايك..كح كح
فهد طالعه وذاك مستمر بنوبه الكحه ..خاف عليه ووقف..
السياره على جنب..
فهد:يوسف يوسف شفيك؟؟
يوسف لازال مستمر بالكحه وفهد خايف عليه..
فهد:يوسف تكلم ..ازمه ربو
يوسف وهو يلتقط انفاسه ويهز راسه بايه..
فهد:طب وين بخاخك..
يوسف:بالبيـ..كح كح كح ..ـييت..كح كح كح
فهد حرك وقلبه يرقع خوفا على يوسف..
مايدري كيف قطع الطريق ووصل لبيت عمته ونزل وراح خذا يوسف بينزله دخل يده بجيب يوسف وخذا المفتاح ..وهو يشوف يوسف اللي كل ماله ويتعب ..وعيونه صارت حمرااء
فتح الباب بسرعه ودخل..فهديحط يوسف على الكنبه
فهد:يوسف وين الدواا
*يوسف شفيك يمه
لفوا على ام فواز
فهد:عمه دواا يوسف تعبان
ام فواز ركضت على الكوميدينه لانه هناك وطلعته البخاخ وراحت ليوسف
ام فواز وهي تبخ له:بسم الله عليك يمه"ودمعت عينها"بسم الله عليك..
لحظات صمت..
يوسف طالعهم كييف خايفيين عليه ..
فهد:يوسف انت بخير
يوسف هز راسه باي
ام فواز:قلت لك يايوسف لاتداوم بس ماطعت
فهد:عمه يوسف من امس تعبان
يوسف طالع امه يعني لاتقولين..
ام فواز عارفه مشاعر يوسف اللي مايحب احد يعرف عن ابوه شئ
ام فواز:لاء ياوليدي الصبح ..
فهد:يوسف محتاج اوديك المستشفى
يوسف:لاء مايحتاج..
^^^^^^^^
المغرب في شقه خالد..
خالد:لقيتها
عبدالاله:لاء مالقيتها
خالد:طب مارحت للشقه..
عبدالاله:رحت بس حسبي الله عليها مو لاقيها
ناصر:طب رحت لجواهر.."هذا صديق عبدالاله جراح قلب"
عبدالاله:لااااا
ناصر:طيب ياحلو يمكنها استنجدت فيها
عبدالاله رفع راسه:هااه اييه صح..
وقام مسرع طلع من الغرفه..
ناصر:ههههه ماصدق خبر..
خالد بسرحان:بقووه
ناصر:خالد سلااامات شفيك..
خالد:...
ناصر:خالد..لااا الرجال رايح فيها..
خالد طالعه مبتسم:سم امرني..
ناصر:اللي ماخذعقلك
خالد ضحك:الشغل يعني وش بياخذ عقلي مثلااا..
^^^^^^^^^^
بومهند:يبه
الجد:هلا
بومهند:مهند
الجد:شفيه بعد..
بومهند:يبه مهند لازم القااه
الجد:لازم تلقاه وهو بزر ياسامي هو اللي طلع من نفسه محد طلعه..
بومهند سكت خله الحين يكلم اخوانه ويرضون عنه بعدها بيدور على ولده
*السلااام عليكم
لفوا على بوليد اللي دخل لاكن وقف منصدم وهو يطالع في سامي بوليد رااح له مسرع وحضنه فرحان هذا اخوه اللي انتظر دوم جيته صحيح قاطعوه لاكن الحين هو عندهم يعني اكيد ابوه رضى عليه..
بووليد:شخبارك ياخوي
بومهند:الحمدلله "ودموعه مغرقه وجهه"
بووليد:وحشتنا ووحشت ديرتك..
^^^^^^^^^^^^
عبدالله:حبيبتي خلاااص خلصتي
ساره اللي كرشتها على قدام لفت عليه:كذا شكلي حلو
عبدالله باسها:انتي طول عمرك حلوه
ساره ابتسمت بخجل :طب يلااا خلنا نمشي..
عبدالله ابتسم:يلااا..
طلعوا من غرفتهم الا قدامهم سلمى وتهاني
عبدالله:هااه بتمشون معنا
سلمى مبتسمه:اييه
عبدالله:تغريد وينها..
سكتوا البنات لانهم عارفين عذرها..
عبدالله :ماتبي تجي
سلمى:عبدالله انت تعرف تغريد ماتحب تجتمع
عبدالله:السياره ماتتحرك الا فيها..
وراح متجهه لغرفه خواته..طق الباب جاه صوتها المبحوح..
تغريد:ادخل..
دخل عليها مبتسم وجلس جمبها ..
عبدالله:ماتقولي ليه الحلوه زعلااانه
تغريد:موزعلانه..
عبدالله:اها طب لييه ماتبين تجيين معااي
تغريد:عبدالله انت عـ...
عبدالله:انا مو عارف شئ الا اني داخل وعازم ومصمم اني اطلع وورده البيت اخلي خلق الله يشوفونها
تغريد ابتسمت..
عبداالله:عشان خاطري..
تغريد هزت راسها بانشاء الله..
عبدالله:يلااا تبين اطلع لك ملابس على ذوقي..
^^^^^^^^^
الجد:فديت روحك انا..
البندري ابتسمت لجدها
الجد:هاه بنو تناميم عندي الليله..
البندري:بابا يوسف اول اشوف بوخالد شرايك يابوخالد..
بوخالد مبتسم:والله جدك اامرك انتي تنفذين..
البندري اللي تحب تنام ببيت جدها لانه اقرب واحد من اهلها يحبها ويعزها ولاعمره صرخ عليها اوحتى زعل منها..
نقزت البندري وحبت راس ابوها وجدها..
نسرين بهمس:شوفوا شوفوا تتمحلس عيني عينك
اماني بهمس:والله تاكل يعقله حلاوه هالبنت ...
صابرين بهمس:ياني مقهوره قهر..
هنا الجد لف على البنات "نسرين-اماني -صابرين -تغريد-طيف"
الجد:ووش رايكم بعد انتوا تنامون عندي..
البنات طالعواا بعض مستغربين يعني من متى
نسرين:بس جدي بكره مدرسه..
الجد:وهذي البندري بتنام عندي ووراها بكره مدرسه انتوا اول اسبوع..وماتاخذون شئ..
اماني:باباب يوسف شدرااك اننا ماناخذشئ
الجد:البندري روح جدها هي اللي تقولي
بووليد:ناموا عند جدكم دامه يبيكم
البنات:خلاااص بنام هنا
الجد:اقول ندى يوسف مااشوفه جاء احين بتجي الساعه 9
ام فواز:والله يايبه ..اتصل واعتذر انشاء الله بكره بيمرك..
الجد:هو تعباان..
ام فواز:لامافيه الا كل خييير..
صابرين بهمس:امون شفيه اخوك مومن عادته يضيع جمعه في بيت جدي..
اماني:والله مافيه الا العافيه بس اكيد مواصل من امس شتبين منه..
طيف:اهاااا
^^^^^^^^^^^
الكف رن في وجهه رن ..رفع راسه وطالع فيها ..
بشار:حراام عليج شسويت انا الحين..
نهاد:تسالني شنو سويت بشااررووه..ان سمعت انك ماشي مع هالولد والله لاتنظرب..
ياسر:نهاد خفي على الولد شوي لحيته خطت وانتي حاكمه كل حياته..
نهاد:انت مالك دخل انا وياه نتصفا تفهم..وهو بحسبه ولدي
ياسر:ولدج ..نهاد اصحي هذا مو ولدج فاهمه ولا افهمج
نهاد طالعت بياسر ثم راحت للغرفه فوق..
ياسر:بشار
بشار:متى ببدا استلم شغلي
ياسر:من بكراا..
^^^^^^^^^^^
عبدالاله وهو يرفعها من شعرها :على بالك اني برحمك ..يوم تجيين هنا هاااه ..
عيده:فك شعري يالحقير
عبدالاله عطاها كف خلاااها تضرب بالدولاب
عبدالال:اذا كنتي انتي تبين تسيطرين علي فمن الحين اقولك حلم ابليس بالجنه..
عيده وهي تمسك كتفها بالم:مالت عليك مدري على شنو مصدق عمرك
ماكملت كلمتها لانه نزل عليه وجلس يضربها بقهر..
عبدالاله بعد عنها:سمعي ياحقيره بكره ان شفتك بالمستشفى وربي حسابك عسير معااي..
عيده:كاااااااااااااااااااااااااااااالب
سكتتها رفسه عبدالاله:شاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااب
^^^^^^^^^^
الجد:يعني كذاا السالفه
بوخالد:اييه يباااه..الحين عبدالاله رايح يقول بيتفاهم معها
الجد:وشنو يدريك انه صادق بوخالد انا ماابيه يغلط غلطه عمه بومهند موكل احد يرضى ان بنته يتزوج عليها رجلها ..وتتطلق ..حنا بناتنا مايتطلقون..
بوخالد:يبه عبيد قبلمايروح مكان تراااه رااح للمستشفى وانا يوم رحت وسالت قالوالي انه كان عندهم وقال انها كذابه
الجد:الله يهديه..
بوخالد:يبه..
الجد:نعم..
بوخالد:بخصوص الموضوع اللي كلمتوني عنه
الجد:اي موضوع
بوخالد:موضوع البندري..
الجد:اييه هاااه قلت لها عنه شقالت
بوخالد:لااا ماقلت لها بس ابيك انت تكلمها
الجد:انشاء الله..
بوخالد:و.."سكت حس انه كثر على ابوه بالكلام ..لانه مومتعود يطلبه "..
الجد:تكلم ياوليدي
بوخالد:يبااه خالد ابيك تقتعه يتزوج..
الجد:انشاء الله
بوخالد:الله يخليك لناذخر..
الجد:مين تبي خالد ياخذ
بوخالد:ابيه ياخذ تغريد بنت بوعبدالله..
الجد:ونعم الاختيار..
^^^^^^^^^^^^^
بوعبدالله:ياني منقهر..بووليد:سالم تنقهر عشان اخوك رجع
بوعبدالله:وانت في بالك سوااته هو وولده فينا هييين..يردون بنت اختنا قداام خلق الله..
بووليد:سالم انسى..
بوعبدالله عصب:انت معي ولامعه..
بووليد:معك معك.."معقوله"
بوعبدالله:على بالي..
بووليد بخاطره حسبي الله عليك ياسالم ماكاني اخوك..
^^^^^^^^^^
هيثم وهو ماسك فهد من شعره:تسمع كلااامي الا سياااارتي
فهد:آح آح آح ..اسمع اسمع بس فك فــــــــــك..هيثم وهو يجره على قداام ويرجعه لوراا:لااااااااااا حبيبي ابيك تقول
فهد:آآآآآآآآآ هد هد والله بقول آح آح
طلع عليهم غازي:هههههههههه شفيكم ههههههههههه
هيثم مالتفت لاخوه:انا اسف يااستاذ هيثم لاني رشيت سيارتك بالمااي وسبيتها..
فهد:غازي واللي يسلمك تعال فك اخوك عني هذا انسان متهور يمكن اجلس الا بكراا وانا كذاا..
غازي:هههههههههههه شمسوي له..
هيثم جر فهد:فهيداااااااااان قول اللي قلت لك عليــــــ"ماكمل كلمته لانه بحركه غلط رما فهد بالمسبح"
فهد:لاااااااااااااااااااااااا
هيثم فتح عيونه ثم ضحك ضحك هستيري وهو يطالع بفهد اللي بالمسبح وطااح بالارض يضحك وهو ماسك بطنه..
غازي:ههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد وهو يصعد الدرج بيطلع:انا اوريك..
هيثم شافه طلع وقام يركض وفهد يركض ورااه وهو يرطخ بالماء وغازي يضحك عليهم وهو على الارض موقادر يحرك رجله من فرط الضحك..
على هذا الازعاج اللي سببوه طلعوا العيال كلهم بيشوفون شنو صاير..
كان فهد يركض ويطيح من ثقل ثيابه اللي تغرقت في الماء..
اما هيثم كل ماطااح فهد خذاااه طنازه عليه ويمشي..
فهد وهو بلهث:وقف وقف
هيثم:هههههههههههههههههههههه فهود وين الرشافه خخخخخخخخ..
وليديصرخ:هيثم انتبه
لاكن للاسف صار اللي..




هنا ينتهي البارت الثاني الجزء الاول
تمناتي لكم بقراءه ممتعه

مع ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته








البارت الثاني





"الجزء الثاني"












أحـبـه مـوت يـانـاس و زياده

أحـبـه مـوت يـانـاس كالعاده

ان شفته أقول بشوق هلابه

واذا غاب أشكي من غيابه

أحبه موت وماأقوى عذابه

أحبه وأموت بحبه وأحيابه

والله اني أحبه موت يـانـاس

أحبه موت قولوا له يـانـاس

حلو والأحلى احساسه ما في مثله بين أجناسه

يعجبني فيه حَرّ أنفاسه والله أحبه موت ياناس



اذا حكى أناظر بأهدابه واذا بكى أسمع تنهيداته

واذا قال يحبني فكلامه أقول أحبه موت ياناس



ياليته بس يعبر عن حبه والا يقول اللي فصدره

ماأبي غير كلمه وحده أحبك يقولها لي ياناس



لما يقولها يذوبني بجماله عمري وروحي حلاله

وكل اللي عندي فداله بس يقول أحبك ياناس

ياليت يحس بحبي واللي يجرالي

أحبه موت ياناس و هو فبالي

ياليت بس يقولها ويغير حالي



يسألوني الناس و يقولون كيف الحـال

أجاوب باحساس أحبه وماشي الحـال

أفكر فيه وفحبه كل يوم على هالحـال



ايش سوى فيني الله يهديـه

أحبه موت وبس أفكر فيـه

حبه لذيذ يازينه ربي يخليـه



أحبه موت الين مايحبني مثل ما أحبه

أحبه موت الين مايزيد حبي في قلبه

أحبه موت وما أبي أكون الا بقربه

احبه موت ولا اريد ان اعيش الابه























وليد يصرخ:هيثم انتبه..
لاكن للاسف صار اللي افجروا منه ضحك..
هيثم وهو يطالع بعمه سعد اللي طايح على الارض وهو فوقه
هيثم ببلاهه:شخبارك عمو..من زمان ماشفناك.."صاروخ ماكانه امس عندهم"سعد طالعه:اقول ممكن تقوم من علي لو سمحت يعني..
هيثم:اوووه بس كذا انت تامر امر..
ونقز من عليه ومد يده..
هيثم:تبي مساعده..
سعد:لاااء بس لاتركض الا وتطالع قدااام فاااهم..
فهد استغل الفرصه ومسك هيثم
فهد:مسكتك يالعفريت..
هيثم يحاول يخلص نفسه:فهود انا احبك..
فهد:بس انا مااحبك..
هيثم يبتسم:طب اموت عليك..
فهد:اننا اعيش بدونك..
هيثم يزيد ابتسامته:فهودي اهون عليك..
فهد:لااااااااااا خربت ابو جد عم خال اللحن ياشيخ..
هيثم ضحك:احبك احبك احبك..
سعد بسخريه:حمدلله والشكر استخفوا..
ورااح عنهم..
هو دخل منا والشباب فجروه منا ضحك..
غازي وهو جااي:يقطع الحب شوبيذل
هيثم:شفت كيف يعني محد يعترف بحبه هالاياام..
فهد:ههههههههههه وربي لاشربك من الكاس اللي شربت منه
وجر فهد هيثم اللي كان يضحك ولانه يضحك صاير بسرعه يسحبه
خال:من جد مجنن
فواز:ههههههه شوف انت بيقطه لالمسبح..
هيثم يصرخ:لالالالالالاااااااااااااااااااااااااااااا
وطاح بالمسبح وهو منقهر من فهد اللي انحاش
^^^^^^^^^
نواف:سعد
سعد دخل راسه بالمجلس :نويف عندنا ياهلا والله..
وراح له يسلم عليه..
سعد:شخبارك
نواف:بخير اسال عنك انت شخبارك؟
سعد:الحمدلله
نواف:شفيك؟؟
سعد تنهدكمافيني ..الا تعال شسر هالتجمع العائلي
نواف:هههههه ليه وانت وينك فيه؟
سعدكوالله من امس نايم ببيت اخوي بووليد واليوم انشغلت وماجيت الا الحين
نواف:اخوك بومهند هنا
سعد بفرحه:والله..
نواف:والله وانشاء الله بعد يومين بيملك على رحاب..
سعد:والله خلني اروح اشوفه..
نواف:موهنا طلع يقضي كم شغله..
سعد:يانك تستاهل البشاره على هالخبر..
نواف:يلااااااا مدها..
سعد:هههههههه ماصدقت خبر هااه
نواف:ههههه
سعد:الا شغندك جالس لحالك
نواف:كنت اكلم
سعد:اها
^^^^^^^^^^^^^^
لينا:طيب تعالي داخل ابي افتح اللاب حقي
تهاني:انتي جاييبته ليه يالخايسه ماقلتي لي ..عشان ارسل لعبيدان رساله على اميله مايرد علي لمااادق عليه..
لينا:وانا شيدريني انك تبينه يلااا تعالي..
تهاني:يلااااا
راحوا للصاله الثانيه وافتحت لينا الابتوب..
تهاني:لينا..
لينا:همممممممم
تهاني:اشوفك متحمسه مرره للاب لييه في شي
لينا تفكر:اممم ..تهاني انا
تهاني:شنو
لينا:ولاشئ
تهاني:افا تخبين علي..
لينا:لابس
تهاني:قولي شفيك
لينا:احبه..
تهاني:هااه
لينا:اسير وربي له اسبوع مو داخل
تهاني:اهاا.اشوف السحر انقلب على الساحر

لينا:هذا هو دخل
جلست تطالع وتهاني معها توها بتكلمه
لينا:شكله طلع
تهاني:يمكن
لينا طلعت ودخلت على ايميلها وجلسوا يسولفون مع البنات وعقلها يسااافر لاسير..
^^^^^^^^^
خالد:هاه ساره شرايك اروح اقابلها
ساره :خالدعارف راي ابوك بالموضوع..
خالد:بس هي تبيني ضروري يمكن هيفا محتاجتني
ساره:طيب هي ماعندهه اهل
خالد:الا عندها شهالسؤال
ساره:انت شتصير لها غير طليقها السابق
خالد:بس ياساره ..هي مااتصلت علي عقب هالسنين الا وفي شئ..
ساره:هو صح..في شئ اكيد بس انت ياخالد انتبه
خالد:وربي ياساره اني متوتر مو عارف شسوي..
ساره:لاتتوتر ولاحاجه ويلااا قوم اجلس معهم ولاتحاتي بكره بتروح وتعرف السالفه..
الله يعين..
^^^^^^^^^^^^
طلع براا للحديق يمشي كان يمني النفس بشوفتها لاكن للاسف طول وقتها داخل ومومبينه..
كان يممشي وهو يفكر فيها يتذكر ملامحها هذي البنت مدوخته حتى بس بصورتها ..رااح لذكرى ورى مرااا



<<<ول ايام ولا دتها كان حاملها وجمبه جده وابوه كان عمره يومها 9سنوات
وليد مبتسم:بابا يوسف شسمها
الجد:اسمها البندري
وليد يحبها:الله اسمها مررره حلو وهي بعد حلو مررره
بووليد:هههه من الحين بتعلم تتغزل
وليد حمر وجهه من كلمه ابوه
الجد:اييه خله يتغزل يمكن يبيننا نخطبها له
وليد:شنو تخبطونها
الجد وابووليد:هههههههههههههههه مسوي مايفهم
وليد سكت
الجد يضرب كتفه:يعني نزوجك اياها
>>>>
آه يانها كلمه للحين مانساها مانساها
جلس على الكرسي وهو يطالع لفوق ..حلمه قرب يتحقق وكل اللي يبيه بيصير بيسوي كل شئ يبيه كل شئ
*وليد..
رفع وليد راسه وطالع في اللي وقفت قدامه بعبايتها ..
وليد:نعم..
...:شخبارك؟!
وليد مستغرب:الحمدلله..
...:شكلك ماعرفتني
وليد:لاوالله آسف..





*منهي اللي جااييه لوليد ؟؟
*خالد شتبي منه طليقته وهل شئ يستعدي هالخوف كله؟؟
*البندري ورايها بخطوبه وليد لها؟؟
*لينا واسير وحبها له؟؟



هنا ينتهي البات الثاني الجزء الثاني
اتمنى انه نال اعجابكم
مع ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته







البارت الثالث




"الجزء الاول"


"بانت حقيقه"








وليد:لاوالله اسف..
...:سلمى رفيقه الطفوله..
"طبعا هي كانت عادته رفيقها ولا هو مو معبرها "
وليد:اييه هلااا
سلمى:شفيك جالس لحالك..
وليد:ولاشئ..
سلمى :يلاا مع السلامه انا بس شفتك حبيت اسلم عليك
وراحت من قدامه مثل ماجات وهو يطالع فيها مستغرب..
###########
البندري:هلا بابا يوسف..
الجد:البندري انتي ماشاء الله كبرتي وصرتي مرره
البندري تبتسم:ايووه
الجد:بنو..انا بدخل بالموضوع على طول..
البندري:امر..
الجد:في واحد متقدم لك..
البندري:انا..
الجد:اييه"وقام جلس جمبها"اللي اعرفه عنه انه يحبك ويموت فيك ويتمنى اليوم اللي اذا كبرتي يخطبك..
البندري ماعمره احد قالها ان شخص يحبها يعني كل اللي حولها من بنات عمها مايدانونها والحين يجي جدها ويقول في انسان يحبها
البندري:انا
الجد:وسمعت انه يبي ردك وينتظره بفارغ الصبر
البندري تطالع بجدها وعلى وجههها مبين السؤال من هذا
الجد:وليد ولد عمك معاذ..
البندري طالعت بجدها ثم نزلت راسها مصبوغه..
###########
صابرين:يقولون مالحب الا للحبيب الاولي
اماني:ههههههههه من جد
نسرين:اقول سكتوا بايخاات..
صابرين:ولييه نسكت انتي بس شفتيه ضاعت علومك
طيف:ههههه لاوتقول ماعاد يعنيني..
تغريد ابتسمت:حنيتي للماضي..
اماني:اكيييييييد..
نسرين طالعتهم:بذمتكم مو يجنن..
صابرين:هاااااااااااااااه اعترفت..
اماني:هههههههه
دخلت عليهم البندري وهي سرحانه وجلست على فراشها اللي بالزاويه..
طيف بهمس:خخخ شفيها هذي لايكون تحب
اماني:هههههه اشك انها تعرف تحب
صابرين ونسرين شكوا انها سرحانه بسبه وليد اخوهم فسكتواا
طيف:اقول البندري..
البندري:هـ..هلا طيف..
طيف:شفيك سرحانه..
البندري:هاه لاء ولاشئ
نسرين:ولاشئ
صابرين:نشك بصرااحه..
البندري تبتسم:يعني وش بيكون شاغل تفكيري
طيف:قولي لنا
البندري انسدحت تتحاشا الاحتكاك معهم..
صابرين:تدرين هذا وش يسمى
نسرين:قله ادب
البندري ساكته وهي تطالع بالجدار وتضم اللحاف عليها وتدعي ربها ان الليله تعدي على خيير
###########
بوخالد:قلت له يكلم خالد عن تغريد..
ام خالد:بو خالد شفيك تستعجل تغريد صغيره على خالد ليه ماناخذ سلمى ولينا..
بوخالد:ماتصلح له لاسلمى ولا لينا اولا سلمى قياديه وخالد بعد مايصلحون لبعض ولينا مااتوقع ترضى فيه لانه متزوج من قبل ولا نسيتي..
ام خالد:طيب مافي اللا تغريد في بنات خوانك وخواتك..
بوخالد:وش فرقهم عن تغريد هااه
ام خالد:يابو خالد تغريد عمرها 19 سنه وولدك عمره 35شفت الفرق 16 سنه بينهم..
بوخالد:عارف بس شفيها خالد راكز وتغريد راكزه محد بيصلح لخالد الا هي وبتشوفين
############
خالد:صدق انك غبي انت عارف انها انتقاميه ..لييه تضربها يمكن تضرك..
عبدالاله:تضرني شبتسوي يعني اكثر من اللي سوته..
خالد:والله انك مخفه وبالش عمرك ياخي طلقها وافتك
عبدالاله:واناانتظرك..
خالد:طيب تعال بتسافر بكراا
عبد الاله:اكيد
خالد:ومع جواهر
عبدالاله:اكييد
خالد:ههههه الحين مدري كيف مستحملينك هالثلاثه هههههههه
عبد الاله:جمال ومال ودلال..
خالد:مالت عليك
عبدالاله:احيين ليييه الغيره
خالد قام بيروح غرفته:لو بغار بغار من ناس عدله..
###########
الثلاثاء الساعه 7المغرب..
غازي:هيثم ..هيثم..
هيثم وهو نايم:همممم
غازي:قووم شكل في سالفه مهمه
هيثم فتح عيونه:هاتها هنا..
غازي:قووووووووووووووم شكل عمي وجدي جابواا رد البندري على وليد..
هيثم:والله صدق
وقاموا ثنينهم لتحت بيشوفون شبيصير
هيثم وهو على الدرج:اقوول غازي وليد وياهم
غازي:لا وليد..
*انا ورااك
لفوا ثنينهم على وليد وهم يبتسمون
هيثم:هلا باخوي عضيدي
غازي:يلااا بسرعه انزل لهم..
وليد مستغرب :ليييييييييييه؟؟
هيثم وغازي:جايبين رد العروس..
وليد بفرحه:والـــــــــــــــــلــــــــــــــــــه..
هيثم:والله..
نزل وليد مستانس..
^^^^^^^^^^^^
ورده:شفيك انتي اهجدي
البندري:ورده عطيني جوالك
ورده:هااااه لييه..؟
البندري:بتصل على سلمى لها يومين ماترد..سافهتني
ورده:والله محد قالك سحبي على المدرسه ولاتروحين لو انك رايحه كان شفتيها وكلمتيها ..
البندري:ورده..
لاكن ورده طلعت من الصاله..
سمعت صوت حولها تلفتت الا شافته داخل وبيده ولد
البندري وقفت:خالد..
خالد لف عليها وهو مرتبك:هـ...هلا
البندري:شفيك ..ومن هذا؟؟"وهي تاشر على الولد الصغير"
الولد بغرور:انا محمد..
البندري راحت له وهي مبتسمه:هلا محمد شخبارك..
محمد يكتف يدينه:زييييييييييييييين
البندري رفعت حاجب:افا ..شالطاري..
خالد:حموووووود..عيب عليك هذي عميمه
البندري طالعت بخالد اللي مبين عليه متوتر..
البندري:عميمه....خالدمنو هذاا؟؟
خالد طالعها:..
محمد:انا محمد ولد هيفاء
البندري تطالع بخالد اللي حتى مو قادر يتكلم ..
محمد:انت هيييييييييه متى بتوديني لامي
خالد اللي متورط ورطه كبيره:البندري هذا محمد ولدي..
البنري:ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـش؟؟؟!!!!!!!!!!!!!
خالد طالع محمد اللي يحس انه يبي له تربيه من جد وجديد ويبي يدخله المدرسه ..شغله ..طالع البندري
خالد:البندري ابوي ماوصل..
محمد جلس على الكنبه بطفش..
البندري بتوهان:لاء ابوي رااح للبحرين مع امي..
خالد:شعنده
البندري:مدري عنه
محمد هنا صرخ:خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااالد زهقت
البندري طالعت بهذا اللي صرخ..
خالد عصب من ولده اللي حتى مو معترف بكونه ابوه رااح له مسرع..
خالد وهو يقوم محمد من يده وهو معصب عليه من ركب السياره وهو ماخذه خالد خااالد..
خالد:اسمع يامحمد ان عدت هالحركه مرره ثانيه وربي مااارح يحصل لك طيب فاااااااهم
محمد طالع في ابوه وفي عينه دمعه..
خالد هنا رق له شوي ونزل لمستوااه وخذااه في حضنه..
البندري تطالع الوضع منصدمه مستغربه مذهوله..
خالد خذا محمد ورقا لفوق..
البندري جلست وين رااح هذا لييه مايفهمني كييف هذا ولده وهو ملبعد تزوج
##################

يوسف:فهد اعقل
فهد:منا عائل اهوه
احمد:اخس يالشامي
يوسف سكت وهو يطالع في وائل اللي جااي لهم
فهد:ياحبني لكم
احمد:اقووول فهود انا عازمكم الليله على العشاء تجون
فهد:لاوالله سوري عندنا اجتماع عائلي..خخخ
احمد:اجل يوم الخميس..
فهد:نشوف راي يوسفاني..
وائل:اكيد نفس كل مرره لاء
يوسف طالع فيه ثم رجع طالع باحمد
يوسف:دامه بيتك انا حاضر..
وائل انقهر:احمـــــــــد تعال ابيـــــك
احمد:رووح انت بعدين انا بجييك
وائل:قلت لك تعال الحييييين..
احمد:انا مو قااايم..
وائل طالعهم كلهم باحتقار ثم لف ومشا عنهم
احمد:غلييييس
فهد ويوسف طالعو بعض..
############
رونق:نجد عن الخبال
نجد:رونق شسوي يعني رونق اقولك رجع لعادته القديمه زيين مانزل اللي ببطني
رونق:انتي فاتحيه وقولي له..
نجد:بس هو مايتقبل مني ولاكلمه..
رونق:نجد حبيبتي هذا زوجك
نجد:بس يارونق له يومين حتى ماسال
رونق:معليه..
###########
بشار:طيب انا متى برد اذا بروح لهم الساعه 10 وراي بكره مدرسه
ياسر:بشــــــــــار الكلااام اللي انقال لك يتنفذ بسرعه وبدون متى وكيف فااااااااااااااهم..
بشار طالع فيه ثم طلع من الصاله وبطريقه لملحق الخدم شاف جواهر
بشار:جواهر مانمتي
جواهر:لاء ابيك بموضوع..
بشار باسف:آسف جواهر مااقدر ياسر بيويني للشغل
جواهر:الحيين
بشار:اييه عن اذنك لازم اروح..
##########
عبدالله:مبروك
وليد مبتسم:الله يبارك فيك ماتتصور شقد فرحتي
عبدالله:الله يهنيك الا مت الملكه
وليد:بنروح بيت عمي الاسبوع الجااي وبنتفق على كل شئ
عبدالله وهو يتثاوب:الله يوفقك
وليد:شكل فيك النوم..
عبدالله:اييه والله احس اني مدخدخ يلاا انا استاذن اشوفك بكراا..
##############
كانت جالسه وتتصل عليه لاكنه مشغول طول ذيك الللليله مشغول من يكلم ياترى لييه صار كذاا لييه مايصاارحني ويريحني انا تعبت منه افعاله كل مالها وتشككني فيه اكثر واكثر


كل ماتصلت وغايتـي بـس احاكيـك
ياحسرتـي القـى معـك خـط ثانـي

أدق رقمـك بآخـر الليـل ناصـيـك
والقى "انتظار ..وليتها بالثوانـي

يوم انت تغليني وانـا حيـل مغليـك
مايشتكـي الـجـوال الا عشـانـي

لعبت باعصابـي وانـا واثـق ٍ فيـك
قلي ان كانـك جبـت واحـد مكانـي

اما معـي تبقـى او انـي بجافيـك
يعنـي كـذا والا كــذا يالانـانـي

عليت روحي معـك ومتعلقة فيك
واليا قطعت الوصـل تبغـى حنانـي

ابيـك لكنـك علـى كثـر مابـيـك
فكرك معي المقفيـن شيّـب زمانـي

قلي من تحاكي ؟!!وانا اوعدك اراعيك
بـس انـت قلـي لاتحطـم كيـانـي

وان كنت ناوي الصد ربـي يجازيـك
وكانك تعاني حتى انـا منـك اعانـي

ماكنت تسمـع غيـر ابشـر ولبيـك
حتـى معـاي انهيـت كـل الامانـي

اصدق معـي بالقـول ربـي يخليـك
قلي من اللـي صـار فجـأه مكانـي

واوعـدك مايلفـظ لسانـي بطاريـك
والـى ذكرتـك يـوم اقطـع لسانـي
#############

##########
الاربعاء
جميله:شوفيها جات
عهود :خلينا نروح لها
راحوا قربوا منها وهي ماكانت معهم ابد
جميله:بنو
عهود:بنيدر
البندري طالعتهم:هلااا
جميله:شفيك سرحانه
البندري:مافيني شئ عن اذنكم
وقامت عنهم
عهود:شفيها هذي
جميله:مدري والله..
##############
بومهند:سعد شفيك صاير شئ بينك انت وزوجتك..
سعد:هااه
بومهند:لك ثلاث اياام من جيت وانت مكتم تراا حتى ابوي قلق عليك..
سعد طالع فيه:انا..انا..
بومهند:انت ايش..
سعد:ضربتها..
بومهند انصدم:هاااااااه ...وليييييه سعد مو قلنا توبه ...لييه ترجع
سعد:وربي استفزتني مو قادر اعيش وياها يوم واحد هناء..
بومهند:ولو ياسعد كان المفروض ماتمد يدك عليها سعد انت الحين هدمت كل اللي بنيته...
سعد:سامي انا اللي معذبني بنتي ماعاد عندها احتراام لي..
بومهند:وش السبب؟؟
سعد:يوم شافتني جلست تهاوش وانا ..وانا ..
سكت وهو منزل راسه..
بومهند:ضربتها
سعد:حاولت امي انا ندماان بس خاايف انها تردني ..
بومهند:طيب وش سبب كل هذا
سعد منحرج:لانها سمعتني وانا اكلم..
بومهند:تلكلم من وحده
سعد هز راسه باي...
بومهند تنهد وهو يطالع باخوه اللي بيفرط في زوجته جلس يتكلم معااه ..ويحاول يفهم منه ويفهمه لييييه؟؟؟
##########
البندري:سلمى..
سلمى رفعت راسها وطالعت البندري..
سلمى:على مااظن في شئ اسمه احتراام انا الاستاذه سلمى فاااااااااهمه
البندر طالعتها منصدمه ووجهها بهت ..
المعلمات القريبات طالعوا فيها وهي نزلت راسها مستحيه والدمعه على جفنها ..لاااكن مو هي االلي تنزل دمعتها عشان اي انسان
البندري رفعت راسها:استاذه سلمى كذاا زيين
سلمى طالعتها:ممكن تروحين فصلك...
البندري:اييه ممكن
وطلعت من عندها وهي تجر الاااااام بقلبها وقفت عند باب الفصل وهي سرحانه
*اخيراا داومتي..
رفعت البندري راسها وطالعت في مريم..
مريم قربت وجهها من البندي :على بالك نسيت الللي سويتيه
البندري مافي اي تعابير على وجههاا لاكن قلبها يرجف
مريم:شفيك وين لسانك ردي انطقي ولا لسانك بلعتيه :حطت يدينها حول البندري بحيث ماتقدر تتحرك"

في الجهه المقابله
نسرين:سمر شوفي مريم شتسوي شكلها ناويه شر..
سمر طالعت ثم شرقت:وي ياويلها بنت عمك لحقواااا عليها ..
نسرين وهي تشرب من البايسن اللي بيدها :والله محد قالها تسوي كذا تستقوى عليها سمر :امشي خلينا نقرب ابي اسمع
نطت عليهم صابرين ومعها بطاطس وتاكل:شوفوشوفوا ..البندري بهوشه ..
عند البندري
مريم تصرخ:صمخاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
البندري بداخلها ليتني صمخا ااااا ليت..
جميله وهي جاييه :البندري شفيكم
البندري لفت عليها وطالعتها بتتكلم لاكن الاااااام عاصفه دكت فيها وشفايفها باديه ترجف ..
الكل كان متجمع ويشوف هالهوشه الغريبه مريم تصارخ وحاكره البندري والبندري ساكته وتطالع في مريم ولااحد دافع عنها..



بلحظه طاااااحت من بين يدينهم على الارض..
نسرين وصابرين صرخوا:الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبـــ ــــــــــــــنـــــــــــــــــدري
جميله حاولت تمسكها لاكنها صارت على الارض في ثواني
مريم طالعت في البندر اللي على الارض ونزلت من غير شععور نزلت انسان ثاني
مريم تهزها:يابنت تسمعيني ..بنت تسمعيني..
نسرين دزتها
صابرين تكلمت:بعدي عنهااااااااااا
##############
كان جالس بغرفته منسدح على السرير ينتظر ابوه متى بيوصل عشان يخبره ويقوله اللي عنده راااح لللقاء اللي صار قبل قبل امس
خالد:بتدخلين بالموضوع
موزه:خالد انا موزه طبعا انت عارف انه صاحبه هيفا ومرت اخوها هيفاء قبل شهر توفت
خالد انصدم :ماااااااااااااتت..
موزه نزلت راسها :ايييه هيفاء الله يرحمها قبل ماتموت عطتني وصيتها وانا الحين جايبتها لك..
خالد:شنهي
موزه:ولدك محمد..
خالد:ولدي
موزه:اخوي انا عارفه انك مستغرب بس هيفا على اخر ايامها تندمت انها كذبت عليك وقالت لك حقيقه انه ولدك حي ومامات
خالد بدمعه:طب هو وينه
موزه:لحظه
رفعت جوالها..
خالد سرح يطالع في الكوب اللي بيده..
موزه:خالد
خالد طالعه:ليييه ماتت؟؟
موزه:خالد هيفا صاحبتي وماتت موتته اي انسان
خالد:بس
موزه:عارفه الخبر صدمه لاكن هذا اللي كاتبه ربي
وجاء محمد اللي من شافه وهو متنرفز
خالد..الله يهديك ياهيفا حرمتيني منه
حس بجواله يدق راااح له..
خالد:الو ...ايووه..هاااه...ايـــــــــــش..ومتى هالشئ ..خلاااص انا جاااي..
###########
عبد الاله :جواااااااهر بسرعه
جواهر وهي تدخل بالصينيه:جيت حبيبي جيت
حطت الاكل عنده وهي تطالعه كان ياكل بشهيه عاليه ترددت تساله..
عبدالاله:شفيك ماتاكلين
جواهر:بس مااشتهي..
عبدالاله:افاا ولييه..
جواهر:حبيبي بسالك سؤال..
عبدالاله:ويش؟!
جواهر:لييه مارحت للرياض
عبدالاله:جواهر انتي شفتي الظروف اللي مرينا فيها وانا اليوم جاي لعندك عشاان اقولك العصر بنمشي حضري حالك..
جواهر:والله؟!
###########







هنا ينتهي البارت الثالث الجزء الاول ..
ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته..









البارت الثالث



"الجزء الثاني"





خالد:طمنا دكتور
الدكتور:شتقرب لها
خالد:انا اخوها
الدكتور:تفضل معي خلنا نتكلم بالتفاصيل داخل...
خالد:طيب
راح لغرفه الدكتور
الدكتور:اخوي في الفتره الاخيره مالاحظتوا اي تغيير على اختكم
خالد:تغيير ن اي ناحييه..
الدكتور:في النوم في طريقه اكلها وجهها..
خالد:لاء..ليييه هي وش فيها..
الدكتور:حنا بنخليها كم يوم لحد مايجي الطبيب المتخصص فيها لانه يبي لها فحوصات عشان يثبت شفيها..
خالد:ليييه هو شمنه الاغماء
الدكتور:قلت لك راح نجري تحاليل ونشوف تعرف هي معها القلب واحتمال يكون من الحبوب..اللي تاخذها ..
خالد:وهي الحين كيفها..
الدكتور:تقدر تدخل وتشوفها..
طلع خالد من عنده وتوجهه على غرفه البندري طق الباب ودخل
خالد:البندري..
البندري جلست بتعب:هلا خالد
خالد:شلونك الحين
البندري:احسن متى بتطلع ..
خالد يطالعها:الطبيب قال لازم تظلين عندهم كم يوم..بيسوي لك فحوصات..
البندري:شنو لاتكفى خالد مابي اجلس هنا خلهم يطلعوني
خالد:البندري هذا كله لمصلحتك..
البندري:خالد محد عارف مصلحتي كثري وربي..
خالد طالعها:نشوف انتي ارتاحي الحين..
البندري:خالد تكفى تعرف اليوم ملكه لازم نحضر..
خالد:نسال الدكتور قبل..
$$$$$$$$$$
نجد:لين ماما ..لاتحوسين تراني تعبت
لين:اففففف انا زهقت ابي اطلع
نجد ضحكت:وين تبيين تروحين يعني ..هذا انا وياك محبوسه بعدين انتي تروحين المدرسه مو مثلي..
لين تفكر:امممممممممممم ..طيب دقي على سعيداان خليه يودينا..
نجد من ذكرت لين اسمه حست بالرعب ولفت تطالع بلين..
نجد:عيب عليك هذا بابا..
لين:انا مااحبه انتي تحبينه..
كان سعد من بدايه الحوار موجود..انجرح من كلمه بنته الوحيده تقول عنه كذا..
نجد تطالع بنتها :عيب عليك هذا بابا..
لين تتافف:ابي اطلع..زهقت ..المدرسه مو حلوه مرره ..ماالعب فيها
نجد حطت يدها راسها من جديد على الكنبه:روحي جيبي جوالي..
لين توها بتروح الغرفه الا تشوف سعد قدامها طالعته بنظره..
نجد طالعت لوين مالين تطلع وشهقت:سعد..
سعد طالعها:السلام عليكم..
نجد وهي تعدل جلستها:وعليكم السلام
سعد جلس جمبها وهو يطالعها ويطالع بلين..
سعد:في غداء..
لين:ماعندنا غداء روح تغدا في بيتكم..
نجد:ليين عيييب "طالعت بسعد"..اي فيه تبي..
سعد:اي حطي لي جيعان حدي..
قامت نجد ودخلت المطبخ كانت تحط الاكل بايد ترجف
لين:ماما الجوال..
نجد بعصبيه:لين رجعيه كانه..
لين:بس انتي
نجد لفت عليها:ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ن..
لين طالعت امها وطلعت براا لطبخ وهي تتحلطم
حطت الاكل وراحت للصاله شافته كان جالس وجمبه لين تفرفر بالتلفزيون وهو يطالعها ماعرفت تفسر نظراته لها..
حس فيها يوم حطت الاكل ..رفع راسه لها ..شافها رايحه للغرفه ..تنهد بضيق ولف على لين ..وهو يمسك ملعقه الاكل..
سعد:لين..
لين:خيييير..
سعد يبتسم:تعالي اكلي معي ..
لين طالعتته ثم طالعت التلفزيون:ماابي ..
سعد طالعها ثم قرب منها وباسها:لييييين..
لين طالعته:نعم..
سعد:ماتحبين بابا..
لين طالعته وسكتت..
سعد هنا دق جواله ..شافه اخوه سامي ..رفع وعطاه لين يعرف شقد تحبه..
سامي:الو ..السلام..
لين:عمو سام..
سامي:ههههههههههه ياروح سام..
لين وهي تقوم:وينك من زمان عنك وحشتني شخبارك..متى بتجي..
سامي:ههه على ايدي واحد اجاوب..
لين:عمو سعيدان عندنا..
سامي:سعيدان.."اخفى ضحكته"..هذا بابا مو سعيدان..
لين:اييه بابا..
سامي:شطوره..
لين:عمو متى تجينا..
سامي:بكرااا..انشاء الله..
لين:وناااااااااااااسه..
سامي ضحك:وين بابا..
لين رجعت لابوها ركض:بابا..عمو يبيك..
سعد استغرب كيف سامي قدر يغيير مودها وهو مو قادر كلم سامي وسكر..
سعد:لييين..
لين:نعم..
سعد:وين تبين تروحين..
لين:بفرحه توديني الملاهي..
سعد:اوديك الملاهي كم لين عندي..
لين تاشر باصبع:وحده..
سعد:طب روحي لبسي ثيابك وتعالي..
راحت لين تركض على غرفتها وسعد قام توجه لغرفته فتح الباب دخل عليها الغرفه..وهي قاعده على الكنبه..وحاطه راسها بين رجيلها..
سعد:نجد..
نجد لازالت على وضعها
سعد قعد وحط يده على كتوفها :نجد انا اسف
نجد طالعته بصمت ثم نزلت راسها مره ثانيه ..
سعد:نجد
نجد باندفاع:سعد انا حامل..
سعد طالعها منصدم حاااااااااامل .من متى..نجد خشت راسها عنه ماتبي تطالعه خايف منه..
سعد سكت وهو يطالع شقد خايف منه مسك اعصابه وطالعها
سعد:نجد..
نجد تكورت على نفسها اكثر شكثر تخاف من صوته..
سعد قرب منها وحضنها :نجد طالعيني ..
نجد رغعت راسها وطالعت فيه :انت زعلاان
سعد ابتسم:ولييه ازعل..
نجد طاحت دمعتها:والله..
سعد هز راسه وحضنها اكثر من قبل..
*لو سمحت..
رفعوا راسهم وطالعوا في لين..
سعد:انااااااا
لين:اي..
سعد طالع بنجد وهمس:على مين طالعه قشرا هالبنت..
نجد ضحكت..
لين:اكلمك..
سعد:هلااا
لين:يلااا قووم
سعد:لييه؟!
لين:انت قلت بتوديني الملاهي..
سعد يستهبل:من قاله انا ماتكلمت ..
لين شهقت:تــــــــــــكذب..
سعد هنا ضحك عليها هو ونجد..
لين طالعتهم كييف يضحكون عليها وقامت تركض وطلعت من الغرفه..
سعد قام من نجد:خليني اروح اشوفها وانتي حضري نفسك..
نجد هزت راسها باي..
وسعد راح ليين ..اول ماوقف عند باب غرفتها..
لين:والله مايدري هذا ان الكذب حراام ..والله لااعلم عليه ابله منى..
سعد طق الباب ..
لين:انا مااحـــــــــــــــبكـــــــــم..روحــــــــواااا
سعد دخل عليها شافها كات لابسه فستان وطالعه كتوته تهبل..
سعد:لين حبيبتي يلااا بنروح
لين:انت كذااااااب
سعد:انااااااا
لين:ايييييييييييييييه..
سعد:انااااااا..انا ابوك بعدين من يحبك مين يوديك الملاهي
لين تطالعه..
لين:تراااااااا اذا راحت احين مااارااح ارجع اوديك..
لين :خلاااص بس ماتكذب..
سعد:انشاء الله على هالخشم..
$$$$$$$$$$$$$$$
مهند:علاااوي ماقلت لي متى رحت لياسر
علي:والله امس انا رحت له ابي اعرف شسالفه هاللي راسلهم لك بس ماعطاني كلمه ..
مهند:والله اني خايف على نفسي منه..
علي:لاتحاتي انت خلك بتحضيرك والتدريب وانشاء الله هي فتره وبتعدي انا بروح اشوف بشتر بكره مدري يقول معطيه اغراض لي..
مهند:اغراض زي شنو..
علي:بعدين نعرف يلاا مهند مضطر اسكر..
سكر علي ولف على بومهند..
علي:هلا عمي حيااك تفضل
بومهند:زاد فضلك ياوليدي هاه شلون الشغل..
علي:الحمدلله ماشي زين..
بومهند:والشركه اللي تعاقدنا معها شصار عليها..
علي:الحمدلله يشكرون بالشغل ويمدحونه
بومهند:الحمدلله..
علي:عمي..
بومهند:سم..
علي:ياسر اللي وضفناه من 6شهور..
بومهند:شفيه..
علي:عمي مدري شقول لك بس انا مرتاب من حركاته..ويعني احس ان وراه مصيبه..
بومهند:شلون انت شايف عليه شئ..
علي:لاء بس عمي هو وياي من اياام الدرااسه كنت اخاف من تصرفاته ويوم جاء يشتغل قلت يمكن تغيير..
بومهند:بس ياعلي مايصير نحكم على الناس ..كذاااا..
علي :والله ياعمي ..انا خايف ان شكي مو بمحله..
بومهند:انت توكل على الله ومو صاير شئ..
علي:ونعم بالله..
بومهند بتردد:علي..
علي:سم طال عمرك..
بومهند:انت مثل ولدي مهند وربي يشهد علي
علي طالع في بومهند بصمت شمناسبه هالكلااااام..
بومهند:مهند ووووينه..
علي طالع فيه وبلع ريقه ياربي وش هالورطه
بومهند:6سنين ياعلي ماشفته6سنين..
علي:انشاء الله بتلتقي فيه ياعمي..
بومهند بدمعه:يمكن مستغرب شلي دكرني فيه..انا صحيح مااذكره قدامكم بس وربي انه ماغاب عن بالي لحظه وحده..علي انا اخاف مااشوفه تعرف مابقى بالعمر كثر مامضى..
على:بعد عمر طويل انشاء الله بتشوفه وبتتهنى بتشوفه انت لاتحاتي
بومهند:طب تساعدني القااه..
علي:انا تحت امرك عمي..
علي بخاطره علي لييه تشربك عمرك بهالسالفه احين شبيقول عنك مهند شبيقول..
$$$$$$$$$$$$$$
صابري:خلاااص نسرين..
نسرين:انتي ماشفتي كييف طاحت ياخوفي قلبها رجع عليها..
*منهي هذي..
لفوا على وليد الي كان جااي
وليد:منهي اللي رجع لها القلب..
صابرين:اليوم البندري طاحت بالمدرسه تعبانه ونسرين تفاول عليها
وليد:شنوووووووووو
نسرين:بس هي
وليد:هي وين
صابرين:جاء خالد وخذاها..
وليد بسرعه طلع جواله..
نسرين:على مين بتدق..
وليد:على خالد..
صابرين:حاولنا من مساعه نتصل عليه لاكنه مايرد..
$$$$$$$
نواف:ياحبيبتي انتي هاااااااه اييه خلاااص طيب انشاء الله يلاا مع السلامه..
سكر من البنت اللي تكلمه توه مسكر الا يدق مره ثانيه ..رفعه وهو يبتسم..
نواف:هلااااااااااااا والله..
جمانه:هلا فيك حبيبي..
نواف:ايش ان ايش..
جمانه بحيا:حبيبي..
نواف:فديتك حياتي ويلوموني فيك..
جمانه:نواف ادق عليك من مساعه مشغول لييه..
نواف:اييه كنت اكلم واحد من ربعي..
جمانه:وصديقك ساعه كامله تكلمه..
نواف:جوجو حبي صاحبي كان في عنده مشكله عشان كذاا جلست..اواسيه تعرفين الصديق وقت الضيق..
جمانه:الله يخليكم لبعض..
نواف:تسلمين..
جمانه:نواف..
نواف:ياعيونه..
جمانهكانت تكلم غيري..
نواف:ايش حبيبتي ..
جمانه:انت تكلم وحده ثانيه..
*نوااااااف ..يلاااااااااااااااااا تعااااااااااااااال بسرعه ..
جمانه شهقت:نواف منو هذي..
نواف:هااه ..هذي اختي..
جمانه بتباكي:تقص علي ..هاااااه ..خلاااااص..يانواف...لاتكلمني انسى رقمي انساه ..مع السلامه ..مع انك ماتستاهلها..
نواف ضحك بسخريه ورما الجوال
..
نواف نزل لتحت:هلا ياام مهند امري..
رحاب:وينك فيه بعدين اخوانك متى بيجون..
نواف:جابربيجي الحين..افا سالم بقول بيجي بالليل وبعد بدون اهله..
رحاب تنهد بضيق:طيب روح للمجلس الرجال احيين بيجون..
$$$$$$$$$$$$$$
جابر :سلااف..
سلاف وهي تحط المكياج:هلااا جابر..
جابر:لينا شفيها اليوم مارااحت التدريب في المستشفى
سلااف طالعته:مين قالك..
جابر:الصبح مريت من غرفتها شفتها نايمه عسى مافيها شئ..
سلاف:مدري شقول لك بس...لينا..لها كم يوم متضايقه مدري وش منه..
جابر:كلمتيها انتي..
سلااف:حاولت بس ماتجاوبني جواب مقنع..
جابر تنهد:الله يهديها..
سلاف:حبيبي تقدر تكلمها..
جابر تردد:هااه ..مدري احاول..
سلاف وقفت:شكلي حلو كذاا..
جابر قرب وباسها:بكل حالاتك ..حـ..
ماكمل كلمته الا الغرفه جاها قصف بري..
طيف:مااامااااااااااا.ماااااااااامااااااااااا..
سلاف وجابر:شصاير..
طيف مسكت يد امها :تعالي شوفي خدامتك المدلله شسوت
سلاف:شسوت..
طيف:حرقت بدلتي..
سلاف تنهدت:يالخبله ماله داعي الصرااخ خرعتينا..
جابر ابتسم وجلس:كل هذا عشان بدله..
طيف:انتوااا شفيكم ماما ..هذي البدله اللي شريتها اليوم..حرقتها..
جابر:تفداااااك..
سلاف راحت تكمل شغلها ..
طيف جلست جمبه:بابا اقولكم حرقت بدلتي قومواهاوشوها..
جابر:ياحبيبتي هي بشر محد يغلط
طيف:قهرتني..
جابر:ماعاش اللي يقهر الغاليه..
$$$$$$$$$$$$
خالد:يلا البندري خلينا ننزل عشان ترتاحين..
الندري:خالد
خالد:سمي..
البندري:لاتقول لاحد..
خالد طالعها
البندري:مابي اخرب فرحتهم..
خالد هز راسه..ونزلوااا..
اول ما دخل شاف ولده محمد جالس ومنزل راسه..
خالد:محمد..
محمد رفع راسه اول ماشاف خالد رااح له يركض ..وحضنه
خالد:محمد شفيك..
محمد:ودني لامي..
البندري:حمود لييه ماتبينا .
*خاااااااااااااااالد..
لف خالد وطالع في ابوه اللي واقف بنص الصاله ومبين الغضب على وجهه..
خالد:حمد لله على سلامتك يبه..
بوخالد طالعه وهو ساكت..
خالد:يبااااه بشرح لك كل شئ..
بوخالد:ايـــــــــــــش تشـــــــرح ..هااااااااااااه ..تجيــــــــــــب ولد غريــــــــــــب..لبيتي وتقول انه ولدك..لا والله هزلت..
خالد لف على البندري:بنوااا..شيلي محمد معاك لفوق..
بوخالد:لااااااااااااااااااااااا .. مايطلع لفوق قولي تكلم ..منين جايب هالولد..
خالد:يباااه
بوخالد:لوكنت عادني ابوك ..ماخيت عني هالشئ..
خالد مسك ولده:اذا هدت نفسيتك دق علي بجيك
وطلع خالد لبرااا البيت مع ولده..
محمد:بابا..
خالد لف على محمد اول مرره يناديه كذااا وبرضاه بعد..
خالد:سم..
محمد:وين بنروح؟!
خالديبتسم:وين تحب تروووح..
محمد:مدري انت على كيفك..
خالد:طيب تعال..
محمد:وين نازلين..
خالد:هذي بيتنا الثاني..
محمد:عندنا بيت..
خالد:اييه
محمد:لنا لحالنا..
خالد:اييه..
محمد:وناااااااااااااسه..
نزل خالد مع ولده في الشقه حقته يبي يرتاح ..ويفكر كييفيه يقنع ابوه..
$$$$$$$$$
نسرين:انتي زينه..
البندري مبتسمه:الحمدلله هذاني قدامك مافيني شئ..
نسرين:طب وش قالوا بالمستشفى..
البندري:قالوا قله اكل ..بس..
صابرين:قلت لك مافيها شئ اصلااا..
عند سلمى..
سلمى:طيب شصار بعدها..
لينا:ابد راحت تركض على غرفه امي..وتصارخ حرقت بدلتي حرقتها..
سلمى:هههههههه
لينا:اقول سلمى ..
سلمى:هلااااا
لينا:وليد..
سلمى:شفيه..
لينا:ماعدتي تحكين عنه..
سلمى:الله يهنيه في اللي اختارها..
لينا:اختارها ومنو هذي..
تهاني:لييه ماتدرين وليد خطب البندري..
لينا:ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـش
سلمى:شفتي الخيانه..
لينا:اي خيانه..
سلمى:شفتي كيييف بنت خالك خذت مني الانسان اللي احبه مواكبر خيانه ..بحقي..
لينا:بس هي ماراااحت له وقالت له تعال اخطبني ياوليد..
تهاني:صحيح..اقنعيها مو راضيه..تقتنع بكلااامي..
لينا:سلمى..
سلمى:لينا تهاني انتوا عارفين شئ البندري كانت ترووح للبيت جدي عشانها عارفه انه دووم هنااك ..فهمتواا..
لينا:سلمى حرااام سوء الظن
تهاني:وربي عجزت افهمها..
سلمى:عن اذنكم..
وقامت عنهم..
عند رحاب وام خالد..
ام خالد:عاد هاه يارحاب لااوصيك على رجلك ترااه رجال والنعم فيه..
رحاب:لاتوصيني هذا روحي روحي..
ام خالد:ربي يكمل فرحتكم بمريم اخوها..
رحاب:الله يسمع منك..
$$$$$$$$$$$





هنا ينتهي البارت الثالث الجزء الثاني


*مرض البندري هل يعوود؟؟
*سلمى وحبها لخطيب البندري؟
*بومهند وبحثه عن ولده؟؟ورجوع زوجته؟؟


مع ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..





البارت الربع



"الجزء الاول"








وليد:خالد وينك عجزت وانا اتصل عليك..
خالد يبتسم:سوري بس كنت مشغول اليوم
وليد:طيب شخبار البندري..
خالد يطالعه مستغرب:البندري..
وليد:اييه سمعت انها بالمستشفى..
خالد:من قالك؟
وليد:خواتي يقولون انها تعبت ..عسى ماشر..
خالد:ابد ارهاق بسيط..
وليد:يعني اكيد مافيها شئ..
خالد:اييه اكيد ين حتى هي هنا..
وليد:الحمد لله..
$$$$$$$$$$
علي:ياسر..
ياسر رفع راسه على علي منصدم..
علي بحده:وش اللي جايبك لهنا..
ياسر ومبين الارتباك:هاااه.."بلع ريقه"..لاء بس نسيت اغراض ضروريه..
قام ياسر وطلع لبرااا وبيده الاوراق وسط الاستغراب علي وشكوكه اللي زادت..
$$$$$$$$$$$
كانت تمشي في بيت عمها ..وعيونها تدور في كل مكان عن نواف بس مالقته لفت بترجع الا تسمع صوت ضحكته..ابتسمت كانت على قولتها بتطلع يقال انها صدفه ماتدري لاكن تراجعت يوم سمعته يتغزل بوحده على التلفون وماقدرت تقاوم شعورها ..نواف يكلم..لاء مستحيل ..نواف مايسويها ..كانت منذهله بمكانها دموعها تطيح ..وهو يقول للي يكلمها كلااام كانت تحلم في وتتمناه..
ورفعت راسها على صوته..
نواف:بسمه..
رقعت عينها له تناظره وعيونها مليانه دموع غبيه هي يوم فكرت صرخته عليها انه يحبها ويغار عليها..
كان نواف منذهل فيها اول مرره يشوفها كذا كانت لابسه تنوره سوده لين الركبه وبلوزه برتقاليه ماسكه من الخصروفضفاضه وماسكه من الصدر.زوسيور على كتوفها ماسكه البلوزه وبوت ومكياج كان ناعم مره ..وسلسال قلب يحوي حرف"N"من الذهب ..لاحظ تنفسها السريع وصدرها اللي يعلا وينزل..فعرف انها سمعته ..توه بيتكلم..الا جاه كف منها ..هي نفسها انصدمت من يدها كيف تنرفع عليه..اما هو ماحرك ساكن وهو يشوف دموعها تنزل..قطعت السلسال من عليها ورمته عليه ..بقهر..وراحت تركض..
نواف جلس ثواني يضبط اعصابه ..ثم نزل على السلسال ورفعه ليده ..معقوله ..معقوله بسمه تحبني..
$$$$$$$$$$
بشار:ياسر اسمعني..
ياسر:شنو اسمع ..هاه..انا حاطهم عندك امانه ..شلون ماتدري وينها
بشار:ياسر انت مسافر ومنت عارف شئ..
ياسر:قول اشرح لي شنو صاير ياسيد بشار..
بشار:امس باللسل طب علينا حرامي ..ودخل البيت يفتش على اي حاجه مالقى شئ في ذااك الوقت كانت جواهر صاحيه شافتهم صرخت وهم خذوها ..والصبح اتصلوا علينا يطلبون فديه..
ياسر:لاوالله اصرف عليكم على اخر عمري انا..
بشار:ياسر..حراام عليك هي جواهر..حراام تروح مننا..
ياسر:بــــــــــــــــــــــشـــــــــــــــــار خلاااص انــــــــــــــسى جواهر ..لانها وبــــــــــكـــــــــل بســـــــــــــــاطه..بتـــــــــــصــــــير..هذي حياتها ..تنخطف من هنا..ويجون ناس ثانيين يخطفونها لين.. آخر يوم..
بشار:ياسر..حرااااااااام..
ياسر:هذا هونظامنا تبينا حيااك..الله ..مابيننا اختار الطريقه...اللي تبي تموت فيها..
$$$$$$$$$$$$$
الجد:بوخالد هذا ولدك زانت عارفه
بوخالد:يباااه تكفى لاتدخل نفسك في مثل هالامور خالد انا اعرف اتصرف معه...
الجد:كنت..
بوخالد:يباااااه خلاااص انت اللي عليك الحين اقنعه يتزوج هذا اللي مطلوب منك..مو انت عارف الحين عنده ولد
الجد"يوسف "سكت عارف عياله لصاروا محتاجين له ماارااااح يترددون بس هو خالد محزنه يعني من البدايه فرق بينه وبين الانسانه اللي يحبها واللحين جاااي يشكك بولد ولده..
$$$$$$$$$$
ورده:واللي يسلمك عمتي قولي لي شصاير
بسمه دموعها على خدها مو راضيه توقف
ورده:عمتي قولي لي ريحيني
بسمه مسحت دموعها على خدها مو راضيه توقف
ورده :عمتي قولي لي ريحيني..
بمه مسحت دموعها وطالعت ورده:ورده انا اكره خالج انزين
وطلعت براا المطبخ وسط ذهول ورده..
$$$$$$$$
وليد:منت جاااي ويا نا عبدالله
عبدالله:لاوالله انا متزوج مو عزابي زيكم ..علي:اجل فارق محنا فاضيين الشباب يستنونا..
عبدالله:مالكم خاتمه..
علي ووليد ركبوا السياره
وليد:علي شخبار ولد عمي
علي:والله بخير..
وليد:متى آخر مره كلمته..
علي:والله اخر مرره اليوم العصر..اسكت بس عمي بومهند تخيل قل لي دور عليه..
وليد:هاااه وقلت له انك تعرف وينه..
علي:لاء اصلاا لو قلت له ..شبقول لمهند..مهند لويدري اني اشتغل مع ابوه والله ان يشيل خاطره علي..
وليد:ماظن انت شوف كلمه وجس نبظه..
علي:هذا انا قلت بتصل بشوفه..
وليد:طيب مهند متى بياخذ شهادته..
علي :اسبوع او اسبوعين..وراح ياخها ويرجع..
وليد:يرجع للسعوديه..
علي طالعه :لاء مايبي يرجع لهنا يقول بيروح البحرين..
وليد:بس هنا ديرته واهله..
علي:ماعرف كيف اقنعه..
وليد:الله يهديه..
$$$$$$$$$$$$$$
سامي:تفضلي
رحاب دخلت للبيت وهي تطالع ارجاءه ماتغيير البيت من اخر يوم كانت فيه الا من اشياء بسيطه..في الاثاث..
رحاب:البيت نفسه ماتغير
سامي سكر الباب ورفع راسه لها..هذي هي عشقه وحياته قدامه ..كم سنه مرت كم سنه مضت على فراقهم..
رحاب طالعته وهو ساكت يطالع فيها..
سامي:اخيراا الدنيا رجعتنا لبعض..
$$$$$$$$$$$$$$
في امريكا كان جال بالمقهى ومعاه صديقته الامريكيه نيكول
نيكول:مهند."طبعا هي تتكلم بالفصحى"
مهند طالعه:هلا نيكول
نيكول:منذ ايام وانت سرحان ماذا هناك اانت بخير..
مهند:لاانا بخير لايوجد شئ..
نيكول:اتخبئ عني
مهند:لااعرف مااذا اقول انا خائف
نيكول:خائف..من ماذا؟
مهند طالعها:نيكول انتي صديقتي الوحيده هنا وانتي تعرفين كل اسراري..
نيكول:نعم..
مهند:نيكول علي صديقي اشعر بانه يخبئ عن شئ..
نيكول:مهند..علي صديقك منذ ان كنتوا صغار..ولو صارحك باسراره هذا شئ جميل..
مهند:فقط احس بانه شئ يخصني
نيكول حطت يدها على يده:لاتقلق سوف تعرف قريبا انا احس بذالك
مهند:يارب
نيكول:اذا مهند الم تعلم
مهند:مااذا
نيكول:ديفيد
مهند:ديفيد دييفيد
نيكول:اجل صديقنا..
مهند:مابه..
نيكول:يقال انه سيذهب للسعوديه بعدما يتخرج
مهندد:ماذالديه هناك
نيكول :لااعرف الاانه سيذهب لوالده هناك فاظنه سيعنل هناك
مهند:اجل فوالده طبيب
نيكول:نعم اظن ذالك
مهند يبتسم:انزين..
نيكول اللي بدت تفهم بعض الكلمات العاميه طالعته:وانت
مهند:مابي
نيكول:هل سترجع للسعوديه
مهند:لااااعلم افكر في ان اهب للللبحرين..
نيكول:اتعلم لو انه بيدي لذهبت معك انت صديقي الوحيد لاكن هذا يمنعني"واشرت على الخاتم اللي بيدها"
مهند يبتسم:اجل ..ماهي اخباره
نيكول:اوووه باحسن حال سيصطحبني للعشاء الليله ..
مهند:هههههههه
نيكول:مالمضحك في الامر
مهند:تذكرت اخر مرره خرجتوا فيها هههههههه حرام عليك لقد اضعتي هيبته..
نيكول:هههههه هو الذي كان مغتر بنفسه زياده عن الازم وانا كنت بريئه..
مهند ضحك هنا
طبعا مهند ونيكول مو احباب ولايروح فكركم بعيد مهند من رااح امريكا محد ساعده فيها غير عايله سعوديه هنااك هالعائله كانت نيكول جارتهم بالصدفه صاروا بنفس التخصص بالجامعه وهم من اقرب الاصدقاء خصوصا نيكول ماعندها صديقات الا ان مهند هو صديقها مخطوبه من دكتور وزواجهم بعد تخرجها..
$$$$$$$$$$$$$$$
خالد:اي ولدي ياجدي حتى التعاليل سويناها
الجد:انا عارف انك اذا سويت شئ فاكيد باقتناع..
خالد:جدي انا تاكدت قبل مااجيبه..
الجد طالع في محمد اللي منسدح ونايم..
الجد:طب الحين مايبي له ام ترعاه
خالد:ام
الجد:اييه ياخالد ام ..لييم متى وانت كذا انا قايل لك من فتره لازم تتزوج بس الحين مو كيفك تقرر هذا الشئ خالد انت لازم تتزوج..
خال:على ايدك ياجدي
الجد:يعني انت مقتنع
خالد:انا عارف ان هذا الشئ هو رغبه ابوي فيمكن هالشئ يغفر لي الخطاء اللي سويته قبل كم سنه
$$$$$$$$$$$$
كانت منسدحه على السرير تفكر في اللي صار لها امس يوم طاحت بالمستشفى وتذكرت انها لازم ترجع على شان الفحوصات ومحد يدري غير خالد راحت للجوال واتصلت على خالد لاكن كان جواله مغلق فرجعت الجوال وهي متوتره..
$$$$$$$$$$
ام فواز:فواز يمه له كم يوم يتاخر وامس شفته انت ماحضر عزومه خالك..
فواز:خلااااص يمه انا بكلمه ولايصير خاطرك الا طيب
ام فواز:تسلم لي الغالي ..الا شلون شغلك
فواز:الحمدلله امير واخوانه مو مقصرين
ام فواز:الله لايخليكم من بعض
فواز:اقول يمه ولد عمك حسام ليه مايجيب مرته وعياله لكم
ام فواز:والله مدري ياوليدي علــ..
*ماااااااااااااااااااااااااااامااااااااااااااااااا ا
طالعوا في ناصر الي دخل عليهم فرحان
ام فواز:هلاااا
فواز:شفيك؟!
ناصر:لقيت لي شغل
فواز:نـــــــــــــــــعــــــــــــــم
ناصر طالعهم وشاف الاستغراب وعلاامه غير موافقه على وجيههم
ناصر:شفيكم اكييد موراضييين..
ام فواز:اكيييييييييد مو راضييييين انت اهتم بدراستك وبس..
ناصر:بس انا ابي اشتغل ابي اعتمد على نفسي مو اقعد اطر الفلوس منكم
فواز صرخ:نـــــــــــــــــــــااااااااااااااااااصـــــ ـــــــــــر
ناصر طالعهم وهو ساكت :...
فواز:شغل ماتشتغل فاهم بعدين الفلوس الي تاخذها من مو طرارفااااهم
ناصر:..
فواز:فااااااااااااااااااااااااااااهم
ناصر:بس انا..
فواز:لابس ولاحاجه انت ناقصك شئ
ناصر:ناقصني اشياء واجد..
فواز:ولييه ماتتتكلم هاااه ولاعادنا غريبيين عنك..
ام فواز وقفت وراحت لناصر:ناصر يمه حلمي تكووون مهندس كبير لاتخيب فرحتي..
ناصر:انشاء الله..
فواز:ناصر لاتجيب هالطاري الا بعد التخرج فااااااهم
ناصر:انشاء الله
فواز:طيب تعال وياااي الغرفه ابيك
راحوا فواز وناصر للغرفه..
ناصر:شتبي ..
فواز:ناصر امس متى رجعت للبيت..
ناصر تغير وجهه:هاااه..
فواز:امس متى رجعت البيت..
ناصر بلع ريقه:لييييه..
فواز:جاوبني..
ناصر:12ونص..
فواز:ابيك تجاوبني بصراااحه..
ناصر:ليييه طيب انت شايف علي شئ
فواز طالعه:وليييه انت خايف..شوف ناصر..احنا عايله وحده ..والللي يصير لنا المفروض يخلينا متكاسكين اكثر مو نبتعد عن بعض اكثر واكثر..
ناصر:فواز..انــ..
فواز مسك يده:ناصر ..لاتتاخر مرره ثانيه براا البيت تراا الكل يحاتيك
ناصر:انشاء الله..
فواز ابتسم:طيب الحين يلااا قووم خلنا نروح نشوف اماني ..لها يومين ماجلست معنا..
$$$$$$$$$$$$$$
رحاب:طيب متى بشوفها
بومهند:انشاء الله قريب بس خليني القى مهند..
رحاب :سامي انا شينطرني اكثر..ابي اشوفها لو لحالها..
$$$$$$$$$
*حبيبي ..حبيبي ..يلاا قووم ..حبيبي الساعه صارت 11 وانت ماصحيت..حبيبي ..
فتح جابر عيونه وطالع في سلااف ..
جابر:الساعه ..كم..
سلاف وهي تجلس جمبه:الساعه 11
جابر:ططيب ابي انام ساعه بعد..
سلاف:جابر شفيك من جيت وانت نايم عسى ماشر..
جابر لف للجهه الثانيه وهو ساكت ورجع غمض عيونه..
سلاف:جابر..
جابر:....
سلاف:البنات مزعلينك بشئ..
جابر:..
سلاف:جابر جاوبني..
جابر:سلاف ابي ارتاااح ..
سلاف:طب انت طول الليل نايم..
جابر:ساعه واقوم
سلاف حطت يدها على كتفه:تقولي بعد ساعه يعني..
جابر تنهد:انشاء الله..
سلاف قامت طلعت لبراا..
طيف:وينه بابا..
سلاف:نايم..
طيف :نايم كيييف حنا ننتظره خليني اقووم اصحيه
سلاف:اجلسي "وطالعت رهف"رهف..
رهف:نعم يمااااه..
سلاف:شصاير اليوم..
رهف:ماصار شئ..
سلاف:عمكم زعلان..
لين تاكل وموهامها شئ..
رهف:يعني شنو حنا اللي مزعلينه
سلاف بحده :رهف تكلمي معي باسلوب
رهف:اسفه ماما..
سلاف:لينا..
لينا طالعت امها:ماسويت له شئ..
سلاف جلست على السفره:كلواا طيب..
طيف:ماما
سلاف سرحانه..
طيف:مااااااامااااااا
سلاف:هلا
طيف:عمي حسام اليوم جا..وشكل بابا زعل معاه..
سلاف:عمكم حسام..
طيف:ايوووه
سلاف:نزلتوا سلمتوا عليه..
لينا:لاء رجلك مارضى ..ترااه عمنا مايحق له يرفض ان نسلم عليه..
سلااف هنا صرخت:لـــــــــــــــيـــــــــــنـــــــــا..
لينا طالعت في امها ثم قامت ودزت الكرسي وراها بعصبيه وجااات بتمشي..
سلاف وهي تصارخ :ليــــــــــــــــنــــــــــا قلت لك ..وقفي..لما اكلمك ..
لينا لفت وطالعت امها:...
*شفيكم ؟!
لفوا على جابر اللي دخل عليهم..
لينا بهمس:كملت..
سلااف طالعت بجابر:انت صحيت؟!
جابر جلس على السفره :ماقدرت اكمل ..نوم..
لينا طالعتهم وراحت للغرفه تركض ..ولحقتها طيف ورهف..
جابر:ياام لينا خفي عليهم شوي ..تراهم بنات..
سلااف:ماابيهم كذا مايحترمون احد..
جابر سحب يدها وجلسها:بنات منصور مافي مثلهم بس انتي خفي عليهم ..
سلاف جلست تطالع بجابر اللي يتعشى ..سرحت فيه شقد تحمل عيالها طول 18سنه اللي راحت..وعادهم مثل عياله اللي راحوا..
جابر طالعها:سلاف ماكليتي..
سلاف طالعته:جابر شفيه حسام اليوم جااي..
جابر ترك الملعقه وطالعها:من قال لك..
سلاف:البنات..
جابر تنهد:تعرفين انتي حسام موراضي عن رجوع سامي لرحاب فجاءه معثب علي ..ويصارخ..
سلاف حطت يدها على يده:معليه هذا اخوك..
جابر:االله يهديه..
سلاف ابتسمت:البنات كانوا يبون يشوفونه ..تعرف من زمان عنه..
جابر:ماكنت ابيه يحرقهم بعصبيته ..تعرفينه انتي اذا عصب كل الناس عنده غلطانين
سلاف بخاطرها ليتكم يابنات تسمعون كلاااام هالللي تذمون فيه من وراه
جابر:سلاف بعد العشاء سوي لي كوب شاهي ..وناوي لينا بكلمها
سلاف:انشاء الله..
$$$$$$$$$$$$
فهد:اوووه بنو جالسه للحين غريبه مانمتي
البندري:هلااا حياااك فهد تعااال..
فهد جلس معها على الارض:شتسوين..
البندري:مثل مانت شايف دروسي حقت الاسبوع اللي طاف جالسه اكلمها..كل ماده درس
فهد خذا كتابها حق الادب وطالع فيه ابتسم:ياكرهي لهالماده..
البندري:تكفى انا اموت فيها ..انا مااطيقها ولاجاتنا مدرسه مدري كييف قايله ياخي شئ عجيب..
فهد:ههههههههههه حلوه هذي شئ عجيب..
البندري:والله..
فهد:الا تعالي شخبار سلمى عسى بس تعرف للتدريس واصوله..
البندري هنا سكتت من طرت على بالها السالفه..
فهد:البندري..شفيك؟
البندري طالعته:فهد..لييه بنات عمامي مايحبون يجلسون معي يعني انا شفيني..
فهد رفع راسه وطالعها ..كانت هي تطالع فيه..بعيون مليانه الم..
فهد:البندري صاير شئ مع بنات عمي..
البندري:فهد سلمى امس بالمدرسه ..كلمتني باسلوب اول مرره تكلمني فيه سكت عنها لاكن حتى في عزيمه عمي امس تجاهلتني تخيل جلست امس لحالي محد وياي..
فهد:طيب..ليييه سوت كذااا..
البندري:مااعرف والله اني ماسويت لها شئ يزعل..
فهد يبتسم:ماعليك من احد ..بنو في هالدنيا ترى محد مهم يعني طنشيهم ..بتشوفينهم..يراكضون وراك..
البندري:بس انا حتى مااحتك فيهم..فهد احس اني حتى صديقاتي بديت افقدهم..
فهد:انشاء الله ..مو صاير شئ..كل هذي يتهئ لك
$$$$$$$$$
عبدالله :ساره شتحسين فيه..
ساره بالم:عبدالله..بولد..
$$$$$$$$$$
تهاني:لينا شفيك تراا من امس مو عاجبتني..
لينا:تهاني اسير..
تهاني:لينا مو كانك صرتي واجد تهذرين فيه..
لينا:تهاني حسي فيني ..اسير مايدري اني بنيه ..ولو درى بيحذفني..
تهاني:وانتي لييه متعلقه فيه هالكثر..ترااه واحد لاودى ولاجاب..
لينا:بس..
تهاني:بس شنو ..اشوف اللعبه قلبت عليك..
لينا:ياربي شسوي..
تهاني:سوي اللي المفروض يمون مسويته من زمان وحذفيه..
لينا:هذا رايك .."وهي تسمع امها تناديها"..
تهاني:اييه..
لينا:طيب تهاني ما ما تبيني اروح لعمي مدري شيبي..
$$$$$$$$$$
الجمعه


*بابا..
لف خالد على محمد ولده:هلا
محمد:متى بنروح لامي..
خالد ياربي احيين شقول له هذا الغلط من موزه ليه ماقالت له انه توفت ..يارب انت العالم اعيني..
بهي اللحظه دق جرس البيت توجههه له ..فتح الباب
خال بصدمه:البندري ..فهد
فهد:يصير ندخل..
خالد:اييه حياكم..
دخلوا..وجلسوا..
خالد:شهالزياره المفاجاءه ..بعدين شعرفكم بشقتي
فهد طالع البندري:بصرااااحه البندري اصرت تشوفك واتصلت على عبدالاله وقالي..
خالد طالع البندري:وشفيها البندري..
البندري:وحشتنا
خالد يبتسم:وانتوا بعد..
فهد:وينه حمود..
خالد :بغرفته"ونادى عليه"محـــــــــــــــمـــــــــــد..
محمد وهو بالغرفه:هااااااااه
البندري:ههه..عاده على هااه..حقته..
محمد وهو جاااي:شتبي..
خالد:تعال سلم على عمانك..
محمد طالعهم:السلام..
خالد تفشل:ادخل سلم عدل..
محمد يطالع في ابوه ..منقهره احيين هو يقول له يبي امه لاكنه مو راضييوديه لها ودايم يتهرب من سؤاله..
محمد:انا ابي امي..
خال طالعه ثم لف وطالع في فهد والبندري..
البندري بهمس:خالد..محمد مايدري عن امه...
خالد:لاء
محمد صرخ:خويــــــــــــــــــــــلـــــــــد..
خالد لف وطالع في محمد يعني ماصدق انه استعدل كذا يقلب..
محمد بدمعه:اذا ماتبيني لامي اروح ..خلها هي تجي لعندنا..
خالد بحزم:محمد روح لغرفتك..
محمد راااح يركض..
فهد:خالد لييه ماقلت له..
خالد:والله مو عارف ..كييف اقول له..
فهد:يصير اروح له..
خالد:اييه تفضل البيت بيتك..
قام فهد..
البندري:خالد
خالد:سمي
البندري:انا جاهزه للفحوصات بس قبل يرجع عبد الاله بعدين اروح افحص..
خالد:انشاء الله خيير..
عند فهد ومحمد..
فهد:يلااا عاد..
محمد:مابي اروح معاكم..
فهد:ولييه..بعدين محد رايح غيري انا والبندري..
محمد:ماتاخذون خويلد معاكم..
فهد ماسك ضحكته:ماناخذه
محمد قام ويافهد وطلعواا لبراا..
فهد:خااالد..يصير ناخذ محمد معنا..
خالد:تاخذه لوين..
فهد:ابي اوديه معانا للملاهي..
خالد:خلاااص..بس قبل 9 هو هنا ..تعرف بكراا مدرسه
فهد:انشاء الله تامر امر ..يلا بنو..
البندري:يلله..
$$$$$$$$$$$$
جلست على سريرها وهي تفكر فهد احبك من صغري ومااقدر حتى انساك حتى لو حاولت تخونني كل قواي واطيح عندك مسلمه كل اسلحتي ..فهد انا مو بس احبك انا اموت فيك..
*يااااهوووووه
رفعت نسرين راسها وطالعت باختها..
نيرين:نعم..
صابرين:سرحانه بشنو ..تفكرين..
نسرين:ولاحاجه هاه علي انا..
نسرين:وش اللي عليك..
صابرين:نونو..حبيبتي ..انا اختك صبو حبيبتك..قولي لي بشنو تفكرين..
نسرين:صابرين..
صابرين هجمت عليها وسدحتها على السرير:تقولين لي ولا شلون..
نسرين:هههههههه ..حرام عليك مغصتيني..
صابرين تحرك خشم نسرين:تتكلمين ولا...
نسرين:ههههه طيب ابعدي والله بقول لك..
صابرين انسدحت جمبها:يلااا قولي..
نسرين جلست وهي تتسند علىالسرير:حسبي الله عليك فعصتيني..
صابرين:خخخخخ ..عشان ماتخبين عني شئ..
نسرين :ماعادني مخبيه عليك حاجه..
صابرين:طيب بشنو كنتي تفكرين..
نسرين طالعت باختها:فهد..
صابرين:ياعيني ..ياعيني..اروح ملح وكبسه انا..
نسرين:هههه ..والله مدري شلي خلاااه يطري على بالي..
صابرين:الحب..
نسرين:المشكله انه حب من طرف واحد..
صابرين:طيب شكثر تحبين هالمفعوص..الطويل..الاملط
"طبعا فهد ضعييف مرررررره وطويل مررره شعره طويل بس هالسنه مطوله وهو شعره ناااااااااااعم مرره واملط بدون شنب وهذي عقدته"
نسرين خبطتها بالمخده:لو سمحتي الا فهودي..
صابرين تقلدها:لوسمحتي الا فهودي
نسرين:لاتعيبيين كش عليك..
صابري:كش عليك انتي
نسرين:ههههههه
صابرين:نسرين ماللي خلق بكراا اروح المدرسه..
نسرين:ولييه انشاء الله
صابرين:بكرااا اول يوم واحس اني مالي خلق لاول ايام الاسبوع
نسرين:كيفك
انطق الباب بهذي اللحظه..
نسرين وصابرين:ميييين؟
هيثم:اناااااااااااااااا
نسرين:حياااااااااااك
هيثم فتح الباب ودخل :اقول انا مو جااي ادخل انا جااااي اقول اللي تبي تروح معااااي انا وغازي تلبس وتنزل لتحت..
وطلع لبرااا وهم ثنتينهم ماصدقوا احد يعزمهم ..ونطوا بسرعه عشان يلبسون
$$$$$$$$$$$$$

هنا ينتهي البارت الرابع الجزء الاول
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته









البارت الرابع




"الجزء الثاني"





سلاف:رفضته
جابر وهو يشرب كوب الماي:اي..
سلاف:بس ماامداك امس كلمتها في الموضوع ..انا لازم اكلمها ..
جابر:سلاف خليها على راحتها ولا تضغطين عليها انا قلت لها بسالها مرره ثانيه..
سلاف:بس ياجابر لينا..موصغيره..كل ماجاه احد رفضته..اليوم الخطاب يجون لاكن بكراا ..محد بيجيها..
جابر:سلاف..البنت ..مافيها عيب عشان تقولين عنها كذاا..
سلاف وقفت:انا ماقلت فيها عيب بس انت عارف مثل ماانا عارفه السالفه اللي قبل 6سنين..
جابر:سلاف قلتيها السالفه صار عليها ست سنين وهذا الحمدلله الخطاب يجونها..
سلاف جلست بضيق:اي خطاب واللي يسلمك ..جابر..تسمي الثلاثه اللي جاووا..ورفضتهم خطاب بنت في مثل عمرها تدري كم يجونها..
جابر:سلاف لينا هي اللي تتنقى اللي تبيه ..مو نحنا اللي نقرر..عنها ..وخليها الحين يمكن مشغوله بدراستها..
سلاف:ياخوفي هالرفض ياكد الكلام اللي قبل 6سنين..
جابر طالعها وتنهد..
$$$$$$$$$$$$
البندري:هههههههههههههههههههههه ..فهد حرااااام عليك..
فهد يلحق وراا محمد ولد خالد:تعاااااااااااااال وين بتروح مني..
محمد:احسن محد قالك تقص علي..قلت لك مابي ايس كريم فراوله
فهد مسكه:مسكتك على بالك بتفلت مني..
محمد اللي كان بيده الايس كريم اول مانزل فهد له سحبه ويد محمد على طول بوجهه فهد..
فهد هنا انصدم وترك محمد..اللي رااح يركض وهو مستانس ويضحك..
فهد جلس فتره على هذي الحاله ..بعدها سمع ضحك حوله حاول يوخر الكريمه عن عيونه وطالع في البندري اللي واقفه مع محمد كم شخص يتفرج عليه..
"طبعا كل هذا الركض بسبه ان فهد قص على محمد هو يعرف انه مايداني الفراوله ويقول انه للبنات ..عاد هو نذاله فيه جابه له قام محمد صرخ بوجهه فهد ..طبعا صرخه مونفس مايصرخ لابوه لاء صخه فيها نوعا من التحدي"
لاكن لاء هذي مو ضحك الي قدامه لف لجنبه تفاجاء بهيثم اللي فاطس ضحك ..ومعه غازي..
هيثم:فهود شصار..هههههههههه..قووم فشلتنا
فهد وقف:انت من وين طلعت لي..
هيثم:خخخخخ "عطاه منديل"تفضل امسح وجهك..
غازي:هههههههههه ..من سواا فيك كذااا..
فهد بعد مامسح وجهه لف لجهه البندري اللي جالسه على الكرسي ومعها محمد رااح له مسرع..
وهيثم وغازي راحوا ورااه ووراهم صابرين ونسرين..
صابرين:ههههههههه والله انه فله..
نسرين:خخخخخخ..امشي وراهم ..بااااس..
فهد:والله طلعت منت هين ياولد خالد..
محمد:ههههه..احسن عشان ماتقص علي مرره ثانيه..
هيثم:شخبارك البندري..
البندري:الحمدلله شخباركم انتوا..
جاوا البنات بهذي اللحظه وسلموا..
هيثم:تعال معانا خلهم يروحون مع بعض..
فهد هنا طالع البندري اللي واقفه مع محمد وتمسح فمه..
فهد:هااه.."وطالع ساعته"سوري بس لازم نروح الحين تاخرنا..
هيثم:تو الناس..
غازي:من جد ما جات 6 حتى..
فهد:تعرف معااي ولد خالد ..ونبي نمر لخوالي انتوا منتوا رايحيين..
هيثم:لاء ..
نسرين:طب خل البندري معنا
فهد لف عليها كان بيقول "عن التمثيل معروف انكم ماتحبونها"..
لاكن لاء ماحب يحرج البندري وغير كذاا هيثم وغازي هنا ..
فهد:البندري وراها دروس..
البندري هنا ارتاحت وقامت مع فهد وراحوا
هيثم:مدري ماصدقت فهد..
غازي:لييييه..
هيثم:اعرفه انا..يلاا خلنا نمشي..
عند نسرين وصابرين..
نسرين غرقانه في فهد الي رااح..
وصابرين حاسه ان فهد فيه شئ عليهم..
$$$$$$$$$$$$$
تهاني:سلمى ..سلمى..
سلمى وهي جاييه:نعم..
تهاني:العشا..حطيناه..
سلمى دخلت الصاله وجلست على السفره..
سلمى:وين عبدالله..
تغريد:راح المستشفى مع ساره من امس ماتدرين..
سلمى:ماولدت
تهاني:على وشك
*السلام عليكم
لفوا على عبدالله اللي دخل عليهم ..وردوا السلام..
تهاني:هاه بشر..
عبدالله:جابت ولد..
قاموا يباركون له فرحانين له..
تهاني:ومتى بتطلع ..
عبدالله:يبي لها كم يوم ..لانها تعبت هالمرره..
تهاني:الحمدلله ربي قومها بالسلامه...
عبدالله:الحمدلله عن اذنكم بروح ارتااح تعبت من الساعه 3وانا بالمستشفى لي يوم كامل مانمت..
$$$$$$$$$
بوخالد:وافق..معقوله بهالسرعه ..
الجد:ويقول يبي الزواج باسرع وقت..
بوخالد:طب لييه ماجا قاللي..
الجد:كيف يقولك انت قلت لي اقوله ..انا..
بوخالد:خلااااص نكلم بوعبدالله اليوم..
الجد:بس متى الدنيا ظلمت..
بوخالد:بنروح نبارك له على المولود الي جا ..ومرره وحده نبارك له..
$$$$$$$$$$
مهند:هههههههههه خلاااص نيكول ..انتي قولي له..
نيكول:نعم اقول له..لماذاا انا ليس لدي كرامه انا لم احرجه هو الي احرجني..
مهند:ههههههههه نيكول هو خطيبك..
نيكول:افكر في الانفصال عنه..
مهند انصدم:نيككول ليس الا هذه الدرجه..
نيكول:ليست نيكول من يذلها ..هذا ..ساريه ..يظن بانني بلهاء..
مهند:نيكول..
نيكول:المهم الحين ..قولي متى ستذهب لشقتك..
مهند:لييييه..
نيكول: اذا ليس لديك مانع ساتي لانام عندك..
مهند:حياك الله..
نيكول ابتسمت..
مهند حزين للحاله اللي وصلت لها نيكول ..خصوصاان هذي المرره ناويه تفصخ..خطبتها من خطيبها..بيكون وياها للاخر.. عساس ماتخسر خطيبها اللي لهم 4سنوات ويابعض وهذي مو اول مره نيكول تنام في شقه مهند..خصوصا ان الشقه اللي ساكنهفيها من املاك خطيبها..
$$$$$$$$$
بوخالد:مبروك عليكم..
بوعبدالله:الله يبارك فيك ومبروك لك انت بعد جده..
الجد:مبروك عليكم..
بوخالد+بوعبدالله:الله يبارك فيك..
*السلام عليكم..
دخل بهذي اللحظه خالد اللي قاله ابوه بجي البيت عمه بس مايدري لييه..
بوعبدالله:هلا خالد هلا فيك..
خالد حب راس عمه:شخبارك عمي مبروكين على ماجاكم
بوعبدالله:الله يبارك فحالك..
بعد لحظات من اخذ الاحوال..
بوخالد:والله يابوعبدالله حنا جايينك اليوم خطاب..
بوعبدالله:والله هذي الساعه المباركه يابو خالد..
بو خالد:نبي تغريد زوجه لولدي خالد..
بوعبدالله:والله يابو خالد ..انا مابلقى حق بناتي احسن من عيال عمهم..
خالد:تسلم ياعم
بوخالد:يعني موافق..
اليد هنا تدخل:بس قبل نبي نسمع راي البنت..
بوعبدالله:البنت مارااح تطلع من شور ابوها واذا تبون رايها اشاورها..
$$$$$$$$$
سعد:لين..
لين :نعم ..
سعد:تعالي يابنتي العشا حطيناه..
لين:طيب..
وجات جلست على الكرسي:بسم الله..
سعد ابتسم لها ثم طالع بنجد:نجد ..شفيك سرحانه..
نجد:هااه..ولا حاجه..
سعد ابتسم:علي انا..
نجد بتردد:سعد..متى ناوي تقول لاهلك..
سعد طالعها وسكت ماعرف يتكلم من جد الموضوع طول ونجد الحين حامل بالثاني يعني كل شئ المفروض يبااان..
$$$$$$$$$
عبدالاله:بنرجع الليله..
جواهر:شنو ..كيييف حبيبي انت قلت بنرجع الاحد..
عبد الاله:بس الحيين لازم ارجع عندي شغل بالمستشفى
جواهر:بس..
عبد الاله:لاتبس بسين لي ..ويلاا جهزي حالك
جواهر:لو انها عيده ماقلت غدا..
عبدالاله هنا غصب:انا كم مرره قايل لك لاتجيب لي طاريها فاهمه..
جواهر قامت من عنده منقره..
$$$$$$$$$$$
سلمان:وليدوووووه لييه مايرد..
علي:ههههه ماارااح يرد عليك..
وليد:توه نايم من امس وهو بالمستشفى..
سلمان:سلااامااااات
وليد:مرته ولدت وجابت ولد..
سلمان:والله..
وليد:اخوك وماتدري عنه
علي:والله انك صادق..
<<طبعا علي مشبك مع كل العايله>>
سلمان:الا علي تعال ياسر هذا اللي يشتغل بالشركه شسالفته
علي:سالفته لييه انت شايف عليه شئ..
سلمان:مدري مو مرتااح له..اليوم يوم رحت لعمي كذا حسيت شكله مو عاجبني..
علي:حتى انا ..بس تعرف الاحساس مايكفي..
$$$$$$$$$$
كانت تمشي ومبين عليها التعب النفسي والبدني تمشي تايهه..كم مره جات هنا بس ماعمرها خذت من اي محل منهم ماعمرها..حست بالاحساس اللي يحسونه الناس ..انتبهت على اصوات
*ياحلو عبرنا..
لفت تطالع من هالي يتكلم..
مريم احتقرته وراحت..
الاول:ياعيني على النظره الذباحه..
الثاني:الا شوف المشيه مشيه غزال ..
الاول:عاد تغزلنا ..عبرينا..
الثاني:وائل ماهو بالسهوله القمر يعبرك..
وائل:اشهد انك صادق يامساعد..
مساعد:ياحلو..ترااانا ورااك..
وائل:طب على الاقل سمعينا صوتك..
مساعد:اذا الوجه كذا فلقه قمر شلون الصوت..
وائل:ياصبر قلبي..
مريم دخلت محل ووقفت بين الثياب..وماحست فيهم الا هم وراها..
مريم بخوف:وش تبون مني ياااخي صدق قله ادب..
وائل :ياحلاتها القله الادب لوكانت عشانك..
مريم احتقرته وشجعت نفسها :ترااااااك..يابو الشباب تنزل من قدر نفسك اذا مب عارف..
مساعد:لاوالله الحلو طلع عربجي..
مريم:عربجي خكري والله كيفي "وهي تحط صبعها على راسه"ووخر عن طريقي لو سمحت..
*يكون احسن لو انك تمسح لان بيصير لك شئ مش طيب..
لفت مريم الا شافت وراها صالح اخو البندري طبعا هي ماتعرفه
مساعد:وش دخلك انت..
صالح عصب:وش دخلني هاااه ...قسما عظما ان ماوخرت لاحوس لك وجهك..
وائل:ياخي من انت عشان نوخر تبينا نخليها لك لاوالله..
مريم عصبت ومن غير شعور رفسته رفسه قويه عورته..
وائل:حشا مب رجل ..لايكون حبيبك تدافعين عنه..
مريم:لاء هذا عمي..يالي ماتستحي على وجهك ياقليل التربيه روح لخايسينك..
وائل ومساعد سمعوا كلامها وراحوابسرعه..
مريم طالعتهم بقرف ولفت على صالح..
صالح:ماشاء الله شايفتنيكبر ابوك عمي
مريم:المهم مشكور اخوي ماقصرت ..واسفه اني قلت لك عمي..
راحت مريم وماكانت تدري ان صالح وراها..
$$$$$$$$$
في يوم السبت..
الكل جاء لعند البندري يتحمد لها على سلامتها ..
جميله:وربي خفنا عليك..
عهود:اييه حتى بنات الفصل..
البندري:تسلمون..
*البندري ..
البندر من سمعت صوتها حست بخوف ولفت عليها ..
مريم:ممكن اكلمك؟
البندري طالعته:انشاء الله..
جميله:وين تعالي نسيتي انها من كم يوم شسوت لك
مريم :انا كلمتها هي
البندري :خلاااص جميله انا بروح شويه وبرجع..
راحت البندري مع مريم على غرفه التدبير..
مريم:حمدلله على سلامتك..
البندري:الله يسلمك..
مريم:آآآ..انا اسفه ذاك اليوم ماكان قصدي وربي..
البندري:لاعادي اصلااا انا كنت تعبانه شوي..
مريم:شصار عليك..
البندري:ابد بس مجرد قله في الاكل..
مريم:مرره ثانيه خافي على نفسك..
البندري:انشاء الله..
مريم:يعني الحين مسامحتني..
البندري:عادي اصلاا انا مازعلت
مريم ابتسمت لها برااحه..
$$$$$$$$$$
فواز :يوسف مارجعت للجامعه..
يوسف:لاء شويه تعبان..
فواز بقلق:سلامتك يااخوي شفيك..
يوسف:حاس بكتمه خفيفه..
فواز:تبيني اوديك الطبيب..
يوسف:لاانا الحين احسن..
*سلااااااام..
لفوا على اماني اللي دخلت..
فواز ويوسف:وعليكم السلام..
اماني:اففففف حدي جوعانه ..وين امي
فواز:وانتي لييه مارحتي المدرسه..
اماني:والله مدري كذاا مزااااج قمت الفجر شفت يوسف مورايح قلت مورايحه ..انت لييه مارحت دوامك اليوم..
فواز:انا جاااااي باخذ امي الطبيب...
اماني:ليييه شفيها امي..
فواز:فحص عادي نفس كل مررره..
اماني:يصير اروح معاكم..
فواز:لاء ياحلو وراك تطبخين لنا الغداء..
اماني:غداء هالحزه"وبابتسامه"حبيبي اذا جات مامي بتطبخ الغداء..
*بس انا مو راجعه هنا..
اماني:هاه على وين العزم..
يوسف:وين بتروحين يمه
ام فواز تبتسم:شفيكم كليتوني بقشوري صبروا خلوني اكمل
اماني:اييه كملي ياام فواز كملي
ام فواز:ابوي عازمني على الغداء يوسف قوم معاااي يبي يشوفك جدك من زمان مارحت له
اماني:وش هالتفرقه ..بعدين جدي حبيبه قلبه البندري شعنده هلاياام قالب على يوسف
يوسف:تبيني اجي معك من الحين يمه..
ام فواز:ايييه يماااه"لفت على اماني "
بعدين جدك يبي يوسف لانه مايشافه الاسبوع اللي طاف وطول عمره يسال عنه بس انتي مو مع العالم ولا هو مو سميه واذا على البندري يحق لها
يوسف قام عشان يبدل
ام فولز:يوسف بننطرك تحت يمه
يوسف :انشاء الله..
اماني قبل ماتطلع امها :تعالي يمااااه
ام فواز:نعم
اماني:شسوي غداهم
فواز رحمها:خلاص امووون بجيبه من براا
اماني:وي ياجعلني اشوفك معرس روح يافواز ياجعل عيني ماتبكيك..
فواز:هههههههه مصالح
اماني :شدعوه عاد انت اخوي حبيبي
$$$$$$$$$$





هنا ينتهى البارت الرابع الجزء الثاني


توقاتكم للجزاء القادمه والمفاجاءاات القادمه



ودي
صرخه وفا
ولهنه لشوفته




البارت الخامس




"الجزء الاول"






فهد:احمد مدري شفيه ادق عليه مايرد
احمد:طب دق على اخوانه على البيت
فهد:بتصل على البيت اصرف لي
جلس يدور على رقم بيت عمته واتصل ..كان يدق ويدق توه بيرفع السماعه الا ردوا ..
فهد:الو السلام عليكم
اماني:وعليكم
فهد وقف ومشى :اماني
اماني:نعم خيييييييييييير من انت ومن اماني هذي بعد
فهد:هههههههههه انا فهد..
اماني بحرج:اييه هلا فهد..
فهد:شخباركم
اماني:الحمدلله
فهد:وين يوسف لييييه ماداوم اليوم
اماني:لابس شويه تعبان
فهد:وينه هو طيب
اماني:راااح لبيت جدي
فهد باستغراب:بيت جدي هالحزه
اماني:شفت كييف؟؟
فهد يبتسم على كلامها:طيب جواله مو معه ولليه ماقالي
اماني:الا اكييد بعدين لييه انت خطيبته يقولك
اماني:لاانا فهد المهم باااي..
اماني:مع السلامه
فهد:هههههههه مع السلامه
رجع فهد والابتسامه شاقه الحلق
احمد:هاااااه اشوف هالابتسامه شاقه الوجه شالطاري
فهد:ابد بس الاخ يوسف ساحب على الجامعه ورايح بيت جدي
احمد:ههههههه والله
فهد:تدري شبسوي حتى انا بسحب عليها وبروح اطقها نومه..
احمد:تعاااال وين رايح
فهد:بروح لبيتنا
احمد:خذني معك اقعد حق ايش
فهد:محاظراتك
احمد:وي بالطقاق يلااا خلنا نمشي..
#########
بومنال:شوفي عاد بخلي ابوها بكره يجي ياخذها ترى انا ماني متحملها اكثر من كذاا ..كل ليله نايمه عندها ماصارت ولا كانك زوجتي
ام منال:بس انت وافقت شلون نرد له بنته صحصح بومنال خلك صاحي لاتعمي الغيره قلبك
بومنال:انا صاحي اليوم اكثر من قبل وبنته بتردله يعني بتردله فاهمتني بكلمه بكراا ان ماجاء ياخذها بكيفها
ام منال:شوف بومنال انا اقول خلها هذا الاسبوع بعدين اذا ماكلمك اتصل عليه..
بومنال:المهم ماتروحين عندها وترى يمكن اروح لها بكراا
ام منال:حبيبي خلاص انت هد وولايف خلها علي بعدين كل شئ بيصير زي ماتبي..
############
بشار:قلت لك ماني مداوم اليوم
ياسر:ولييه انشاء الله
بشار بدمعه:ياسر انا انسان لي مشاعري انزين ..ماتسمح لي كرامتي اشتغل هالشغله..
ياسر عطاها كف:جااااااااااب وش مفكر نفسك هااااااااااااااااااااااااااااااااه..
بشار يصيح:اضرب اذا كانت هذي مراجلك اضرب اصلا انت انسان من غير مشاعر انسن تافهه ماتحب الا نفسك حقير واطي..."...".."...".."..."..
ياسر مااستحمل الكلمات اللي تجهه له وقاام على بشار يضربه ويضربه ..اخر شئ سوااه خذاا..الرشاش اللي على المكتبه ..وهو يصارخ على بشار..
ياسر:انا حقير ياقليل الادب ..انا هااااااه ..مو يااااااااااااسر اللي تقول له هالكلاااااام مو يااااااااااااااااااااااااسر يا "...." "...." "....."
بشار هنا مامسك نفسه راااح يركض على ياسر اللي اطلق من الرشااااش..
*يااااااااااااااااااااااااااســـــــــــــــــر لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
###########
مهند:طيب
علي:قاللي انا اشتغل عند ياسر قلت له شنو قال انه مشغله جاسوس عليك
مهند:ولييييييييييييييييييييييييييييه؟!
علي:يبي يظفر برضا ابوك..
مهند:ابوي وابوي شدخله بالموضوع..
علي:مو هو يشتغل بشركه فاهو يبي يقوله كل تحركاتك عشان يكون قريب منه
مهند معصب:الحقيررررررررررر انا ارويييه..
*هاااااي
علي مستغرب بس ماتكلم
مهند:هلا نيكول..كمل انت شصار بعدها
علي:ابد ..تهاوشت مع الرجال ورااح
مهند:حسبي الله عليه هالياسر
علي:ماعليك منه قولي شسويت بالتدريب بالمستشفى
مهند:الحمدلله
علي:طيب مهند مضطر اسكر تامرني على شئ..
مهند:مايامر عليك عدو
علي:بااااي
مهند:بااااي
###########
بومهند:طيب...خلاااص....مع السلامه..
سكر بومهند من رحاب وهو يحس بتعب ..طالع صوره ولده مهند الي على الطاوله قرب منها وشالها
بومهند:وينك يامهند وينك
غمض عيونه وتسللت دمعه من عينه ..






أنـــــا الغلطــــــان ســــــــامحنـــــي

مـــــالقيت لـــذنبــي عــــذر

غيـــر كلــــمة بـــــاعتـــــــذر أنــــــا آســـف

أرجـــوكـ ســــــامحنــــي..

لا تجرحـــــني ببعــــــادكـــ

تــــــرى مـــــاأقــــــوى علـــــى الهجــــران

وقلــــــبي دوم محتــــــــــاجكـــ

أنــــــــا الغلطـــــــــــان ســـــــامحنــــــي

تـــــــرى زعلـــــك متعبـــــــــني

وكـــــــل مــــــافيني يتــــــــــألــــــــم

أدري إنــــــي عليـــــكــ أخطيت

أنـــــا آسف... أنــــا آسف...

أرجــــوكــ ياولدي ســــــــامحنــــــي

ودي بهااللحظــــــــة أمـــــــوت

ولا تزعــــــــل أبـــــــــد منـــــــي

رضــــــــاكـــ علــــــي يـــــــوم عيـــــــدي

متـــــــــى ترضــــــــى وتفـــــــرحنــــــي

صـــــــــار كـــــــل شـــــي فيــكــــ بيوحشنـــــــــــي

أحــــس العبــــــرة تخنقنــــــي

أبـــــي أســــمع أنـــــــا صــوتـــكــ

أبحكيـــلـــكـــ أبشكيــلــكـــ بعـــــادكـــ كيـــف عـــــذبنــــي

أبـــي أقــــولـــكــ أنـــــــا آسف..

أنــــــا غلطــــــان ســــــامحنــــــــي

حتــــــــى لـــــــو تخليـــــــت عنـــــــي

بتظـــــــــل ساكن بقلبــــي

وأظـــــــل أنـــــــا مقصـــر

ولــــــــو فديــتــكــــ بحيـــــــاتــي وروحـــــي مـــــاتكفــــي

تـــــــرى قــــدركــــ بقلبــــــي عــــالــــي

قـــــــدركــــ صـــــار فـــــــوق الوصـــــــف

بس ليتـــــكــــ تـــــرفـــــق بحــــــــــالـــــي

وتهــــــــون علـــــي عــــــــذابــــكـــــ



يـــاللـــي الـــــوصــــــل طبــــعكــ

رجيــتــكــــ لا تقــــاطعنــــــي

أبيكـ دايم الدوم جنبــــــي

ويــــــوم أبكــــي تمســـــح دمـــــعــــي

وتمســـكـــــ بـــيــدي و تـــقــــول

مـــــحد غيـــركـــ دواى لقلبي

أبيـــكـــ تسمـــــع نـبـض قلبــــي

يـــرد عليــــــكـــــ ويقــــــولـــكــــ...

روحــــي إنت و عمــــــــري

أنــــــــا آسف ... أنــــــا آسف...

أنــــــــا غلطــــــــان ســـــــامحنــــــي.








مسك القلم وبدا يكتب على المذكره اللي بيده يكتب رساله يتمنى انها توصل لولده لحشاشه جوفه



(مهند حبيبي..انت ولدي وبكري ..مادري لما تقرى هذا الكلام كيف بتكون..مهند..اذا زعلان مني سامحني..انا ماكنت ابيك تترك البيت..بس بنت عمتك يوم قالي عمك تذكر كيف قالها يامهند...قداام رجااال ..وانا ماقدرت ارده ..مع انه بنت عمتك صغيره بس قلت بتكبره تحت ظلك ..مافكرت هم لييه سواا ..كذااا يعني هم سامحوني لاكن لييه هالشرط ..انت واختك ماتطلعون منهم..مهند..ابوك لاخر لحظه كتابه هالرساله يخيلك ..مهند..هذي الغرفه سويتها لك ..وتتزوج اللي تبيها ..اذا كنت موجود يا..مهند..بخطبها لك بسوي اي شئ..يامهند..بس سامح ابوك اللي تهور ..ووافق على شئ مو عاجبك..مهند..تدري بخاطري اسمعك تناديني ..قبل مااروح من على الدنيا ..مهند اختك لما تشوفها امانه..
ابوك
سامي..)




سكرها وحطها على السرير في مكان بارز ..وحط البشت على الكنبه ..طالع بالغرفه..
بومهند:اتمنى تصير معرس بهذي الغرفه..
طلع من الغرفه وقفل الباب..
بومهند:روز..روز..
روز جات تركض:نعم بابا
بومهند:روز تعالي المكتب
راحت روز وراا..بومهند طبعا روز هي تشتغل هنا من 10 سنين وهي رئيسه الخدم في البيت..
روز:نعم بابا..
بومهند:روز.."مد لها المفتاح "شفتي غرفه جديد..
روز:نعم بابا
بومهند:اذا يجي مهند ولد انا..انتي عطيه هذا المفتاح.
روز:بابا مهند في يجي هنا..
بومهند:انشاء الله..
###########
الجد:هاااه يايوسف ماعدنا نشوفك بجمعاتنا
يوسف حب راس جده:سامحني جدي بس ظروف..
الجد:عسى بس الظروف ساعدتك
يوسف:الحمدلله تغلبنا عليها
بسمه وهي جاييه:يبه يلا الغدا حطيته
قاموا كله على السفره
يوسف:عمتي انتي اللي طابخه
بسمه:اي افا عليك انا طباخه
يوسف:ههه اخاف نتسمم ونموت..
بسمه:وي شدعوه
الجد:لاتخاف يايوسف انا متصل على الاسعاف من دريت انها بتطبخ
كلهم ضحكوا هنا
بسمه:يبااااه حتى انت علي حراام عليك
ام فواز تكلم سعد:سعد شفيك ماتاكل
سعد اللي سرحان
ام فواز:سعد
سعد طالعها:هاه نعم كلمتيني
ام فواز:ههه اللي ماخذ عقلك..
بسمه:خخخ والله مسكين اللي ماخذ عقله..
سعد:الا ياهناه وياسعده..
بسمه:خخ من قاص عليك انت..
سعد:حبيبتي انا واثق
ام فواز:بااااس احين بيبدون بنجرتهم..
الجد:هههه خليهم تعودنا عليهم ..لو يمر يوم ماتناجروا فيه يصير يوم غريب
###########
خالد:تخيل
عبدالاله:بس ابوي مسلمك اداره الشركه ماصار له فتره
خالد:اليوم جاء والغاء كل شئ..ورجعني مكاني السابق
عبدالاله:يعني شقصده بهالحركه بيعاقبك
خالد:يعاقبني على شنو..انا ماغلطت بعدين هو يدري ان هيفاء حامل من قبل
عبدالاله:والله مدري شيفكر فيه ابوك..
خالد:انا ماارح اكلمه بخليه يسوي اللي يريحه..
عبدالاله:وتعال شخبار ولدك
خالد يبتسم::ماتتصور شقد تعلقت فيه..
عبدالاله:ههههه هذا وهو عندك نص اسبوع..
خالد:هه وربي
عبدالاله:الله يهنيك الا تعال منت راجع للبيت
خالد:ابوي مايبي يشوف محمد..
عبدالاله:طب روح له انت اكيد رااح يحن قلبه
خالد:عبيد شكلك ماتعرف ابوك عدل ..نسيت ..نسيت يوم خلاني اطلق هيفاء
عبدالاله:وهي ايام تنسى
خالد:انت عارف شقد ابوك قاسي ..اذا احد خالفه...
عبدالاله:اسكت لاتذكرني وربي حاس اني كل مااروح اعند جواهر احسه حاط لي مراقبين
خالد:هههههههههه والله مااستبعدها ..بعدين انت اللي جايب الشقا لعمرك عندك تهاني شلك بجواهر وغيرها
عبدالاله تجاهل كلااام خالد وتذكر سالفه البندري
عبدالاله:الا تعال شصاير للبندري
خالد قاله سالف البندري
عبدالاله:ولليه مافحصتوها هااه
خالد:مدري انت تعرف البندري ماتثق باحد الا وانت فيه
عبدالاله:الله يهديها يعني وش ممكن يصير لو فحصت عند الدكتور اللي موجود
خالد:عاد هذا الل صار
###############
نهاد:طمنني دكتور
الدكتور:نتمنى انه يتجاوز مرحله الخطر..
نهاد بدمعه:يارب
الدكتور:اختي ..الشرطه طالبخ تحقق معاك
نهاد:تحقيق لييه
الدكتور:لان هذي قضيه محاوله قتل وهذا مومن عملنا نحنا
نهاد:طب اقدر ازوره
الدكتور:لاء ممنوعه الزياره عنه...
##########
بووليد:عليا
ام وليد:انت شفيك ماتفكر مالقيت من بد بنات اخوانك الا بنت بوخالد
بووليد:احترمي نفسك ياعليا..مو معناتها ساكت لك تركبين فوقي
ام وليد:اقووووول..البنت هذي ماياخذها ولدي..
بووليد:وانا قلت ياخذها
ام وليد:عناااد هي..
بووليد:لاء مهيب عناد ..هي رغبه وليد وانا رغبتي من رغبته..
ام وليد:طيب انا اللي بخليه يرفضها..

وطلعت براا الغرفه وهي تنادي
ام وليد:ولـــــــــــــــــــــــــــيـــــــــــــــ ـــــد..ولـــــــــــــــــــــــــــــــيــــــــ ــــــــــــد..ولـــــــــــــــــــــــــــيـــــ ـــــــــــــــد..ولــــــــــــــــــــــــــــــ ـيــــــــــــــــــــد..



هنا ينتهي الجزء الاول من البارت الخامس

ودي





البارت الخامس


"الجزء الثاني"

وانطافأت الشمعه"









وليد اول ماسمع صوت امه رااح لها يركض وهو اللي كان مع موعدهم مع علي
وليد:هلا يمه
ام وليد:صدق اللي سمعته من ابوك..
وليد:وشهو اللي سمعتيه..؟؟
ام وليد:خاطب من وراي
وليد طالع في ابوه اللي طلع من غرفته :للحين يمااه ماصارشئ رسمي ..بس اخذنا راي البنت
ام وليد صرخت:باااااااااااااااااااس ..خذتوا رايها هاااااه وانا اخر من يعلم ..ابي اعرف قلواا بنات خلق اللله تاخذها
وليد:يماااااااااااااااه شسالفه تراني ..مو فاهم شئ..
بووليد بعصبيه :عــــــــــــــلــــــــــــــــــيــــــــــــــ ــــــــا..خلااااااااااااااص
ام وليد:لاء مو خلاااااااااااص "ولفت على وليد"واسمعني زين ..ياوليد ان خذيتها لاني امك ولاتعرفني
##############
بومهند:رحاب
رحاب لفت على سامي:هلا
بومهند:انتي زعللانه
رحاب:ولييه ازعل منك..
بومهند:يعني موزعلانه
رحاب تبتسم:لاء
بومهند:انشاء الله بكره ..بنروح لولايف
رحاب بفرحه:والله
بومهند:انشاء الله
############
مهند:ومن تكون
..:انا موملزوم غير اقولك كلمتين ..علي صاحبك هو اللي يوصل اخبارك لابوك..
مهند:لاوالله..احلف..اقول تلايط بس مبزره اخر زمن
..:كيفك انا حذرتك وعشان تصدقني خذ"ومد له ظرف"هذا هو الدليل..
#########
علي:يااااااااااااااااااسر
ياسر:لاتصااااارخ لااحين افضحك عند سامي بييه ..انا بس حبيت احذرك..شغلي لاتتدخل فيه..
علي:والله ماظن انك مخول انك تسوي هالشغل بعدين نسيت شئ..سيد ياسر تراني مو جااي عشان اسمع تفاهاتك وتهديدك
ياسر:اجل جاي عشان وش
*جاييين ناخذ حق عمي..
رفع راسه وطالع في وليد وسلمان اللي دخلوا
ياسر:هههههه اشوف الشله ملتمه
علي بصراخه:ياااااااااااااااااااااااسر الزم حدود الادب
ياسر كتف يدينه:ممكن اعرف وش عندكم متهجمين علي وفي بيتي
علي مسكه من ثوبه:انت على بالك لعبتك السخيفه مشت علي
سلمان:علي هده هو بيعترف بالطيب ولو ماعترف "طرقع اصابع يده وهو قابضها "بنعلمه كييف يعترف..
ياسر:انتوا شتبون مني
علي :الفلوس اللي اختلستها من الشركه..
ياسر هنا ارتبك وطالعهم..
وليد:ياسر نحنا مانبي نكبر المسائل واعترف بالطيب لايجيك شئ مايرضيك
ياسر:انا ماخذت شئ
علي:يااااااااااااااااااااااااسر لاتكــــــــــــــذب..
وليد:علي سلمان جيبوه السياره..
#############
نيكول:مهند لاتصدق كل مايقال لك الارجح انه كاذب
مهند رما الظرف على نيكول:شوفي شوفي هذا اهو مع ابوي كلها صوره لييييه ليييييييه
نيكول:مهند
مهند وقف:نيكول انا محتاج للراحه عن اذنك..
دخل مهند غرفته وتسند على الباب
معقوله علي يكذب علي معقوله ...هو جاسوس ابوي لييه..علي خاب ظني فيك..بعد كل هالسنين تخون برفيقك وتشتغل جاسوس عند ابوي
#########
جابر:لينا
لينا طالعته:نعم
جابر تردد يكلمه بس جمع قوته:لينا ممكن تتركين اللي بيدك وتجين معي
لينا:وين انشاء الله
جابر:ابي اكلمك بموضوع
لينا:وش هالموضوع ياحسره ماظن في مواضيع بيننا
جابر تنهد:لينا ..انتي قومي معي وبتعرفين الموضوع..
لينا:ماللي خلق..
سلاف هناتدخلت:لـــــــــــــــينـــــــــــــا ..اسمعي الكلاااام
جابر طالع بلينا:لينا..
لينا شالت المجله وقامت:طيب هذاني قمت
جابر قام معها وراحوا لغرفه الجلوس جابر جلس جمبها
جابر:لينا شلون التدريب بالمستشفى
لينا:زينه
جابر:ومتى انشاء الله بتخلصين من التدريب
لينا:باقي لي شهر
جابر طالعها:شوفي لينا انا عمك والحين في مقام ابوك
لينا بحده:ابوي مااااات ولافي حد يحل مكانه..
جابر تنهد:الله يرحمه
لحظات صمت متوتره
لينا:شعندك
جابر رفع راسه وطالعه:لينا انتي كبرتي وماعدتي صغيره وانتي اللي تاخذين قرارك بنفسك..
لينا طالعته يعني اخلص
جابر:كل بنت في مثل عمرك يجونها خطاب
لينا:قلت لكم مابي اتزوج
جابر:طب لييه لينا صارحيني لييه ماتبين الزواج
لينا:انت تبي تفتك مني وبس
جابر:لينا
لينا:بلا لينا بلا خرابيط اولا كل اللي جاوواا برااا السعوديه وانا مابي ولاواحد منهم وحتى لوبتزوج باخذ واحد من هنا يعني قاعده على قلبك..
جابر:استغفر الله..لينا شهالكلاااام بعدين ياحلوه انا ابي مصلحتك
لينا:خلاااص انا اشوف مصلحيتي انت شعليك مني
جابر تنهد:لينا..انا اكلمك بهدوء ..وماتكلمنا..بموضوع المصلحه ومن مسؤوول عنها ..انا اقولك ليييه ماتبين الزواج..
لينا:...
جابر:عشان امك يالينا ..امك ماتنام الليل كله تفكر فيكم
لينا:امي
جابر:اي امك مو عشاني انا ابيك تفكرين بهذا الموضوع عشانها
لينا وقفت:طيب اقدر اروح
جابر:تفضلي
طلعت من الغرفه وجلس جابر يفكر بحياته اللي انقلبت فوق تحت من زواجه من مرت اخوه وتربيته لعيالها اللي مو قادرين يتقبلونه
طالع بالجوال اللي يدق
جابر:الوو
رحاب ببكى:جابر الحق علي..
############
وليد:خلوه هنا اذا جا بكره نتفاهم معاه
سلمان:يلاااه
علي يطالع بجواله اللي يدق
علي:الو ..هلا..اييه انا علي..شلوووووون..طيب..طيب..يلااا مع السلامه..
وليد:شصاير
علي:هذا المحامي داق..يقول ان عمي بومهند...طااح عليهم وهو بالمستشفى..وطالب يشوفني
###########
البندري:ورده تكفين فتحي الباب
ورده:طيب
وقفت البندري على الباب مده طويله بعدها جاات ورده وفتحت الباب
ورده :نعم شفيك
البندري:وره شعري ابي الف لفه بكره تكفين ساعديني ماضبطته شعري طويل
ورده:تعالي
جلست البندري وورده تشتغل على شعرها
ورده:اقول شحقه بتلفلفين شعرك
البندري:كذا ..جاء بخاطري
ورده:هههه..واذا جاء بخاطرك كل دقيقه بتجيني
البندري:هي مرره وحده وبتتمنين علي
ورده:لاء مابمن عليك..
*انتوا هنا
فوا على صالح
ورده:هلا بغيت شئ
البندري:حياااك
صالح:وين هل البيت
ورده موتحت
صالح:مافي احد لاامي وغيرها
البندري:وين راحوا
ورده:خلوني اتصل عليهم..
###########
تهاني:شخبارك
عبدالاله:حمدلله بخير شخبارك انتي
تهاني:الحمدلله
لحظات صمت











ما هي هالليلة وبس
و انت متغير عليي
صارلك كم ليلة و انت
و انت بالك ماهو ليي
ما هي هالليلة وبس
و انت متغير عليي
صارلك كم ليلة و انت
و انت بالك ماهو ليي
حاضر فقلبك و غايب
و انا قلبي فيك دايب
ليه يا اغلى الحبايب
انت سامع عني شي
ما هي هالليلة وبس
و انت متغير عليي
صارلك كم ليلة و انت
و انت بالك ماهو لي
انت من مدة محالة
للاسف صاير غريب
صار عادي عندك ابقى
و عادي عن عينيك اغيب
وردتك نسيت عبيري
و صرت مااعرف وش مصيري
ضحكتك دايم لفيري
و قسوتك دايم عليي
ما هي هالليلة وبس
و انت متغير عليي
صارلك كم ليلة و انت
و انت بالك ماهو لي
انت لو تعرف مكانك
وين كان و كيف صار
كنت ما ضيعت عمري
في عذاب و انتظار
وين تبغى تعرف اكتر
كيف همي صار اكبر
يلا حط عينك في عيني
و انت تعرف كل شي












تهاني:ماتقول عندي خطيبه اسال عنها
عبدالاله:سوري حبيبيتي بس انشغلت بهذي الفتره..
هاني:شلون سفرتك
عبدالاله:زينه..
تهاني:طيب شخبار المستشفى
عبدالاله:ماشيه احوالها
تهاني:انا استاذن
عبدالاله:وين تو الناس
تهاني:لا بس احس اي ابي انام مع السلامه
عبدالاله:مع السلامه
رمت الجوال على السرير مقهوره..وجرت شعرها..تحبه وتموت عليه ..تركض وراه وهو متجاهلها ..او مشغول عنها بحجه الشغل..
#########
علي:امرني عمي
بومهند:علي انا واشق فيك ..ياوليدي انا اعرف اني بثقل عليك بالمسؤوليه ..بس انا ماعمدي حد غيرك ..انت ولدي الثاني
علي:تسلم ياعمي
بومهند مسك يده :حلالي ياعلي ..امانه ..امانه..انا ماظمن عمري اليوم طحت بجلطه بكره اطيح جثثه
علي:لك طوله العمر ياعم
بومهند:اسمعني ياعلي..انا اعرف اخواني مااارااح يتركون عيالي بحالهم ..وبالاخص بوعبدالله..وبوخالد..وغيرهم خالهم حسام..حسام مايبيهم ..ابيك تقول لمهند اذا شفته..تقوله..عنهم..
علي:عمي لاتحاتي
بومهن:انا ماخلصت كلامي ..علي انا جايب المحامي ..عشان يحول لك حلالي كله بيع وشراء..
علي:هاااه
بومهند:هذيهي الامانه ..وابيك اول مايجيك مهند..ترجع له فلوسه ..مابي اخواني يستغلون اي شئ عليه..
############
وليد:شصاير ياخالتي..شفيه عمي
رحاب:والله مدري ياوليدي ..والدكتور ماطمني
سلمان:حنا بنروح نسال الدكتور..
راح وليد وسلمان ..وجاء جابر..
جابر:هااه رحاب شصار..
رحاب:جابر..
طاحت في حضنه وهو حاضنها خايف عليها هو تاخر لان صارله حادث بالطريق بس الحمدلله سليمه..

جابر:رحاب طمنيني..سامي وينه..
رحاب رفعت راسها:مدري شصار عليه راحواوليد وسلمان يسؤلون..الدكتور..
جابر:طيب انتي اهدي
*السلام عليكم
لفوا على بوخالد وخالد..
ردوا عليهم السلام
بوخالد:طمنونا
جابر:تونا ماشين بنروح نسال الدكتور
بوخالد:يصير ندخل عليه..
رحاب:اييه بس الحين عنده علي ولد صاحبه
بوخالد:علي داخل ...شيسوي
رحاب:بومهند طالبه..
بوخالد:طالبه
الا طلع هنا المحامي
المحامي:تستاهلون سلامته
رحاب وجابر:الله يسلمك
بوخالد طالع بالمحامي موجود ..وعلي داخل وش السالفه
############
بوعبدالله:طيب
تغريد:طب يبااه ماتبي تسمع رايي
بوعبدالله:رايك مسموع ومعروف..
تغريد:ايش هوو
بوعبدالله:رايك اكيد من راي ابوك..
وقام على غرفته..
تغريد:يباااااااه
لاكنه مالاقى لها بال ..وهي جلست على الكنبه سرحانه معقوله اخذ خالد خالد كبير علي مررره كبير..يالله شسوي
رفعت راسها وهي تشوف عبدالله اللي دخل ومعاه ساره والبيبي راحت لهم..
تغريد:هلا والله تو مانور البيت
ساره:منور باصحابه..
تغريد خذت الصغير منهم..
تغريد:ياحلااااااااااااته يجننن
عبدالله اللي ماسك ساره:ايييه اكيد طالع على امه
ساره:لاعلى ابوه
تغريد:خلاااااااص..خلااااااااص..ولا تتضايقون طالع علي
ضحكوا هنا
عبدالله:هااه ساره اوديك الغرف ترتاحين
ساره:اييه احس اني ملدخه
راحت ساره وعبدالله على غرفتهم وظلت تغريد جالسه ..تفكر في كل اللي يصير لهم طالعت ساره وعبدالله...وهم رايحيين يالييت حياتي تصير مثل حياتهم..ياليت
###############
ولايف:يماااااااااه بعد اليوم بتنامين عنده
ام منال:حبيبيتي بومنال..محتاجني هالكم يوم فلازم اكون عنده ..
ام منال:ولايف يمه لاتخافين انا الحين بروح هناك وبخلي بومنال يتصل على احد عمامك يسالهم..
ولايف:الله لايحرمني منكم يارب..
###########
رحاب:سامي ..شفي شتحس فيه..
بومهند رفع راسه وطالع اللي حوه جابر ..سعد اخوه بوخالد ..خالد ..وليد سلمان..
سعد مسك يده الثانيه وجلس عنده..
بومهند:ســ..ـعـ..ـد..ولايف..ياســ..ـعـ..ـد..
سعد:لاتحاتي ياخوي انشاء الله هي بخير ولما تقوم بتقولنا وينها وبنجيبها ..
بومهند:ومــ..ـهـ..ـنـ..ـد..قولوا له يسامحني..ولايف امانه..قولوا لها عن امها الحقيقه
رحاب هنا صاحت وحضنها جابر..
بومهند:لاتزعلونها......لاتضايقونها....علموها ان..ان اللي..عندها.."نفسه انقطع"علموها
رحاب هنا قربت منه:سامي خلااص لاتتعب نفسك..
حضنته وهي تحس بسكونه حضنته وهي تسمع مؤشر القلب يعلن عن رحيله ..
#########




هنا ينتهي الجزء الثاني من البارت الخامس


اتمنى لكم قراءه ممتعه
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته




البارت السادس




"الجزء الاول"






البندري:عمي سامي
جلست على الارض جمب اخوها
البندري بدمعه:فهد متى صار هالشئ..
فهد اللي دافن راسه بين رجلينه:اليوم المغرب
البندري صاحت:طب من ايش ليييييه حراام
فهد رفع راسه :استغفري ربك هذا قضاء وقدر..
##########
سلاف:تاخر واجد
رهف:يمااه يعني هي اول مرره يبات برااا البيت ..
لينا:ماعليك يمه بتشوفينه الحين داخل وكانه ماسوى شئ..
سلاف:انتوا سكتوا ماعندكم احساس انتوا ..عمكم طالع من العصر والحين قريب 2الفجر ماجاء وماكانه شئ صاير ..
رهف:ماما ..يعني بتسهرينا طول الليل...
طيف وقفت:خلاص ماتبون تنتظرون روحوا لغرفكم محنا محتاجين لكم..
لينا:اصلاا..
ماكملت كلمتها لان امها قاطعتها
سلاف:لـــــــــــــــيــــــــــــــــنـــــــــــ ــــا بــــــــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااس
##################
جواهر:شفيك؟
عبدالاله يلبس ملابسه:لازم اروح..
جواهر:طب لييه ماجلست معك..
عبدالاله:جواااااااااااااااهر ..
###########
جابر:الله يرحمه
حسام :سبحان الله هذا لاني مو راضي عن هالزواجه
جابر رفع راسه وطالع في اخوه الكبير..
حسام ترحم على الرجال مايجوز هالكلام
جابر وقف:انت شخص معدوم الاحاسيس
ماحس الا بكف رن على خده..
جابر رفع راسه:مشكور ياخوي ياولد امي وابوي
قام جابر بيطلع لبيته ..لحقه نواف
نواف:جابر
لف له جابر وطالعه..
نواف:على وين
جابر:على بيتي
نواف:وبايش بتروح..تعال وياي انا بوصلك..
ركبو السياره ..طبعا جابر ماكان يفكر غير بحياه اخته شلون بتمر شلون..
نواف:وصلنا
طالع في البيت وتذكر المهمه اللي عليه الحين لازم ..لازم يخبر زوجته عن موت اخوها ..اللي ماتهنوا بشوفته..
نواف:جابر..
جابر طالعه وعيونه حمرااا
نواف طالعه الكف معلم بوجهه..
نواف:تماسك وانااخوك ..ولا يهزك حسام..
طلع جابر من السياره ..ودخل البيت كان مستعد للي بيشوفه مستعد للصياح اللي بيلاقيه..اول مافتح الباب الدخلي سمعها
سلاف:الله يستر وش اللي ماخره
هنا حس انهم مايعرفون شئ ..دخل منزل راسه..
جابر:السلام عليكم
كلهم لفوا عليه..
سلاف:جابر "راحت له"وين كنت خفنا عليك..
طيف وقفت:بابا ..وين كنت؟
جابر رفع راسه وطالعهم..توه بيتكلم..الا سمع شهقه سلاف
سلاف:من مسوي فيك كذا ..من اللي متهاوش معه..
جابر مسك يده وجلسها:سلاف شفيك انا مافيني شئ ..ا اا..
سلاف:طيب شصاير ليه متاخر..
طيف طالعت فيهم بخوف ..حست بشئ صاير..
سلاف:جابر..
لينا هنا تكلمت:عمي شصاير
جابر:بوومهند سامي ..يطلبكم الحل..
صدمه
سلاف:هااااه..شـ..شلون..
##############
وهذي الاحداث بعد مامر شهر كامل عليهم..واليوم هو 5-9 الاثنين من شهر رمضان
علي :مهند شفيك
مهند:انت اللي شتبي داق
علي بحزن:مهند انا داق عليك عشان ..عشان ..ابوك..
مهند بسخريه:خلاااااص عرفت كل شئ ماله داعي هالكلااام
علي:مــ..ـهند
مهند بصرخه:ولوسمــــــــــــحت ..ماااااابي اشوووووف رقمك على جوااااااالي
تسكر الخط بوجهه علي اللي منصدم..
كانت هذي في ثالث ايام العزااا بومهند..
وعلي مو مفارقته هالذكرى..
وليد:علي
علي رفع راسه:نعم.."بعد مااكان سرحان في ولد بومهند"
وليد:بتقول لهم
علي:عن؟
وليد:عن وصيه عمي تعرف صار له شهر من توفى
علي:مدري ياوليد..
وليد:اللي يريحك
علي:انا مو عن شئ ياوليد بس مابي مشاكل
وليد:خلاااص انت لاتحاتي بس بغيت رقم شقه مهند
###########
سلاف :قلت لك روحي له بسرعه
لينا:ماما هو نايم شروح اسوي له
سلاف:لينووه..قلت لك روحي قوميه خليه يجي البيت جدك..وبلا سوالف عبيطه
لينا:اففففففففففففففففف..طيب بعد تبين شئ ثاني
سلاف:اييه ..روحي لغرفه طيف ..وطلعي لها ملابس عطيها عمك
لينا:مع السلامه
سكرت الخط وهي متنرفزه ورقت فوق لغرفه امها وعمها..طقت الباب وطقت ماجاها رد..فتحت الباب ودخلت..
كان جابر نايم ..ومو حاس بالدنيا ..له ساعتين..فتحت النور ودخلت لعنده ..الا هو فتح عيونه وشافها على راسه..
لينا:يلااا قوم
جابر طالعه:لييه كم الساعه..
لينا:الساعه11..
جابر جلس وهو يتثاوب:امك مااتصلت..
لينا:الا تقول روح لههم..
جابر:طيب خلااص انا قايم..
لينا جات بتطلع الا يناديها
جابر:لينا..
لينا:نعم
جابر:سوي لي قهوه لاهنتي
لينا:طيب
طلعت لينا من غرفته وهي تتحلطم عليه بس بخاطرها ..منقهه ليه يطلبها ..اهي دخلت المطبخ ..وفجاءه تذكرت الاب حقها امس اخترب..ويبي له تصليح بس..بس ..ماتقدر تقول له هي صحيح محتاجته في هالفتره بس بتاخذ حق طيف..
ماحست الا وهو داخل عليها
جابر:هااه لينا خلصت القهوه
لينا:اي هذا هي ..يجيبها للصاله.."لحقته"
صبت له وعدت من عنده ..كانت تبي تقوله يودي حقها على طريقه بس معليه بتقول لامها
جابر:لينا
لينا لفت عليه وطالعته:نعم..
جابر:شفيك؟
لينا :مافيني شئ
جابر:كنتي تبين تقولين لي شئ
لينا:ماكنت بقولك شئ تطمن
جابر:كيفك؟
لينا شافته وهو يشرب قهوته عارفه مااارح يقول لها لاء
بس تكرهه وماتبي تطلبه..لاكن مضطره لينا وهي تشبك يدينها
لينا:عمي
جابر:سمي
لينا:الحقيقه في شئ انا ابي
جابر استانس لينا اول مرره تطلبه
لينا:ابيك تودي لابي عشان يصحونه
جابر:لييه شصار فيه
لينا:امس فتحته بذاكر مايشتغل
جابر:طيب جيبيه
لينا رااحت ركض على فوق ..وجابر جاه اتصال
جابر:ايوه ..ياهلا..اكيد عرفتك..اييه..بس اعذرني الظاهر مافي نصيب
عند لينا خذت اللاب ونزلت لتحت ..
لينا:هذ هو
جابر:انتي مو رايحه
لينا:وعلى وين اروح
جابر:عشان اللاب
لينا:لاء
وطلعت على غرفتها
جابر خذا اللاب وطلع براا
###########
الجد:نعم
بوعبدالله:اللي سمعته يايبه..سلمان يتزوج ولايف
الجد:وكيف بيتزوجها وحنا حتى مو عارفين وين هي في
بوعبدالله:سالت وعرفت وبكراا بروح
الجد:بس ياوليدي ابوها ماصار له شهر من توفى
بوعبدالله:خلاااص يايبه...ولاتنسى نحنا مانبي عيالنا يطلعون برااا العايله..
############
الثلاثاء
فهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد:اشششش حسبي اللله على عدوانك
فهد:والله انك خطير
احمد:افا عليك انا مو هين
يوسف:خخخخخخخخخخخ ..بس عسى ماخذيت فلكه محترمه
احمد:والله اني رجعت السياره ..طالعني وهو منصدم شلون كذااا..عاد انا قلت يبااه صار لي حادث
فهد:ايا الشلاخ..حلات من يروح يعلمه انك مفحط
احمد:هههههههه وانت على بالك كملت السالفه عليه ..حبيبي العلم واصله من قبل ..خخخخخخخ
يوسف:ههههههههه ومنو قاله..
احمد:منهو غيره ولد جيرننا دحيم..
فهد:هههههههه بس والله انك تحطيم..
احمد:اعجبك..
فهد:خلاااااص لابغيت تفحط خذنا عك يمكن نكون فال خير عليك وماتصدم خخخخ
يوسف:عن اذنكم لازم امشي احس اني دايخ نوم
*على وين يوسفاني
لفوا على وائل وشلته اللي جت
يوسف ماعطاهم بال..وتوه بيمشي الا بوجهه وائل
وائل:نكلمك
يوسف لاول مرره..يتجراء يطالعه من فوق لتحت ...نظره خلت الصمت يطغى حوله ..وهو انسحب بهدوء
###########
اماني:نعم ..نعم ..نعم..
بوفواز:اللي سمعتيه ..بعد بكره يوم الخميس بياخذك زوجك
اماني:والله لو تحلم..ماخذه هالعجوز الشايب ..بعدين شهالعرس اللي بروضان هااه
بوفواز:بتاخذينه غصب عن خشمك
اماني:والله عمري مااراح اتزوج بالغصب
بوفواز بصرخه:بكسر رااااااااااااااسك..فاهمه
اماني:ماتقدر
بوفواز هنا مسكها من شعرها:كم مره قلت لك ماترفعين صوتك على صوتي..
اماني:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..فكني..آآآآآآآآآآآآآ آآه..يماااااااااااااااااااااااااااااااه
هنا ام فواز جات على صراخ اماني وحاولت تفاكك
لاكن بوفواز رماها ..وكملعلى اماني اللي تقاوم بكل مافيها من طاقه ..لاكن وين الطاقه ووين جسمها وحجمها عنده..
ماحست الا بالللي جرها منه
بوفواز صرخ:يوسفوووووووووووووووووووووووه
وانتقل من اماني ليسوسف اللي حاول يخلص اخته لاكنه هو اللي تورط ..وصار الضرب عليه شديد ممرره اشد مما كان على ماني
لاول مره يتجراء على ابوه ..لاول مرره ..ونتيجه هالشئ
خذاه وهو مغمي عليه من الضرب ورمااه في الملحق وقفله عليه ..وسط صرخات امه واخته ..وصياحهم..
##########
البندري :لاوالله ..مادريت انى بكر ميلادها
مريم:خلاااص هذا انتي عرفتي يالله قولي لي شبتسوين
البندري:انتي قولي لي شبتسوين..
مريم:انا بصرااحه ماعندي بفكر وبقولك..
مريم:الا تعالي مو بكره عليك اختبار
البندري:هااه ..الا ذكرتيني
مريم:ياحلوووه روحي ذاكري
البندري:انشاء الله عمتي اوامر ثانيه
مريم:لا سلامتك
#########
نيكول:مهند..لك االان شهر كامل ..لم تكلمه ارحمه ورد على اتصالاته ..
مهند:لااريد دعييه
نيكول:حسنا..فقط افهم الموضوع منه
مهند:نيكول كل شئ واضح..
بهذي اللحظه دق جوال مهند من جديد طالع في المتصل كان رقم غريب
نيكول:علي
مهند:لاء..ردي
مدلها الجوال وهي رفعته..
نيكول:اهلا ..نعم..هذا هو جواله..نعم لاهو الان مشغول ..اتريديني ان ابلغه بشئ ..مااااااااااااااااذا حسنا حسنا...شكراا
سكرت الجوال وطالعت بمهند اللي يطالعه باهتمام
نيكول:مهند..ابوك
مهند سكت
نيكول:ابوك تعبان مرره ويريد ان يراك..
#########
*لااااااااااااااااااااااااااااااا ...ابوي مااااااااااااامااااااااااااااااااااات..انت تكذب علي .مامـــــــــــــــــــــــــــااات..حرااااااااااا ااااااااااااااااام عليك ..هو قايل لي برجع لك..








من
يقول ابوي
مات
ماصدق
مايموت



مايموت
اللي سكن بين الضلوع
مايموت


ما


يموت



مايموت ابوي لحظه
حتى لوهو



صدق


مات


مايموت






قرب منها بوعبدالله
بوعبدالله:عــــــــــــن..الصـــــــــــراااخ..ويل ااااااا...هذاني قلت لك..شيلي اغراضك..وبكراا بنرجعين معي..
رفعت راسها وتطالعه بخوف:انت شقاعد تقول يعني ابوي ماااات ..حراااااام عليك..لاتقعد تتتيلى على ابوي ..انا ادري انكم ماتحبونه..لاتقول عنه كذاا حرااام
صرخ بوعبدالله صرخه صحتها :خلاااااااااااص..والبيت هذا بيت وثه ورثه فاهمه ..وانتي عند رجلك فااااااااااااهمه..
طالعته ودموعها للحين تسيل:اي رجل؟





هنا ينتهي البارت السادس الجزء الاول


اتمنى انه يعجبكم


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته




البارت السادس




"الجزء الثاني"












ناديت با اعلى صووتي يبه يبه يبه
وركضت بارجاء البيت ادور عليك
يبه اصابتني حاله وانا ادور عليك وانا على علم انك غادرتنا ولكن ماذا اصابني اركض وانادي باعلى صوووتي
يبه تعال تعال احضن بنتك تعال وكفف دمووعي تعال يا ابوي طلبتك تكفى
يبه ارتسم الحزن على صفحاتي بعدك
تجسد الالم فيني
اصبحت حياتي بلا قيمه بعدك
يبه تكفى طلبتك تعال بس ثواني واحضني
ابيك تحس الاه الي بصدري بعد غيابك
يابوي

يبه قوم
امسح خوف امس

وححزن اليوم

غريبه يابوي ماكنت تحب النوم ...؟
قوم

قوم

قووم

كفكف دمعاتي بمنديلك
يبه جالسه افكر واتخيلك
يبه وينك؟!
تعبت انتطر ..
تعبت أتخيل ايدينك ..
يبه وينك ...
تعبت أسأل زوايا البيت ..
تعبت أسأل ثوبك المكوي
تعبت آشم عطرك
واحضن غيابك ..
تعبت اكذب على دمعي
وارتب عيني وثيابك ...
يبه وينك؟!
الف الدار ..واتذكر ....
هنا ..يمشي ...
هنا يجلس ..
هنا يضحك ..
هنا كنا على شانه
نجي نسهر ..
يبه وينك ..
ويقطع حزن هالافكار ..

باب الدار ...
واصيح بصوت ...واتحشرج ..
منو بالباب ؟!..منو اللي دق هذا الباب؟!
وكاني اصابني حاله جنون
يبه تدري ليش ابيك الحين
لان انت الوحيد الي صادق بحبك
يبه بنتك صارت يتيمه
الكل خدعها والكل اعتبرها بمشاعره الصادقه غبيه
يبه انت علمتني اكون صادقه بمشاعري
علمتني الاخلاص والوفاء
نسيت ان الزمن ماهو مثل زمانك
نسيت ان ناس تخدع ناس تبيع وتشتري مشاعر الناس
يبه بنتك تعبت من الحياه
يبه وينك تعال وخذني معاك
طلبتك ان كان ودك لا تجي بس تعال واحضني
وخذني معاك

تكفى يبه لا تخليني تعبت بدونك
بنتك اصبحت حزينه
الكل تخلى عنها
الكل جرحها
كرهت الدنياء
كرهت الحياه
كرهت كل شئ بعدك
غايبك ..
ما وراه غياب..
ولا يمكن يعوضه ..
القريب / الاخ / و لا الاصحاب

يبه طلبتك تكفى لا تردني
تعال وخذني














#########
طالعته ودموعها للحين تسيل:اي رجل؟؟
بوعبدالله:اوووووووه علينا ..قومي جهزي اغراضك البيت مو بيتك لحالك
ولايف :اجل من بيته؟!
بوعبدالله بدا يصرخ:قلت لك بيت ورثه ..ولو سمحتي
قاطعته بصرخه:واناااااااااااااااااااااا وين اروح..ويــــــــــــــــــــــــــــــن؟
بوعبدالله:قلت لك رجلك ينتظرك
ولايف:ومنو قفالك اني ابي رجل هو بكيفك
بوعبدالله:وانا باخذ رايك ست ولايف
ولايف:لابس اكيد معرسك مايبي وحده ماتبيه..
بوعبدالل:احلــــــــــــفي
سمعوا صوت ام منال:بنتتي مااراح تتزوج يابوعبدالله
بوعبدالله:ومن سمح لك تتكلمين انتي ومن امرك..ولاوش قالت بنتي ..مصدقه نفسك..
ولايف:احترمها على الاقل انت في بيتها..
بوعبداللع عطاها كف:انتوا اللي احترموا نفسكم..
وطلع ورقع الباب ورااه..
ولايف جلست على الارض تصيح:رااااااااااااح يمااااااااااااااااااه...من غيير مايقول لنا ..راااااح يماااه وخلااااني للعذاااب "وجلست تصااارخ"يباااااااااااااااااااااااااااااه ليييه
ليييه تركتني لللعذاب حراااااااااااااااااااام عليك..شسوي من بعدك يبااااااااااااااااااااااه ردعلي....رد علي ...ماعودتني على غيرك يبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه يبااااااااااااااااااه
كانت تمشي على كبر البيت وتصاارخ تضرب الجدراان بيدينها
راحت لها ام منال تهديها
ام منال مسكته وحضنتها:الله يرحمه يابنتي ..الله يرحمه
وقالت بنبره غريبه
ام منال:حمدي ربك انك بتتزوجين
ولايف:آه..مابي دنيا ابوي مو فيها..مابيها..
نوها تستوعب الكلام اللي قالته
ولايف:وكيييييف ترضيين اني اتزوج بهالطريقه..
ام منال طالعتها بالم:خلاص ..قومي وتعوذي من ابليس..
ولايف تصارخ:لييييييييييييييييييييييييييييه..لييييييييييي ييييه تطلقتي منه..لييه
ام منال طالعتها بالم..
ولاي:يمه ردي علي..ليييييييييه..لييه خليتيه يروح لهم كل فتره خايب ..لييه خليتيه يروح وهو يتالم..لييييييييه خليتيه يموت عندهم..
ام منال:والله يابنتي مو بيدي
وبخاطرها
انتي ماتدرين عن شئ ابوك فرحانانه طلقني وافتك من سالفتي..الله يرحمه..
##########
مهند بدمعه:نيكول ابوي ماذا به
نيكول:لااعلم فقط قال لي هذا الكلام
مهند:يارب شسوي
نيكول:مهند ها والدك وانت تحبه اهب له..
وفتحت درج المكتبه وطلعت ظرف..
نيكول:اتذكر هذا الظرف من عمتك بسمه فيه جميع ارقام اهلك اتصل باحدهم واذهب..
############
في بيت بوعبداله كان بوعبدالله يتكلم مع ولده ..
بوعبدالله:سلمان ياوليدي ..عشاني خذها ..وبعدها خذ اللي تبيها..
سلمان:يبه وليش انا..ليش ماشفتا عيال عمامي
بوعبدالله يدورله على صاروخ:لان جدك متكلم فيها لك
سلمان:افكر يبه
بوعبدالله:اسمع ياسلمان ..ان ماخذيتها انت ..بقول لعبدالله ياخذها..
سلمان:لاء..يباه ..تكفى الا عبدالله..حرمته توها والد..خلااص اتزوجها
بوعبدالله:ايييه كذا انا ابغاك ..ياوليدي..
سلمان نزل راسه بحزن..
بوعبدالله:لاتزعل ياسلمان لك علي لاازوجك اللي تبيها بعد ماتتزوجها..
سلمان:صدق
بوعبدالله:اييه..وياله خلني اوح ارتاح من الصبح رايح للشرقيه عشانهم وملكتك..بكراا..
سلمان طالع في ابوه وهو يمشي وقعد يفكر وبباله مليون سؤال ..بس مو في ولايف ..لاء في كيف بتكون زوجته الثانيه..
*مبروك
لف طالع في اخته اللي يموت عليها:على..
تهاني:على انك بتتزوج
سلمان:لاتباركين لي احين باركي لي بعدين..
تهاني:هههه انشاء الله على هالخشم ..الا ماقلت لي من سعيد ه الحظ
سلمان:الاولى ولايف ..والثانيه ورده..
تهاني انصدمت :من ولايف..وليه..وش السالفه ..سلمان تكلم..
فهمها سلمان السالفه وانصدمت عمها له شهر متوفي وابوها يبي يزوج بنته حرراااام..
تهاني:حراااام البنت توهابوها متوفي الله يرحمه..
سلمان:وانا شعلي منها..
تهاني:ياسلمان هذي بتصير زوجتك..
سلمان حس على نفسه:والله ياتهاني مابغيت ارد ابوي والا كان ماخذيتها ..وانتي تعرفين شكثر انا احب ورده بس يالله هي بنت عمي وبحافظ عليها
تهاني ابتسمت له:هي حلوه
سلمان:وانا شايفها..
تهاني:اجل اليوم وين كنت..
سلمان:متى..
تهاني:طول اليوم مابينت..
سلمان:كنت مع وليد ولد عمي ..رحنا نجيب اغراض الاستراحه
تهاني:اها ووش جبت
سلمان:والله اغراض واجد..الا انتي لييه للحين مانمت
تهاني:والله انا انتظرك..وبكره ..انا بروح مع بيت عمي..ولا نسيت انت موضوع ملكتك ياجميل..يالله تصبح على خيير..
قامت تهاني كانت تعرف ان اخوها يحب ورده بنت عمه بس هي بعد تعرف انه ورده تحب هيثم...
##########
البندري:شرايك انت
فهد:والله مدري ..بس تعالي خلينا نسال صلوح عنده خبره باحفلات والهدايا..
البندري:حنا مانبي نسوي حفله
فهد:طيب انتي شخسرانه
راااحت البندري مع فهد لغرفه صالح..
صالح:مييين؟؟؟
فهد:انا والبندري..
صالح:ادخل..
دخلوا عليه
صالح:شعندهم رفيقا الدرب..
فهد:والله جايينك نبي مشورتك..
البندري:صديقتي عيد ميلادها بكره ..ابي اسوي لها شئ
صالح:طيب اشتري لها هديه..
البندري:انا المشكله ماعمري شريت هديه ولبنت يعني مو عارفه شنو اخذ لها..
صالح يفكر:طيب شرايك اوديك ..تختارين لها عطور..
فهد:انا الللي بوديها..
صالح:طيب انا ماقلت شئ تبي توديها ودها ..بس كيفكم رااح تفقدون المرشد الخبير
البندري:لاء صلوح تكفى روح معانا
صالح:افكر
البندر :شنو تفكر الحين خلنا نمشي ..يلاااا..
فهد:هههههه ماله داعي تصارخين عليه طيب
البندري :هااااااه بتروح
صالح:بالاول بشوف جدول اعمالي
البندري :اي جدو اعمال واللي يرحم والديك اللحين نحنا بالليل
فهد:انا بروح البس
البندري:وانا
الح:اجل انا انتظركم تحت..
###########
ام فواز:يمه تهاني روحي شوفيه..
اماني قامت بهدوء وراحت للملحق اللي برااا..طقت الباب..لاكن نفس الشئ ماكو رد ..خافت على اخوها..وجلست عند الباب تصيح..
اماني:يوسف..رد علي ..اهئ اهئ..تكفى رد..يوسف..يوسف يوسف.."كانت تضرب في الباب"..
*اماني..شتسوين هنا..
لفت على فواز..اللي توه جاي..كان مسافر فواز لشغله..
ماحس الا فيها تركض عليهم..وكانها لفت منقذها..
اماني:فوااااااااااز..تعال..يوسف ابوي حبسه بالملحق ..وهو مغمى عليه..
فواز:ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــش..
تراكض فواز وعلى الباب يحاولون يفتحونه لاكن للاسف مااراح يقدرون والسبب ..باب الملحق من جديد..
فواز ينادي::يــــووووووووووووووســـــــــف..ردعــــــــ ـــــــــــلـــــــــــــــي..يوسف..يووووسف
اماني جلست على الارض تصيح..وتصيح حست ان يوسف فيه شئ ..لالايكون ..ماااات..وزادت في صياحها..لاكن لحظه تسمع صوته..
اماني:فواز..كانه تكلم خلنا نسمعه..
فواز هدا:يوسف
كان يوسف يتالم ..ويطلق تاوهات مكتومه..
هنا ارتاحوا نوعا ما..لاكن هم مو مرتاحين للوضع اللي صايرله داخل..
#############
واخيرا فتح عيونه تلفت حوله وطالع ماكان في احد..عنده رجع مرره ثانيه..وغمض عيونه..>>بشار
##########
صياحها يقطع القلب ..ابوي وراح..وراح وخلاني بروحي محد معي
ام منال:ولايف استهدي بالله..
ولايف طالعت فيها بقهر حتى هي ..استسلمت وبتخليهم..يزوجوني ..آه يادنياآه..
ام منال:ولايف..
صرخت:باااااااااس ..انتي اصلااا ماتحبيني لو انتي تحبيني ماتطلقتي منه لو تحبيني ..ماوافقتي تزوجيني وابوي ماله شهر ..حراااام..عليكم كلكم ..انا شسويت بدنيتي
ام منال:ولايف لاتقولين كذا..اناتعبت وربيتك
ولايف:مابي اسمع منك شئ انتي وحده انانيه..بتتمنين علي"بدمعه"انا بنتك..
وقامت ولايف ..طلعت براا الصاله..طلعت غرفتها وهي تتذكر ابوها..
قبل شهر..

بومهند:ولااااااااايــــــــــــــــــــــــــف
ولايف طالعته مخترعه:يباااه ههه خرعتني..
ابتسم بومهند:ولايف "باس راسها"
ولايف:عيونها وروحها..
بومهند:شحبارك الغاليه..
ولايف:اخباري هي اخبارك الغالي
بومهند:ولايف حبيبتي انا الحين بمشي..
ولايف تغيير وجهها وهي تطالع في ابوهها
بومهند حضنها:ولايف هالمره بتاخر يمكن اطول ..عليك
ولايف:يباااه..انت كل مره تروح لهم وماجات نتيجه ..
بومهند:يابنتي هالمره انشاء الله غير..
ولايف :الله يحفظك
بومهند:ولايف انا اللي بتصل عليك انتي لاتدقين خلاااص حبيبتي
ولايف:انشاء الله تامرني انت ...بس يبه"وسكتت"
بومهند:وش حبيبتي..
ولايف:لاخلاااص ولاشئ..
بومهند:تخبين على ابوك ...لالاماهقيتها منك
ولايف حضنته:يباه انا احبك ..راااح توحشني

قبل سنتين..
ولايف:يـــــــــــبـــــــــــــــــاااااااااااااا ااااهـ ..عندي لك بشاره
بومهند مبتسم:وشهي ..ياعين ابوك..
ولايف:يباااااااه انا ولايف بنتك..
بومهند:ايه شفيها بنتي.."وهو عارف وش فيها"
ولايف:نجحت ..جبت النسبه اللي تخليك تقول هذي بنتي بنت سامي..
بومهند:ياجعل يبشروني بزواجك..يابنتي الف مبروك وعقبال الجامعه..
ولايف:بدعواتك الحلوه..
بومهند:كلي لك ياولايف..
قبل خمس سنين..
بومهند:طــــــــــالـــــــــق
طــــــــــــــــــالــــــــــــــــــــــق
طــــــــــــــــالـــــــــــــق
ولايف:بابا..لاحــــــــــرااااااااااااااااااااام..
ام منال طلعت برااا الصاله..
بومهند قرب منها..والدموع بعينه وقعد على ركبته
بومهند:ولايف ..حبي خلاص
ولايف كانت بتصيح بس شافت دموع ابوها
ولايف:ليييييه بابا..انت ماتحب ماما..
بومهند:انا احبك ..واحب ماما ..بس مايصير نعيش مع بعض
وحضن بنته وصار يصيح..
بعدها عنه..
ماتنسى ووجهه بذاك اليوم ..كان شكله راسخ بذهنها وتمنت ماشافته..
منه اكتسبت قوه كبيره ..صارت قويه ..بس احين رااح وضعفت ضعفت ضعف..
##########
سلاف:حق ميييين هذااا
جابر:للينا
سلاف:لييه..وحقها
جابر:حقها اخترب ..شريت لها جديد..
طيف:يابختي ..اجل انا اليوم برو اخرب حقي يمكن يجيني شئ جديد..
جابر:ههههههه نجيب لك من دون ماتخربين حقك..
طيف حضنته من ورا:هههه ياحبني لك..
جابر:هههههههههههههه طيب بعدي عني يابنت حنا في السياره
سلاف:هههههههههه طيفوه
طيف بعدت عنه..
رهف هنا تكلمت:ماما ..بكره بنروح الاسترااااحه مع خوالي
جابر هنا هو اللي رد :انشاء الله بتروحون..
رهف طالعت فيه ..مبين انه اليوم فرحان..بس ماتدري لييه
وصلوا للبيت ونزلوا البنات لاكن سلاف ظلت
جابر:شفيك؟!
سلاف:ابي اكلمك بموضوع
فهم انها تبي تطلع في مكان غير البيت..
جابر حرك سيارته ومشا..كان طول الطريق ساكت لين ماوصل البحر
جابر:وشنو هالموضوع
سلاف:جابر ..يوم وفاه اخوي سامي الله يرحمه..
جابر:ايوووه..
سلاف:يوم جيت كان على خدك ضربه
جابر طالعها ..عمره ماخبى عنها شئ من تزوجها..الا هالشئ ماقدر يقول لها
سلاف:منت قايلي من ايش..
جابر يطالع فيها وهو للحين ساكت شيقول ..شيقول..
سلاف:جابر..
حطت يدها على يده..
سلاف :تكلم انا من ذاك اليوم وانا حاسه ان فيه شئ
جابر :شلي جاب لك طاري هاليوم..
سلاف:لانك انت ماتكلمت ..العاده لاصار فيك شئ على طول تجي تقول لي ..كنا مانخبي ..شئ عن بعض ..شلي صاير..
جابر طالعها:اخوي حسام ..يوم قلنا له بخبر وفاه ساي لعب فينا انا ونواف..بس هذا اللي صار ..وانا مابغيت اكدرك
لاف طالعت فيه ..وسكتت ..صج..جابر استحمل واجد عشانها اول ماتزوجها ..وعشان بناتها..وعشان اخوانه..والحين يحاول يضغط على نفسه..يضغط على نفسه عشان مايضايقهم .آه صج كبير ياجابر
############
البندري:مشكور صالح..تعبناك ويانا..
صالح:العفو..
البندري توها بترقى الدرج..وقفت وهي تحط يدها على مكان الالم ..
صالح وفهد مسكوها..





هنا ينتهي البارت السادس الجزء الثاني


ماتوقعاتكم للبارت القادم


ودي

صرخه وفا
ولهانه لشوفته





البارت السابع




"الجزء الاول"








صالح وفهد مسكوها
فهد بخوف:بنو..شفيك
البندري ماهي قادره توقف فجلست على الارض في محاوله فاشله لطرد ..الالم..
صالح:البندري..ردي علينا
فجاءه اختفى الالم رفعت راسها..وهي تتنفس بصعوبه
البندري:لاالحمدلله الم بسيط..
فهد:طب خلينا نوديك المستشفى..
البندري:لاء ماله داعي ..عادي تعودنا على كذا آلاااام..
وقفت ومشت من عندهم..
صالح:انا مومطمن
فهد:ولاانا
عند بنو دخلت غرفتها وعبرتها على طرف
لييه صرت اضعف لييه احين كل البنات بيقولون امثل ياربي ساعني ياربي
انسدحت على سريرها تعاند دموعها لييه هالمرض اختارها اهي لييه
حاولت تكبحهم دموعها لاكن ماقدرت
مدت يدها على المسجله وصدح واعتلى صوته بالغرفه ..الشئ الوحيد اللي بيريحها




ضــــــــــايـــــــــــــق
واعرف"علاج"
صدري ليا ضاق
(سوره)
تفرج الهم وتزيد
قـــــــــــدري
شيلوا القصايد والدفاتر والاوراق
وهاتوا لي
(القـــــــــــــرآن)
لاضاق صدري

###########
مهند كان جالس عاى النت ويكلم واحد توه متعرف عليه
مهند كان اسمه اسير الحب ..واللي يكلمه ..المارد..
اسير الحب:
طيب ..شخبار اهل السعوديه..
المارد:
كلهم بخير ويسالون عنك..
اسير الحب:
سالت عنهم العافيه..
المارد:
هاه متى الرجوع..
اسير الحب:
انا في المطار انتظر طيارتي
المارد:
ونااااسه بترجع للسعوديه
اسير الحب:
الله يعين
المارد:
شفيك شئ مضايقك..
اسير الحب:
ابد بس انا راجع لابوي تعبان..
المارد:سلامته مايشوف شر
############
مكسوره روحي كسر
وقيبي هم مكسور
يمي وليدي مشتقي
كل دقه فيه تسور
من وين يجين الفرح
وبيني وبينه سور
ادري شكثر تحترق
بالدنيا بدموعك
هاللي احسه الم
طالع من ضلوعك
لو اقدر اسوي شئ
وينور شموعك
لاقول روحي فداك
ولجل وليدي تنباع






واقفه على الباب وتصيحه تناديه تتالم وهي تسمع صوته يتالم عاجزه عاجزه مو قادره تسوي شئ غير انها تناديه وتصيح مع صياحه




فواز اول ماشاف امه خنقته العبره وخذاها بالغصيبه دخلها داخل ورااح دخل على ابوه اللي جالس يطالع التلفزيون




فواز:يبااه تكفى افتح الباب حرااااام صار له ليله كامله
بوفواز ولا كان احد يكلمه ..جمود غريب يسكنه في هذه الفتره
فواز:يبااااااااااه طلبتك..
اماني:ماتفهم الولد تعبان ..تعبان ..والله ان صار له شئ بسبتك انت
بوفواز بحركه سريعه رما الريموت على راس اماني اللي انفجرت صيااح من قوه الضربه ..وراحت تركض..
فواز بترجى:يبااااااااه
بوفواز:خلااااااااص
فواز باس راس ابوه ويده:تكفى يباااه تكفى
بوفواز:بعطيك المفتاح مو عشان شئ ..عشان بس ماتزعجيني
ورما المفتاح على فواز..
فواز خذا المفتاح من ابوه وركض على براا..دخل المفتاح بالباب وهو يسمع صوت بكاء يوسف المكتوم..
فنح الباب وراح له..
فواز:يوسف..يوسف..
يوسف كان مرمي على الارض والجروح باماكن متفرقه من جسمه ..طالع فواز فيه ونزل لعنده..
فواز وهو يرفع راس يوسف:يوسف رد علي
يوسف يتالم مو حاس بنفسه..
فواز هنا ماقدر يقاوم دموعه اللي تنزل..
رفع يوسف ..كان يوسف مرره ضعيف..هذا اللي سهل على فواز حمله..حمله بين يدينه..وطلع من الملحق وهو يشوف امه اللي جات تركض ...وتصيح يحاول يهديها لاكنه موقادر خصوصا ان يوسف رجع يغيب عن الوعي ..طلعت هنا اماني وشافتهم حاولت تبعد امها..
دخل فواز لداخل حط يوسف على السرير
ام فواز:فواز...مايرد علينا وده الطبيب
فواز:يمه لورحنا الطبيب بيسؤلون ..وبيجيبون الشرطه..
ام فواز تصيح:طب تصرف ..اخووووووك بيروح مني ...اخوك بيرووح
فواز ماحس بنفسها الاوهو يتصل على خاله بووليد..
فواز:الو..خالي..
طلع برا الغرفه
فواز:خالي..
بووليد:هلا وليدي فوز شخباركم
فواز:خالي يوسف تعبان ..ومانقدر نوديه للمستشفى
بووليد فهم عليه:خلااااص انا جااي
طبعا بووليد هو الوحيد في العايله اللييععرف بكل اللي يصير لعايله اخته وكان اغلب الوقت يجيب لهم طبيب للبيت عشان الفضايح لانهم عايله معروفه
رااح لهم مع عبدالاله..
##########
*جابر يلااا قوم بيروحون الاستراحه البنات غايبيين اليوم عشاان كذا ..ترى كلهم جاهزين مابقى الا انا وانت
جابر قام وتمغط وباسها:صباح الخير على الحلوييين
سلاف:صباح النور ..قوم يلله
جابر:طيب..البنات صحوا
سلااف:اييه..مايقى الا انت
جابر:يلله انتي اجهزي على مااخلص
سلاف:يلاااا
طلع جابر من الحمام وهو يغني :والله واحشني موت خاف بعدك أموت قلبي لو من حديد ذاب وأنت بعيد لو خسرتك حبيبي إشلون أحب من جديد وين ألقى وفا أو أحس بدفا ضلمه بعدك حياتي كـ..
سلاف:امممم منهي اللي وحشتك وماتقدر تعيش بلاااها
جابر ابتسم وضحك:ههههه انتي..
سلاف:يابكاش انا معااك
جابر ضحك ..ولفها عليه..صار مقابلها..
ماحسوا الا بــ
*ترى خلصنا
لفوا على لينا اللي كانت عند الباب ..بعد جابر عن سلاف
جابر:خلاص انتوا روحوا ركبو السياره وانا جاي..
##########
البندري:كل عام وانتي بخير جمول
جميله:وانتي بخير..تسلمون على الهديه وربي روعه..
مريم:اكيد مو ذوق البندري..
البندري هنا وقفت:بنااات ...شرايكم نروح لبراا لي زمن ماطلعت بالساحه..
قامو ابناتالاربع"البندري -مريم-جميله-عهود"
كانوا يمشون ويضحكون بين فتره والثانيه
البندري:ههههههههههه
عهود:الا ذيك شوفوا كييف شعرها شكل مالها
ضحكوا هنا
جميله:هههههههههه والله مع ان شعرها ناعم ابي اعرف لييه مخليته كذا
مريم:موضه موضه..
*لـــــــــــيييه شايلييين المكان بضحككم.وين مفكري حالكم..
طالعوا بسلمى اللي طلعت من غرفه المعلمات
مريم:في المدرسه
سلمى:بلا طواله لسان ..ويلااا امشوا من هنا..
مشوا البنات..
جميله:احيين شفيها هذي
عهود:ايره غلسه مرره
مريم:ماعليكم منها ب
كلهم طالعوا بالبندري اللي ساكته..وهم بعد سكتوااا
عارفين شقد هي مقهوره لان سبب زعل سلمى مجهول بالنسبه لها ..








ياصاحبي ليه الجفا يوم جافيت
وأنا أحسب أن أبراج حبي رفيعه
طبعي الوفاء وأن كان حبيت حبيت
وطبيعتك .. ياشينها من طبيعه
مديت لك كف الرضاء وأنت مديت
مديت لي كف الجفاء والقطيعه




###########
دق على سلمان لاكنه مايرد لانه كما تعرفون سلمان بالطريق لولايف فحول على وليد اخرشئ اتصل على صالح
هيثم:صلوحي
صالح:صلوحي بعينك
هيثم:شخبارك ..ههه ياصلوحتي
صالح:بخير ياهيثومتي
هيثم:هههههه وينك رحت
صالح:والله انا من الفجر راجتني ورده فرحنااول ناس ..وانتوا متى جاييين
هيثم بخاطره
"فديت طريك بس "
هيثم:هذاني بطلع الا سلمان جا
صالح:لالاسلمان ولااحد من الشباب..بس امك وابوك هنا ..
وعمي عبدالله..وعمي سعد من امس هنا مع عمتي بسمه..
هيثم:تدري صلوح استانس اذا كلمتك
صالح:اخجلتم تواضعنا
هيثم:لاتتحمس مره..هههههههههههه بعدين انت ماشاء الله اخبار العربيه عندك تجيبها من غير مااسال
صالح:اثاريك مكلمني عشان مصلحه..
هيثم:شفت كيف
صالح:المهم لاتتاخرون "وخفض صوته"جالس مع اخث خلق الله..وكبدي لايعه منهم..
هيثم ضحك لانه عرف انه يقصد عمه سعد..
صالح:بااااااااااااااس فقعت طبلتي
هيثم:ههههههه يلا بوالشباب نتلاقى
صالح:باياتو
هيثم:مع السلامه
سكرمنه
###########
صحت على صوت شناط تتسكر
ولايف:يمه
قامت ولايف وفركت عينها الحمراا اللي منتفخه من كثر الصياح
ولاييف:شتسوين
جلست ام منال جمبها:ولايف حبيتي البنت مالها الا بيت رجلها
ولايف :شقصدك..
ام منال:عمك تحت والملاك جاي بالطريق ..واغراضك حبيبتي جاهزه ..نزلتها
ولايف الصدمه كبيره عليها:يمه انتي شقاعده تقولين
ام منال نزلت رااسها:حتى انا لازم اروح بيت زوجي مايصير و ببيت وانا بببيت
ولايف:يمه الله يخليك لاتتخلين عني
ام منال:قومي يالله
وطلعت وتركت ولايف بحاله صدمه ..وخوف من المستقبل..



بوعبدالله:وينها البنت
ام منال:انا خبرتها بس مااخذت رايها
بوعبدالله:وين غرفتها انا بروح لها..
قامت ام منال دلته على غرفتها وسلمان رااايح يجيب الملاك..
#############
تهاني:هااه
لينا:شفيك حياتي حد مزعلك
تهاني:هااه لامن قاله
لينا:وجهك مخطوف وعلامات الحز مبينه عليه ..عبدالاله
تهاني ماتقدر تخبي عن صديقه عمرها شئ..فقالت لها سالفه سلمان ..اللي يهم لينا بعد..وانها خايفه عليه من احلامه وكيف انها استانست وماتقدر تقوله لاتفكر بورده
لينا:لازم نفههمه انها ماتبيه
تهاني:كيف انا مااقدر
لينا:اممم شرايك بما انه اليوم راح يتزوج نقول له انه ورده رافضته وماتبي تكون زوجه ثانيه نالف عليه ..عشان نخلصه من وهمه
تهاني:افكر ليون ..اخاف اقوله بصراحه
#########
ولايف كانت بتنحاش ..فتحت الباب تختلت وصلت للباب اللي بيطلعها على الحديقه
الا باب المجلس انفتح..





هنا ينتهي البارت السابع الجزء الاول
ودي





البارت السابع




"الجزء الثاني"


أوعدني عني ما تغيب
تبقى هنا جنبي قريب
محتاج أنا مثلك حبيب
يفهم عيوني و ضحكتي
فيك أنت حلمي من زمان
و أنت الهوى و ادفآ حنان
تلقى معاك روحي الأمان
ياحلى بشر في دنيتي
أوعدني عني ما تغيب
تبقى هنا جنبي قريب
محتاج أنا مثلك حبيب
يفهم عيوني و ضحكتي

وحدك أبيك و الله أبيك أبيك
بستك تطمني عليك
ما بي احد يشغل عينيك أموت أنا من غيرتي
فيك أنت حلمي من زمان
و أنت الهوى و ادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان
ياحلى بشر في دنيتي

خذني معاك يا حلى ملاك
خلني انا احيا بغلاك
حياتي من دونك دونك هلاك
وحدك حبيبي و جنيتي
فيك انت حلمي من زمان
و انت الهوى و ادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان
ياحلى بشر في دنيتي

اوعدني عني ما تغيب
تبقى هنا جنبي قريب
محتاج انا مثلك حبيب
يفهم عيوني و ضحكتي



























فتحت الباب وصلت للباب اللي بيطلعها على خارج الجديقه الا باب المجلس ينفتح
وتطلع امها اللي انصدمت
ام منال:ولايف على وين..
ولايف طالعت فيها بخوف..
بوعبدالله من ورا:ناويه تنحاشين هااااه..
ولايف كانت تتنافض وتبعد عن الباب :لاتسوي فيني كذا الله يخليك..
بوعبدالله:هذا سلمان جااي والملاك عند الباب وكلمه ورد غطاها..
ولايف انصعقت من تاخذ سلمان..اللي سمعته ذاك اليوم يقول احب ورده..
جلست على الارض والافكار تلعب براسها..
ماحست الا بعمها يجرها من شعرها..
ولايف:اتركني..
بس بوعبدالله مسكها من شعرها ودخلها داخل
بوعبدالله:امشي معي..انا لولا ان هذي وصيه ابوي كان مازوجتك ولدي..
ولايف الحقايق تتحذف عليها:والي يسلمك..خلني خلاص..بسوي اللي تبونه....خلي..
حذفها في الصاله..
بوعبدالله:اسمعي هي كلمه وحده..بتقولينها ..اما سمعتها ..ماتلومين الا نفسك..فاهمه..
ولايف:..
صرخ:فـــــــــــاهـــــــــــــمــــــــه..
ولايف هزت راسها ..وبعد ماراح صاحت صياح..يقطع القلب..احلامها تتبخر قدام عينها ..وهي ماتقدر تسوي شئ..
جاء الملاك..
ملكت..
صارت زوجه سلمان..
بوعبدالله:يلاا ناديها..
ام منال:بوعبدالله خلها هنا فتره..
سلمان هنا تدخل لان ابوه اشرله:بس انا ابي زوجتي الحين وعلى ماظن لاانتي امها ولاشئ..عشان تقولين كذا وماابيها تعيش بين غراب..
ام منال استسلمت لهم ..وراحت تنادي بنتها ..شافتها بالصاله تصيح..
ام منال:ولايف رجلك يبيك يلاا
ولايف:ايش..ومن قالك بروح معه..
ام منال:ولايف استهدي بالله ..وقومي..
ولايف انفعلت وقامت تصارخ:مااااااااااااااااااااااابي اروح خليني ..ماتبيني وديني ملجاء وروحي لزوجك ..والله لو اروح اضيع عندهم..انت شفيك ..لييه ماتحسبين..
سكتها كف جاها ..ومن قوته طاحت على الارض..
ولايف:الله ينتقم لي منكم كلكم ..
بوعبدالله:بــــــــااااااااااااااااس..وبسرعه قومي غيرك لبسك وقدامي على السياره..
ولايف قامتبتثاقل وراحت الغرفه طلعت عباتها..
ومسكت شنطه يدها نزلت لتحت مستسلمه لكل شئ كانت متغطيه..
سلمان كان واقف بالصاله مع ام منال..
ام منال:مااوصيك عليها ياسلمان هذي نور عين عمك
سلمان متضايق من السالفه بكبرها:انشاء الله..
لف على ولايف وقال باغتضاب :يلا خلصتي..
هزت مريم راسها ودموعها تسيل..فقدتك يابوي ..احين المفروض يكون دورك..مانسى يوم قلت لي
<<مارااح اسوي فيك مثل اخوك واجبرك ..هذا اخوك كنت مجبره فقدته عساني اشوفه ..مابي اشوفه..مابي شئ يبعدك انتي اللي بقيتي لي..ومهند تركني>>
جات ام منال تبي تودعها لاكن ولايف بعدتها عنها وراحت للباب وطلعت من بيتها ..
##########
في الطياره كان سرحان..ودموعه هملول على خده حراره بداخله ..والذكريات تنعاد عليه..



<<
مهند:قلت لك مابي اتزوجها يبه افهمني..
بومهند:وليييه شفيها بنت اختي
مهن:اولا توي صغير ثانيا..مب مستعد لرتبط في وحده منهم..لاني ببساطه مادانيهم..
بومهند:احترم نفسك يامهند تراك زودتها..
مهند:وهم مازودها قولي يبه ..تبديهم علينا بايش 14 سنه..متبرين منك..لانك تزوجت على امي..وطلقتها..واحين..تعال جب ولدك وزوجه بنتنا..شطاره هي ..انا مااعترف اصلا فيهم هم..
بومهند:باااااااااااس..لانت بولدي ولااعرفك يامهند مااعرفك..انا بري منك..اطلع برااا بيتي..
طلع مهند ومن ذاك اليوم محد يعرف عنه شئ ..بس قبل سنه جابله علي رقم اهله وكلم عمته بسمه..
وامس اتصل وليد يقول ان ابوه مريض كان يحاول يتصل بس الخوف رده وهو باول طياره للسعوديه..
##########
فواز:طمني عبدالاله
عبدالال:هو الحين انشاء الله زين كلها رضوض بسيطه بتزول مع الراحه والعلاجات
فواز:يعني مافي شئ خطير..
عبدالاله:لا الحمدلله ..بس انتوا ..الحين اهم شئ ..خلوني ارتاح
فواز:تسلم تعبناك معانا..
عبدالاله:لاتعب ولاحاجه..واا احتجتنيني انا تحت امرك حنا عيال عايله وحده..
فواز:تسلم..
عبدالاله وهو يقوم..
فواز:عبدالاله..
عبدالاله طالعه:امرني..فوازمنزل راسه:مابي احد يعرف بالللي صار اليوم..
عبد الاله:انشاء الله..
طلع عبدالاله..وراح فواز على مكان خاله وامه اللي تصيح..
بووليد:الحمدلله احين هو بخير..
ام فواز:والله ياخوي غصب عني ..غصب عني..
جلس فواز عندها:استهدي بالله يمااه..
ام فواز:لا اله الا الله..ربي ينتقم منه الظالم..
فواز:يمه..اماني وينها..
ام فواز:مدري.."ووقفت"انا بروح ليوسف..
طلعت ام فواز..وبقى ..فواز وخاله..
بووليد:فواز..لييه كذبت على ولد خالك..
فواز طالع بخاله:والله ياخالي.."سكت ماعرف شبيقول اويبرر"..
بووليد:فواز..وانا خالك..اتهامك لنفسك بيخليك بمحل شبه دايما..
فواز:والله ياخالي كل هذا عشاني يوسف ..يوسف مايحب يعرف باللي بينه وبين ابوي..
بووليد:بس ولو..تتوقع انه رااح يرضى بقولك انك انت اللي ضربته..
فواز:خالي..واجد تعبناك ويانا سامحنا..
بووليد:افا عليك..انت واخوانك عارفيين معزتكم عندي..
فواز:تسلم..
#############
نهاد:شنو..شنو قلت؟؟
بشار اللي توه صاحي من الغيبوبه الللي طاح فيها..
بشار:انا قلت لهم ياسر اللي رماني..
نهاد نزلت دموعها:ليييه؟!بشار هذا اللي ربااااك..هذا اللي كبرك ..هذا اللي لولاه..ماشربت الماء وكليت..
بشار:وهو بعد اللي بسبته هو وابوه..انخطفت من احضان امي ..ولانسيتي ..انا الحين بدون بلا هويه..يعني كل من شافني ..قال ولد حرام..
نهاد:بشار لاتقول كذا..
بشار:اجل ماتقولين لي من هو ابوي ..هاااه اصلا لوعندي ابو ماكان جلست بينكم..
نهاد:بشار انا مافيني اتكلم بشئ..اذا طلعت خبرت بكل شئ..
#########
كانت تصيح وهو مل من كثر صياحها..
سلمان وقف السياره:بــــــــــــــــــــــــــاااااااااس خلااااااااااااااص..
ولايف انخرست من صرخته وقالت:آسفه..
سلمان حز بخاطره ليه انه صرخ عليها قال:ولايف لييه الصياح..
ولايف بخاطرها ..لييه ..لييه تسالني..وانت عارف ابوي..توي ادري بوفاته..
سلمان:ولايف..
سلمان:ولايف انا اتكلم معك..
دق جوال ولايف ..طلعته من شنطتها مع شهقاتها ومشى..سلمان..
ولايف:نعم..
..:شخبارك ولايف..
ولايف مستغربه:من معي..
لف عليها سلمان:من اللي يتكلم..
..:انـ..انا مهند اخوك..
من صدمتها طاح الجوال من يدها..
سلمان:الو..
مهند استغرب:السلام عليكم..
سلمان:من معي..
مهند:انت اللي من
سلمان:احلف انا زوجها يعني مين..
مهند:زوجها..ولايف تزوجت متى..
سلمان اليوم لييه..عندك مانع..ولاتدقق على الجوال مره ثانيه قليل الادب..
سكر الجوالورماه الدريشه:ممكن تفسرين لي اللي صاير..
سلمان:ممكن تفسرين..
وصرخ صرخه:اتكلم انا يالصمخه..انخرطت هنا بصوت عالي وصارت تصيح وتشاهق..
سلمان:ماعندك الا الصياح انتي..
ومشى بالسياره ..كانوا شوي ويوصلون للاستراحه..
############
صابرين:نحنا
الاستاذه:ايوووه..يلااا قدامي
سمر:ياحظكم ..رااح تطلعون بدري..
نسرين:ههه ...ماتبين نتصل على اهلك..
سمر:آه..ليت بس ليت..
صابرين:باااااااي
طلعوا ثنتينهم على غرفه المديره ..وتفاجاءو..بالبندري هناك..
نسرين:حتى انتي بتطلعين...
البندري لفت عليهم:اييه جاييني فهد..
نسرين هنا فرحت بتشوف فهد..
طلعوا لبراا..
صابرين بهمس:احلى فهود ياكوشخه..
نسرين:خخخخخ ..استحي على وجهك..
صابرين:ههه والله انه متحمس
كان فهد جااي وشاال شنطه البندري وخلا كتب بيدها وفعد يمشي ويسولف وهو يلوح بيده ..ويضحك..
صابرين تمد شنطتها:يلا على الله من يجي يشلها لنا..
نسرين:ههههههههه والله انك خبله خلينا ندور وليدوه
صابرين للحين ماده يدها بالشنطه:خليني اعيش الحلم
ماحست الا باحد خذا الشنطه من يدها
صابرين:شنطتي
وليد:هههههههه حلمك تحقق ياخانم..
صابرين:وليد ..خرعتني ياولد..
نسرين:هههه
وليد:ههههه يلااا امشواا
نسرين:ماشفت فهد..
وليد:اي فهد..
صابرين :ولد عمي جاااااي ياخذ البندري..
وليد لف عليهم:والله حسافه ماشفته..
############
وقف السياره ..وطالعها..كانت الساعه 11ونص
سلمان:ولايف انا فاهمك عارف انك تصيحيين عشان عمي ..بس لوعنده خاطر ..خلاص قطعتي روحك
ولايف:اصلا انت مب فاهم شئ..
سلمان مسك يدها:الا فاهمك ..وماتمنى يصير كذا ..بس هذي رغبه امك..ماتبيك تبعدين..تاكدي انك..عزيزه مكرمه معي ..ولاراح اتخلى عنك..
ولايف:كلهم قالوا كذا مهند قالي كذا وراح..ابوي وراح..وحتى انت بتروح
سلمان:ولايف شهالكلام
ولايف رفعت راسها وطالعته..بدموعها اللي تسيل من تحت غطاها
سلمان شاف عيون مذبوحه من الالم..عيون مجروحه
سلمان:انا فاهمك ياولايف فاهمك..
ولايف:طيب اوعدني..اوعدني ماتتركني لحالي





أوعدني عني ما تغيب
تبقى هنا جنبي قريب
محتاج أنا مثلك حبيب
يفهم عيوني و ضحكتي




سلمان:اوعدك ..ويلااا خلينا ننزل
ولايف:حنا وين
سلمان:في المزرعه..
ولايف:بس..
سلمان:لاتبسبسين ولاشئ ..يلا شوفي هذا ابوي وجدي..ينتظرونا..
فتح سلمان الباب ونزل ..وهي بدورها نزلت معه وهي تشوف جدها وتتذكر كل ذكرى جمعتهم ..هي مرات عده اللي شافته..قربت وسلمت
سلمان:السلام عليكم..
بوعبدالله:وعليكم السلام..هلا بالمعرس
سلمان:هلا فيك يبه..
ولايف بخاطرها اي معرس ياخلف..
بوعبدالله:يلاا تعال ادخل للرجال..
ولايف وانا من يدخل معي..كيف ادخل للحريم لحالي ..كيف اقولهم انا مرت سلمان ياقواتي..
سلمان:معليش يبه بس ادخل ولايف..لازم نشرح الموضوع صح جدي..
ولايف تنهدت بخفيف..
الجد:خلاص يلاامش مع ابوك وانا بروح للرجال
كانت تقترب من المكان اللي كرهته من السوالف عنه ..من المكان اللي دايم ابوها يرجع متضايق منه ..يمكن الشخص الوحيد اللي تعرفه هي عمتها بسمه ..
بو عبدالله:السلام عليكم..يابنات تغطواا..بيدخل سلمان يسلم على عماته..
تغطوااا البنات وهم مستغربين من متى..
ودخلوا الكل كان مستغرب من الحرمه اللي معهم ..الا تهاني ولينا..بسمه شافت ولايف ماعرفتها لان من اربع سنين ماشافتها بس بينهم اتصالات..
ولايف سلمت عليهم باليد مثل ماكانوا هم يسلمون عليها ووقفت في آخر المطاف ..عند عمتها بسمه تطالع فيها وتوها بتتكلم بتقول"شخبارك ياعمه"قال بوعبدالله..
بوعبدالله:هذي ولايف بنت اخوي الله يرحمه ..وزوجه سلمان..
بسمه كانت بتمد يدها بس سمعت الاسم نقزت وحضنت ولايف..
ولايف هنا صاحت:عمه رااح وخلاااني ..رااااح وانا مدري عمه مدري..
بسمه تمح على ظهرها:خلاص ياعمري ترحمي عليه..
رفعت بسمه عينها تشوف سلمان توها تحس توها تفطن ولايف زوجه سلمان ..
ولايف تدري عن حب سلمان يالله شهالورطه..
بوعبدالله:انا اترخص..
طلع بوعبدالله والجو كان مكهرب ..سلمان واقف ومنزل راسه جاته "امه بالرضاع"سلاف وباركت له وهنته..
هدت ولايف بعد لحظات وبعدت عن عمتها
بسمه جرت نقاب ولايف :خلاص شيليه مافي احد غريب
ولايف انحرجت لانها تصيح لان سلمان بالاصل مابعد شافها..
حست بلفه براسها ..بغت تطيح لاكن يد سلمان مسكتها..
ولايف تحس رجيلها ماتشيلها ..عشان توقف كل شئ صار اسود بعينها ..كل شئ ..وطاحت مغمي عليها..
#############



هنا ينتهي البارت السابع الجزء الثاني


اتمنى انه نال على رضاكم


اتمنى القى ردودكم البارتات اللي قبل زعلتوني



ودي
صؤخه وفا
ولهانه لشوفته






البارت الثامن




"الجزء الاول"






لينا:تهاني ..هذي ولايف..
تهاني:هذي هي..
لينا:تدرين"نزلت راسها"تشبه اسير..
تهاني عصبت:وانتي للحين تكلمينه..
لينا:لاء..اصلا هي مره وحده ..ومنها شفت صورته..
تهاني:بس زين انك ماتهورتي ..وقلتي انه انتي موولد
لينا:كان طلع وحط لي دليت
تهاني:ماحذفتيه..
لينا:لاء.."وحطت راسها بتنام"ماقدرت حسيته مادري..بس احبه..
تهاني قالت بخاطره مادري اخليك تحذفينه من قاموسك ومااظن ان اخفى على الاسير هذا الشئ ان هي بنت..
#########
بسمه:عبدالاله..
عبدالاله:نعم..
بسمه:انت ماانت حاس بشئ حرااام البنت كل مالها وترتفع حرارتها..
عبدالاله عصب:بسمووووه ..يعني اللي قدامك مش عاجبك..انا مب دكتور..ياخي انتي وحده ترفع الضغط..
بسمه:عبدالاله ..المعدات مب عندك..
قاطعها:لاء عندي ..شفيك يعني احين قمتي تشككين في قدراتي ولافي سبب ثاني..
بسمه طالعته:..
سعد:بسوم خلي الولد يشوف شغله..
عبدالاله ضرب ولايف ابره وقام لبراا..
بسمه:سعد..تتوقع سلمان بيسعد ولايف..
سعد عرف وش فيها اخته ولييه وترت عبدالاله..
سعد:بسمه لاتخافين لوسمعت شئ طلع منه مابخليها..مابنسى.."ودمعت عينه"كلمه اخوي..
(ســ..ـعـ..ـد..ولايف..ياســ..ـعـ..ـد..
سعد:لاتحاتي ياخوي انشاء الله هي بخير ولما تقوم بتقولنا وينها وبنجيبها ..)
(ومــ..ـهـ..ـنـ..ـد..قولوا له يسامحني..ولايف امانه..قولوا لها عن امها الحقيقه)
(لاتزعلونها......لاتضايقونها....علموها ان..ان اللي..عندها.."نفسه انقطع"علموها)
سعد:بسمه هذي وصيته انا انقهرت من سلمان وابوه..وابوي بعد..تهاوشت معاهم مع اني مااعرف الا ولايف الصغيره..بس بعدها قلت يمكن سلمان يكون قد المسؤوليه..
بسمه:مهند..ياسعد له حول 9شهور ماتصل..
سعد انصدم:انتي اللحين تكلمينه..
بسمه:صحيح اني انضربت يوم عرفوا اخواني بس لازلت اكلمه ..سعد مهند على مااظن شهاده الدكتوراه خذاها..
سعد:وين رقمه..
بسمه بخوف:لييه..
سعد:بسمه انا وانتي عارفين الحقيقه ..عارفين ليه بومهند تزوج لييه عشانشئ ماحد كان يتوقعه وعمي الله يهديه هو اللي طالب بالطارق ..ورما عيال اخوي..وخلى ابوي يقطع باخوي وبنت عمي..واخوي هم اللي انظلموا بالسالفه ..محد يدري ان سامي تزوج لانه بيحمي العايله ..التفرقه..يوم خالي عرض عليه بنته..
بسمه:بس ليه رحاب..ماطالبت بعيالها..
سعد:على بالك نست طالبت بس عمي رفضهم من اول ماجا لهنا..
بسمه:اما مو قاهرني الا خالي لييه يعرض بنته على بومهند قدااام الرجاال وهو عارف انه متزوج وعنده عيال..
سعد:مخفه شتبين منه..
حسوا بولايف
سعد:يلا قومي خلينا نطلع ..لان البنت بدق تتضايق وعطيني رقم مهند بكلمه
بسمه:خذه من جوالي انا مب طالعه جالسه عندها..
سعد:بسمه عيب خلي سلمان يجي هو زوجها..
بسمه تذكرت وقامت اصلا هي منقهره من سلمان ومن نفسها لانها ماتنسى يوم ذاك اليوم تسمع ولايف اكلام اللي بينها وبين سلمان ..يوم يقولها انه يحب ورده ..
على طلعتهم شافوا سلمان اللي راكب الدرج وشكله مضيع (لانهم من سنين عن المزرعه والمزرعه متغيره)وهو اصلا رايح ينام مع الشباب في غرفه معزوله بالطابق الي فوق ..واحين هو شخص متزوج
سعد:سلمان..
سلمان جالهم:شخبارها الحين..
بسمه:لوتبي كان قعدت معنا مو تشيلها وتحطها بالغرفه وتطلع مثل الغريب..
سعد:بسمه..
بسمه طالعت في اخوها ..متنرفزه..
سلمان:سعد ماقلت لي شخبارها..
بسمه:عن اذنكم..
سعد:انشاء الله هي بخير بس فيها ارهاق..ويبي لها راحه..
سمان:اوديها المستشفى احسن..
سعد:لاء..هي الحين نايمه..لوسمحت لاتزعجها
راح سعد..
سلمان بصوت واطي:لاتزعجهها ..حلو هذي يتفلسف الاخ ماكانها زوجتي..
*مين تكلم سلمان
نقز سلمان من الصوت ..انصدم بسحر بنت حسام ..لان مو من عادته يكلم بنات العايله..
سلمان:هاااه ..لا..ولاشئ..
سحر:كل هذا سوته فيك ولايفوه من اول يوم صرت تهوجس..وتكلم روحك مثل المجانين اجل بعدين شبتسوي فيك..
سلمان حس ان في كلامها شئ ماعجبه ابد..
سلمان:شنو ولايفووه ..وشنو مجانيين..
سحر بتباكي كاذب:هذي وهي يوم واحد غيرتك علينا..
سلمان شفيها هذي تغلط وتصيح:سحر..شفيك ..ماكنت اقصد..
سحر:اايييه روح..توني ادري ان حرمه تغيرك..
سلمان سفهها وتوه بيمشي الا انفتح الباب اللي قدام وطلعت بسمه منه..وانصدمت يوم شافتهم مع بعض سلمان طالع فيها وبعينه(ساعديني)وهو عارف انها حاقده عليه على الاقل هالفتره..
اما بسمه الصدمه خلتها تتقدم من سحر وتعطيها كف..
سحر:اي..لييه
بسمه:وتسااليني لييه..
سحر راحت وهي تصيح ..
بسمه لفت على سلمان وجرته من يده وهو يحاول يفكها
سلمان:هي بسموووووه لييه تجريني..
بسمه وقفت بنص الصاله:ممكن تفهمني شاعد تسوي معاها..
سلمان شرح السالفه..
بسمه:استغفر الله العظيم.. ماعاد في حيا...
سلمان:بسمه عن هالكلام..
بسمه:اشوفك تدافع عنها ماكانها غلطت عليك وعلى مرتك..
سلمان:على طاريها احين وين غرفه المعاريس..
بسمه:قوم خلني اوريك اياها..
سلمان يبي يحرجها:يابخت نواف فيك..
بسمه تمشي:لاتحاول تكسبني لصفك لاني مع ولايف"ولفت عليه بجديه"لي كلام ثاني معاك سلمان
سلمان هز راسه وراح معها..وصلت الغرفه وراحت..دخل يقول بخاطره يارب تكون نايمه
دق جواله رفعه على طول
سلمان:خيييييييييييييييير
وليد:احلى صرت تعرف لخيييييير هههههههههه
سلمان:تركي شعندك..
وليد:ماكانك يابوخيييييييير قلت لي استناني..ولاحرمك منعتك..
سلمان:مابقى الا ذى انا جاييك..
وليد:سلم لي على بنت عمي..
سلمان اللي مايدري ان وليد اخوها بالرضاع:ههه ضحكتني بااااي..
##########
تمع الكل على سفره العشاء..وتعشوا ..وخلصوا..
البندري:ساره
ساره:نعم..بنو جايبه..
االبندري:وينك قلتي بتروحين تمشين..معي..
ساره :بس كنت احط اكل لتهاني ولينا..نايميين
مشت ساره مع اختها الصغيره براا..وكانوا يسولفون ..
طبعا البندري اعز شخصين عندها فهد اخوها وساره اختها هي اللي تكحي لهم كل شئ
ساره:البندري شبينك وبين سلمى..
البندري:مدري والله فجاءه تغيرت علي ..ماصرت اعرف كييف اكلمها ..تعاملني بطريقه جافه..وكاني مسويه لها شئ..مع اني ماسويت لها شئ ابد
ساره:تبيني اكلمها لك..
البندري:هااه..لاء خليها على راحتها متى مارضت بكيفها..
ساره:بس مايصير كذا..
البندري:ساره انا تعبت خلاص كيفهم اللي بيكلمني يكلمني واللي مايبي يكلمني لايكلمني
############
فتح الباب وطالع باللي واقف
علي:مهــــــــــنــــــــد..
مهند طالع في علي:علي...
جاه اتصال قطع كلامه رفع الجوال يطالع باللي داق عليه رقم غريب سكت للحظه..
علي:مهند..ماتبي تسلم علي
مهند طالع بعلي ماحس بنفسه الا وهو يحضنه..
دخله للمجلس ..وراح علي يجيب له شئ يشبربه
خالد طلع الجوال ودق على الرقم اللي من شوي
سعد:الو
مهند:السلام عليكم..اخوي انت داق علي..
سعد:وعليكم السلام..شخبارك مهند .."وبعبط"افا ماعرفتني..
مهند بحرج:لاوالله اعذرني..
سعد ضحك:انا عمك سعد..
مهند:عمي"خاف"اييه هلا..
سعد:شخبارك..
مهند:حمدلله بخير..
سعد:منت ناوي ترجع لاهلك
مهند:..
سعد:مهند انت معي..وينك؟
مهند:لوبجي عشان شئ واحدعشان اشوف اختي وامي القيقيه مو اللي اجبرتوها تصير امي..واشوف ابوي التعبان..
سعد:مهند وينك فيه..؟!
مهند:وش بيفيدك يعني..
سعد:مهند جاوبني..
مهند سفهه سؤاله:اختي وينها
سعد:عندنا..
مهند بسخريه:عندكم لاماشاء الله صدقتك والله انا اليوم دقيت عليها رد علي واحد ..وقال انها تزوجت
سعد:مهند ولايف اليوم جابها عمك وهي تزوجت سلمان
مهند عصب:لااشوف طالت وشمخت احين ابي اعرف انتوا مو متبرين منا ليييه ..تلاحقوننا تبونا ناخذ من عندكم ..وابوي لييه سوى كذاا..
سعد:مهند احترمني..
مهند:ابي اختي ابي اشوفها..
سعد:مهند اسمعني
مهند سكت مومن عادته انه يتكلم مع احد كذا:..
سعد:شوف مهند انت تعااال عشان تشوفها ..بس مااقدر اظمن لك هالشئ ..وانا بكلم ابوي وبشوف..
مهند بتردد:ابوي شخخباره..
هنا سعد حس انه مهند مايعرف انه ابوه مات ..
سعد:مهند ابوك يحبك..ومسامحك ..ويتمنى تسامحه ..كان كله يسولف عنك ..عن سوالفك..يقول هذا رجال ..ومااقدر اغصبه ..بس انه يوم كان يبي ..يزوجك ..كان مضغوط..مجبور..ولاتخيل يقول له عمي مابنسامحك ..الا لما نظمن عيالك ..وانهم راح يزوجونك من بنت عمتك..ولا يطلعون من العايله..كان يحبكم..وانت تعرف شقد كان خايف عليكم ..من زوجته..ومايبي يقبكم منها..بس شيسوي اذا كانت ظروفه فارضه هالشئ ..تخيل انت رحت منااا..ابوك على المستشفى..شستفاد بعدها سامحوه ..وهو خسر ولده .وظل ينتظرك كل شئ تدهور عنده كل شئ ..مهند انت وين؟؟
مهند بفد فتره سكون:انا رجعت..
سعد:تعاا للاستراحه
مهند:هي عندكم..
سعد:اييه
#########
بووليد:ومن قالك لك حق فيه هااااه
بوعبدالله:انا قلت لي حق انا اقول وصيه سامي للحين ماطلعت وعشان كذا لازم نحمي حلاله ..
بووليد:اقول يابوعبدالله كلامك مايدخل المخ ابد..تزويجك لولايف مارااح تكسب ترااا
##########

وليد:يعني رااح تتزوج على ولايف
سلمان منزل راسه:انا خذيتها عشان ابوي
وليد:سلمان لعبه هي الزواج..بعدين كان قلت مابيها مو تاخذها لاء وبتاخذ عليها بنت عمك..
سلمان:والله انت عارف بنت عمي وش تعني لي ..
وليد:سلوم ابعرف انت تستهبل ..تعرف ان عمي..يرفض هالزواجه ..خاصه انت بتاخذ ثنتين بنات عم..وهذا انت تعيد سالفه عمي سامي..فمااظن انه راح يوافقون..
سلمان:...
وليد:سلمان والله ان تزوجت عليها..مابتلوم الا نفسك..واذا على بالك انها وحيده ماعنده احد ..وكل اللي داخل يكرهونها ..فحط ببالك انا اول من بيوقف..بوجهك..
*على وش بتوقف بوجهه
وليد طالع بسعد..ياكرهي..
وليد:ولاشئ نمزح..
سعد نظراته تقهر عيال اخوانه :سلمان..
سلمان طالعه شيبي هذا..
سعد:مو المفروض تكون مع زوجتك..
سلمان تبلعم:هاه الا
سعد:ابعرف متى بتعقلون ..اشوف روح لها..انت صرت متزوج ..
وليد:على مااظن هو كبير وفاهم..
سعد:فاهم..ابي اعرف وش فاهم فيه اذا هو تارك زوجته تعبانه هاه
وليد يطالع بسعد...
سلمان:اصلا انا رحت لها
سعد جلس بينهم وخذا من وليد كوب الشاهي وجلس يشب
وليد انقهر وكان وده يكفخه بس شيسوي هذ عمه صحيح بعمرهم بس مايدانونه
سعد من دون مقدمات:وليد..
وليد طالعه:هلا
سعد:بعد الفجر تعال ابيك بسالفه مهمه..
وليد بستغراب :انا
سعد:اييه انت
وليد:وش معنى
سعد طالعه بذيك النظره :ماتبي"ضرب كتف سلمان"عندي سلمان
وهو اصلا مايبي غير وليد..
وليد:لاخلااص الي تامر فيه
سعد كان جالس بينهم .فسرح في مهند ..كيف بيتقبولنه اخوانه كيف بيكون استقباله غرق بالتفكير بمهند ولا حس بوليد وسلمان
كان يتذكر اخوه وهو يتكلم عن هالكيان عن مهند..دمعت عينه..
سعد بهمس:الله يرحمك..
سلمان شاف سعد استغرب من الدموع اللي متجمعه بعينه
سلمان:سعد شفيك..
سعد:هاه
وليد:شفيم..
سعد طالعهم ورجع سعد اللييعرفونه:وانتوا شعليكم
##########
قامت على الازعاج اللي سببته لينا غسلت وجهها وقعدت معها..
تهاني:ليون شعندك جالسه.
لينا:والله شبعت نوم ..وبنفس الوقت زهقانه
تهاني:انزين..
لينا:اقول تهونه ..شخبار عبدالاله ..يعني من جينا هنا ماطلبك مارحتي معه..
تهاني:يطلبني...
لينا:اممم..انتي تذكرين عبدالله وساره..قلت يعني يمكن عبدالاله وانتي تروحون..
تهاني بسخريه:حبيبتي اذا كان بيتنا ماجاني الا مرتين..ومايكلمني الا في الاسبوع مررره وان كثر ثنتين..تبينه يجلس معي..هههه ..والله انك ضحكتيني
لينا:معقوله للحين
تهاني:هههههه لينا شفيك انا متى قلت لك انه عبدالالع تغير ..تدرين ..احيانه احس انه مايبيني بس..
لينا:تهاني حبيبيتي ..اكيد مشغول بالشغل تعرفين هو طبيب ..ثانيا هو مادخل هالمجال الا عشانك ..هو يحبك
..
تهاني:موهذا اللي مخليني على الاقل هالفتره اسكت نشوف لبعدين..
لينا:الله يعينك ويصبرك..
تهاني:آميييين..
##########
قامت من النوم وتلفتت تتذكر تحاول تتذكر هي وين ماهي قادره ..تتذكر شئ..كانت خايفه قامت من الفارش ..وهي دهمانه ..رجيلها مو شايلتها وتحس بغصه وتبي تصيح..ظلااام..كان بنفس الوقت مرعب..خافت ...وانتفض قلبها ..كانت تمشي ودموعها عل خدها واخيراا فتحت الباب ..لاكنها انصدمت بالظلام الدامس جلست على الارض وصاحت ..وينه اللي يقول انا معك..وينه ليه انا لحالي ويييينه...
في الغرفه اللي جمبها
تهاني تسمع صوت براا ..خافت ..وش هذا الصوت قالت يمكن الفله مسكونه لانه ماجينهامن 4سنين ..طلعت لبراا الغرفه ومعها لينا ..في البدايه خافوا..بس يوم دققوا عرفوا من هي..
ولايف:سلمان ..ونك اكيد تركتني مثل ماتركني ابوي ومهند..انا خايفه..محد معي..
لينا:ولايف حبيبتي ..خلاص حنا معك..
ولايف خافت من هم ذيلين وصارت ترجع على وراا..
لينا:ولايف شفيك..
ولايف:شتبون مني انتوا ..ليه خلااني سلمان..
تهاني عرفت ان البنت خايفه من الظلام والوحده وابوها توها تدري .وتردد سلمان اكيد تبيه ..فطلعت تدق عليه
لينا قربت من ولايف وحضنتها
ولايف تبعدها لانها خايف:من انتي ...شتبين مني..
لينا:انا بنت عمتك خلاص خلاص ولايف يكفي..
ولايف كان الخوف بادي يروح منها..
########
سعد:انابدخل انام
قام سعد ولف وليد على سلمان
وليد:غليظ هالشخص ..الله يعين بسوم عليه..
سلمان يضحك:لوتسمعك بتزعل
دق جوال سلمان تفاجاء انها تهاني ..
سلمان:هلا تهاني
تهاني:سلمان تعال بسرعه داخل..
سلمان:لييه
تهاني:تعاااااااال بسرعه..
سلمان:طيب..
##########
فواز:يوسف ..لييه قمت من فراشك..
يوسف:هاااه..فواز..انت صحيت
فواز طالع فراش ناصر:وينه
يوسف:شكله ماجا..
فواز:ان احسن
يوسف:اممم
فواز قرب منه:يوسف تعال ارتاح..
بطحه على السرير صحيح هو للحين تعبان والمفروض مايتعب حاله
بهذي اللحظه سمعوا صراااخ برااا..فواز راح يركض
وانصدم..


هنا ينتهي البارت الثامن الجزء الاول


ودي





البارت الثامن



"الجزء الثاني"










سعد كان يمشي على رواق وكسل الا يسمع صوت صياح واطي ..وصوت همهمات ..ركض وعجل بالمشي انصدم يوم شاف لينا وولايف..
سعد:لينا
لينا ارتعبت:هلا خالي..تعال..
سعد قرب:شفيها
ولايف عطته ظهرها وصاحت ..ليه مو قادره اسيطر على نفسي...ليه خليت دموعي..سبيل لهم ..ليه صرت ضعيفه ..انكسرت شوكتي ..شئ عظيم انكسر فيني مايتصلح..يابومهند..ياتاج راسي..
سلمان توه داخل:ولايف.."وراح لها"
لفت لعنده وطاحت بحضنه ..هو انصدم شفيها..
لينا دخلت الغرفه وسعد ترن باذنه كلمه بومهند:ولايف امانه"وتهاني تطالع بسلمان اللي كانت ولايف متعلقه فيه وهدت شوي وهو ماحرك ساكن..مصدوم حتى ماحضنها..
ولايف تخبي راسها بصدره:انا خايفه لاتخليني لحالي لاتخليني"رفعت راسها وناظرته ودموعها تسيل"..
سلمان حس على دمه ..وحضنها:خلاص ولايف اهدي
سعد مر من عندهم وراح على غرفته هو وعيال اخوانه ..وتهاني راحت للينا..
بقى سلمان وولايف ..دخلها سلمان الغرفه وهو لازال حاضنها ..واول ماسكر الباب ..
ولايف بعدت عنه خلاص بينت لهم انها ضعيفه في مواضع واجد لازم تقسي روحها..وتقوي قلبها
ولايف ويدها للحين ترجف:انا..انا ..اسفه..سلمان..
قرب سلمان منها وسحب يدها ومسح عليها :وش هذا الكلام ولايف..
ولايف سحبت يدها وطاحت دمعه:اكيد انتي منقهر مني عشانك خذيتني عشان ابوك ..انا نغصت عليك حياتك ودخلت عليها غصب عنك سامحني..
سلمان سحبها وجلسها على السرير :ولايف ..ابيك تعرفين محد مجبور يعيش مع اي شخص وانا مو مجبور اعيش مع اي شخص انا راضي فيك ..وانتي احسن لي من اي شخص كان..
ولايف تطالعه وهي تقول بخاطرها معقوله سلمان بطل يحب ورده وخذني بقناعته..
سلمان:اوعديني..انك ماتخبين علي شئ ولوكان صغير
ولايف هزت راسها..
دق جوال سلمان شاف وليد قام على جنب..
سلمان:هلا وليد..انا..اييه..لاانا مع ولايف ..ههه..احلف.."يستهزئ"اقول خلصني ابي ابسبح وانام..اقول وليدووووه..وليداااااان..ولــــــيد..ولايد..
ان ماسكتت لااجيك بالعصا..استح على وجهك ..ايه عيب عليك هالكلام..انت توك عزابي ..شكلك تبي من يادبك..
سكر سلمان السماعه في وجهه..
ولايف كانت منسدحه على قاعده..وتطالع فيه لين ماغفت..
قرب سلمان منها ..وهو يقول بخاطره..
انشاء الله اقدر اسعدك يابنت عمي..انشاء الله..انا حطيت نفسي بهذا الموقف لازم اتحمل ..واحط في بالي ..انه اللي كنت بااخذها عليك هي نفسها تكون بنت عمك مثل ماهي بنت عمي..وانتي بنت عمي ..اللي عشت لحظاته الاخيره ..والله ماانسى شكله يوم وصى سلطان ..مانسى من هذي اللحظه انا معاك ياولايف..
نام جنبها بثيابه ..كانوا ثنينهم تعبنين من الهموم ناموا نومه ملائكه..
##########
فواز ركض يبعد امه عن ابوه..كان ابوه ثاير بهذي اللحظه..والسبب..مايدري وش..كان ابوه ماسك العقال ..ويضرب ..في امه ..وتوه يلاحظ اماني اللي امه مخبيتها وقف قدامهم ..يحميهم جاه من الضرب وهو يحاول يحميهم..
فواز:خــــــــــــلاااااااااااص
وسحب العقال من ابوه..
هنا بوفواز استشاط غضب وجر اماني..وهو يطلع لبرااا ..وفواز يحاول يخلصها ..لاكن موقادر..
فواز:يبااااااااا ه وين بتوديها بهاليل يباااااااااااااااااااه ..
تسكر الباب حق البيت فتح الباب لاكن شاف سياره ابوه تمشي قدامه..وهو يشوف اماني تضرب في الباب تبي تنزل
ام فواز تصيح:الحق على اختك..يبي يزوجها الحق عليها..
فواز انصدم وراح يركض على السياره مسرع..
###########
بسمه:بس يا..
بوعبدالله:لاتبسبسين لي قولي لها تتحلم تشوفه
بسمه:على ماظن هو اخوها ..واذا طلب هالشئ مومن حقك تمنعه ..بعدين وش السبب اللي يخليكم تمنعونهم انهم يشوفون بعض حراام عليكم..حراام..على بالك الدنيا لعبه هااه سيد..
رفع بوعبدالله يده لاكنها ماهوت على خد بسمه..مسكتها يد ثانيه..
سعد:ماعااااش اللي يرفع يده عليها وانا حي تفهم..
بوعبدالله:اوالله ..والله كبرتوا..ياعيال يوسف وصرتوا تملون علي الاوامر..
سعد:حمدلله توك تشوف من زمان ..وياليت تحفظ الفاظك وبسمه ان تكلمت اوصرخت بوجهها مابسكت عنك..
بوعبدالله:اخر عمري سعيدان يملي اوامره علي..
سعد:سعد..لوسمحت ولااقولك ..المهندس..سعد على الاقل انا مب مثلك متحجر ويمكتن افهم وش سبب رفعك يدك عليها..
بوعبدالله طالعم:مهند مستحيل يجي لهنا ويقابل ولايف مستحيل..
سعد بنظراته اللي تنرفز:وليه انشاء الله..
بسمه:عشانه مغرور..
بوعبدالله جاها بيهجم عليها لاكن سعد وقف بوجهه
سعد:حذرتك بوعبدالله..
سعد بعد فتره هو عارف ليه مايبون مهند لانه رفض لينا وفشلهم قدام جماعتهم..بس هم عارف وش اسباب مهند..
سعد:وسبب رفضك لمهند..
بوعبدالله تبلعم..
سعد:اتمنى عندك جواب "يسوي نفسه تذكر شئ"اووووه ولالاء نحنا صغار بسمه مانفهم..
بسمه تناظر سعد والله لوانا يتكلم معي كذا كان تنرفزت
سعد:بتتكلم بوعبدالله
بوعبد الله طالعه
سعد:خلاص اذا قررت تبرر تكلم..
وسحب بسمه ومشوا وهم عند الباب
سعد:مع السلام سيد سالم.
########
فهد:والله العريس غارق بالعسل
هيثم ضحك:خله يتهنى
فهد:يتهنى يتهنى
هيثم:تدري حنا صاحيين وهو لاء حراام مانزعجه

وليد:هههههه خلاااص هو باماره وحده الحين..
هيثم:بس آه لو انه للحين ينام معنا كان سويت له ابو المقالب ياخي انا ابي استانس على راسه ...ههه فررحااااااااان
فهد:قدامك وقت طويل تو النهار بادي ..بعدين شعندك على الحماس الزايد خمس حبات اليوم..
هيثم بخاطره كله من اختك"وردوه"بس يلللع كلها فتره وتصيرين قدامي
"مايدري ان الكلام انطق على لسانه وبهمس"
فهد:وين يالاخو وين سرحت"وبنص عين"ومنو هذي..
وليد هنا قام طلع لبراا وفقع ضحك على اخوه الدلخ
هيثم:معااك
فهد:معي...الا منهي هذي..




هنا ينتهي البارت الثامن الجزء الثاني


اتمنى انه لاقى استحسانكم

انشاء الله اذا في وقت نزلت لكم البارت الثامن الجزء الثالث


واذا مانزلته اليوم بوكره
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته








البارت الثامن







"الجزء الثالث"








هيثم:معااك
فهد:معي...الا منهي هذي..
هيثم انصعق:منهي اللي منهي هذي..
فهد بخاطره اييه عارفك اجل وردوه هاه بس صبرك علي..
فهد:تدري
هيثم تنهد براحه عرف ان فهد يمزح:وش..
فهد:وردوه غاثتني..
هيثم:ليييييييييييه..
فهد بخاطره هين هين..:مدري تبيني اجيب لها من المحطه الي قريبه ..حاجيات..
هيثم:ولييه ماتجيبيه لها..
فهد:تروح بدالي...
هيثم:اروح وانا ولد ابوي..
فهد:وش هالحماس..
هيثم استحى وهو يقول بنفسه اثقل ياولد اثقل
هيثم:لا حماس ولاشئ..
فهد:ياحبني لك ولد عمي..جبه لها قبل العصر..
هيثم:تامر عن اذنك..
وقام هيثم على سيارته..وراح..
هنا فهد فجرها ضحك هستيري على ولد عمه..
##########
سلمان كان جواله يدق اغتاض من هذا اللي يدق ..اكيد وليدان بس والله لاوريه ..رد..
سلمان:خيييييييييييييييير
وليد:وانت من اعرست ماتعرف غيرهالكلمه خيييييييييييييير..."وهويقلده قالها"ياخي وين الحنان والحب اللي كنت غرقان فيه..
سلمان:ولـــــــــــــــــــيدااااااااااااااااان..
وليد:سم..
سلمان:وليدان والله ان مابطلت ازعاج انزلك تحت واعلمك..
وليد:لالاتنزل وتخلي العروس لحالها.ماتقدر على بعدك ياحراااام..
سلمان:وليد
وليد:يالبيه
سلمان:دخيلك ابي انام حرام عليك
وليد:قلت اكسب فيك اجر ..واقومك حرااام ماباقي شئ على الظهر
سلمان:مشكور على هالصاروخ مع السلامه..
وليد:سلمان
سلمان:خييييييييييييييييييييييييييييييييير
وليد:ههههههه الخير بوجهك وضف وجهك..
سكر وليد بوجهه سلمان اللي عصب ..لاكن طالع في اللي جمبه ابتسم..كان بيقومها بس بعدين قال حراااااام ..خلها نايمه ..شكلها تعبانه..مسح على وجهها يتحسس حرارتها ..كانت زينه..احين هذي رابع مره يصحى اليوم يتحسس حرارتها ..قرب منها اكثر وغمض عيونه
كان مصمم مابيقوم اليوم الا وقت الفطور وبكره بيطلع من هنا ..
*سلمان
سلمان فتح نص عين:هممممم
ولايف استحت من قربه منها فقامت:الساعه كم..
سلمان ابتسم والله حيويه:والساعه الي بيدك لشو ياخانم
ولايفابتسمت بس موذيك الابتسامه اللي من قلب
ولايف:نسيت..
سلمان:نامي ولايف ..اليوم كله بنقضيه كله نوم..هههه
ولايف بحيا:لييييه..
سلمان:لاني انا ابي كذا..
ولايف:فيييه ناس تحت..
سلمان:واحنا تونا عرسان :وطالع في السقف"بعدين انا من زمان ماانبطحت كذا بطحه استرخاء ..اصلا كلهم متعودين علي لازم يجي يوم انامه كله ..حتى عيال عمي ينقهرون مني..
ولايف:هههه
سلمان:وانتي عليك من اليوم تصيرين مثلي..
ولايف:واذا ماطعتك..
سلمان:بنام غضبان عليك..وانتي تعرفين وش جزاه اللي ينام زوجها غضبان..
ولايف:لاوالله..
سلمان:نذل ..قولي اللي تقولينه كيفي زوجتي
ولايف طالعت فيه وتذكرت كلام اخوها مهند..
<<<
مهند وولايف كانوا يلعبون ..مهند تعب ولازم ينام..
مهند:يلاولايف خلاص..
ولايف:طيب انت روح نام انا بلعب ..
مهند:مابنام الايوم تروحين غرفتك..
ولايف:مـــــــــــهــــــــــــنــــــد
مهند يقلدها:مـــــــــــهــــــــــــنــــــد..اقول يلااا قدامي..
ولايف:لاوالله ..موبكيفك..
مهند يحط اصبعه على راسه:الا كيفي اختي..
>>>
سلمان سرح بتقاسيم وجهها ولايف جميله ..بس قلبي خطفته ورده ...غمض عيونه يمحي خيال ورده من باله..
ولايف ذكرى اخوها رجعتها لواقعها ..رجعتها لحاضرها اللي تعيشه..ورجعتها لورى للماضي اللي يحاولون يرجعونه ..
سلمان:ولايف..
ويف تغيرت نبره صوتها:نعم
سلمان لف يطالعها:شفيك..
ولايف ماقدرت تنطق الشئ الوحيد اللي صار دمعتها الوحيده اللي كانت تطل بخوف وفكها يرجف
سلمان تعدل:ولايف قولي لي شفيك لييه الدموع ...قلت لك شئ يزعل..
ولايف انخرطت بالصياح
جلس سلمان يهديها لين ماهدت..
##########
وليد:ههههههههههههههههههههاااااااااي
بسمه داخله:شفيك..
وليد يطالعها:فاتك شسويت بسلمان.
وليد قالها السالفه..
بسمه:هههه حسبي الله على ابليسك "وسكتت وطرا على بالها سعد وضحكت"
وليد:شفيك؟؟
بسمه:تخيل سعد مساعه "وقالت السالفه"
وليد:سعيداان!! عليه عمي سالم حركات بعد..
بسمه:بس برد قلبي سعد حبيبتي
وليد بقهر:الا يقهر ياخي هو كله كذاا مع الناس..
بسمه:لاياعمري مو كله كذا..
دخل سعد:بسوم شمجيبك هنا..
بسمه:والله يابوالشباب وليد ناداني..
وليد:والله اني ماناديتك بس كل شئ حطوه فيني
بسمه:هههههه
وليد:ضحكتي بلا سنون انشاء الله..
سعد:هههههههه"طالع بوليد"بعد قولي ضحكت بلا سنون...
وليد :لاانت عمنا اللي اكبر مننا مانغلط
سعد:احلى ياحترام..
وليد:احسن من هالخفسه اللي قاعده جمبك ..خخ
بسمه:وانا شدخلني
سعد يطالع بوليد يمكن اول مره يجلس ويسولفون مع بعض..
وليد:قلت لك ماغلط على سعيدان اغلط عليك انتي بس
سعد:ماشاء الله وش سعيداان بعد هذي
بسمه:هذا اللي يعرف الادب..
وليد:غلطه مطبعيه بنغير الطباعه عمي سعد..
بسمه تطالع بسعد:والله لك هيبه ياسعد..
سعد طالعها وسكت طلع جواله
وليد:سعد زعلت مني
سعد طالع باستغراب:لييه
وليد ينلظر بسمه:يمكن تماديت..
سعد:اقول وليدان
وليد:نعم ياحضره المهندس.."مسوي مودب وبرئ"
سعد ضحك:اشهد انك مخفه المهم ..مشوارنا اللي قلت لك عليه ..بنخليه يوم السبت
وليد:بس انت ماقلت لي الموضوع..
بسمه:شفيكم تتكلمون بالالغاز لاتكونون تخططون تذبحون لكم احد ..او تفجرون لكم شئ
سعد ووليد ضحكوا
وليد:والله انا مدري وش الموضضوع ..فاذا كان كذا الله يحللني لاني مااعرف
سعد بسخريه:تصدق عاد بنروح نفجر بسيارتك
وليد:لاحرااام سيارتي توها جديده فجر بسيارتك..اقدم منها مافي
سعد:ههههههه المفروض تقول فدوه..
وليد:صح عليك ..صح فدوووه بس بعد عشرين سنه..
سعد وبسمه:ههههههههههههههههه
وليد وقف:عن اذنكم
وطع يركض على جواله اللي بالسياره..
########
صحوا الشباب وماباقي غير عبدالاله اللي نايم بغرفه دخل خالد عليه..قرب منه..
خالد:عبدالاله
عبدالاله:همممممممممم
خالد جات فكره في باله ..جلس عند السرير ..وممسح على شعر عبدالاله بحنان..
عبدالاله هنا ابتسم على خفيف
وخالد بخاطره يفجر الضحك اللي فيه ..مسح على خد عبدالاله
عبدالاله راح للجهه الثانيه ونفس الحركه
عبدالاله يبتسم:جوجو خلاص ابي اناااااام..
خالد هنا ماقدر يمسك نفه وفرشها ضحك عليه
وعبد الاله نقز ومن الخرعه ..قام يضرب في خالد..
خالد:هههههههههه خبل والله انك فضيحه
عبدالاله:ههه زين ماخربطت
خالد:زين شنو الزين هااااه
عبدالاله يضرب خالد:بااااااااس اسكت
########
البندري طالعت في البنات ثم توجهت للمطبخ
البندري:ماما انتي اللي بتسوين الفطور
ام خالد:ايووه يمه فيك شئ
البندري:لاء ..بس شرااح تسوين
هنا دخلت ام وليد
ام وليد:ميري
ميري :نعم ماما
ام وليد:روحي هاتي اغراض من بابا براا
طلعت ميري براا وام وليد طالعت في البندري من فوق لتحت
بنظره صدمت البندري نفسها وطالعت بخالتها بعيون خايفه على هالنظره
ام وليد:سلمى حبيبتي
سلمى:هلا خالتي
ام خالد هنا طلعت براا
ام وليد:ميري احين بتجيب اغراض موصيه وليد عليها خذيها حبيبتي هذي مني هديه مختارها وليد على ذوقه







هنا ينتهي البارت الثامن الجزء الثالث



*شعور البندري بعد اللي سمعته؟؟
*مهند واول استقبال له مع اهله كيف بيكون؟؟
*توقعاتكم للبارتات القادمه؟





ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته





البارت التاسع






"الجزء الاول"






إن جـآك منهو يقول الوقت مآله أمآن
قل البشر للأسف بآعت قلوب وشرت

النآس متغيره ولا ... الزمآن زمآن
وجه الزمن مآ غدرك , الناس فيكـ غدرت !














ام وليد:ميري احين بتجيب اغراض موصيه وليد عليها خذيها حبيبتي هذي مني هديه مختارها وليد على ذوقه
سلمى اللي فرحت ان الاغراض والهديه من اختيار وليد
سلمى:تسلمين خالتي تسلمين الله لايحرمني منك
ميري:ماما بابا وليد مافي براا
ام وليد:ككيف
وخذت جوالها
ام وليد:ولييييييييييييد ..وينك فيه..طيب بسرعه..مالك دخل..بسرعه جيبها ..
سكرت وطالعت بميري...ميري فهمت ووطلعت بسرعه
البندري ماتدري لييه مو قادره تتحرك تطالع فيهم بتوهان..
حست بالباب انفتح مره ثانيه ودخلت ميري وبيدها كيسه سلمتها لام وليد..
ام وليد:هاك تفضلي ..
خذت سلمى الكيس وهي تناظر في البندري..فتحتها كانت بلوزه مرره روعه ..خذتها
سلمى:تسلمين خالتي مرره نايس
البندري هنا طالعتهم مافهمت شئ بس انقرص قلبها وطلعت براا..
$$$$$$$
حس بسياره هيثم جااات ..طلع لبراا شافه توه موقف سيارته..رسم ابتسامه خطيره على وجهه وفيها شراسه بريئه..
فهد:هلا بولد العم..
هيثم نازل من السياره وهو مستانس حقق طلب الحب..طبعا هيثم..من يجي طاري ورده ..يصير شخص ثاني ولاكنه هيثم العربجي ..يصير هيثم الحالم..خخخ..
هيثم:هاااااي..
فهد:افا ياولد عمي ..نسيت سلوم العرب هااااي من وين جاي لايكون انا رسلتك لامريكا وقلبت..
هيثم ضحك:لا..احلف..تتريق..هاك تفضل عطه اختك..
فهد بابتسامه بريئه:ادري انك تحبني ولد عمي وخدمتني خدمه عظيمه اشوف"والله شئ طيب يعني لما تخطب بتسوي كذا..
هيثم تلون وجهه
فهد:مشكور ولد عمي ..انا كنت اقص عليك وردوه ماتبي شئ بس والله انك تنفع ..خلني ابلع..
هيثم جر الاكياس:احلف سيد فهود ..رح عطه اختك
فهد:وبصفتك وش ولد العم..
هيثم:قلتها ولد عمها "وبخاطره قريب زوجها"
فهد:ابعرف ليييه تبي تعطيها الكيس لايكون تبي تضبط نفسك مع اختي و..
كتوا وهم يشوفون بوعبدالله..وبوخالد..وخالهم حسام طالعيين بيودعونه ومبين عليهم الضيق..
$$$$$$$$$$$$
سلمان سكر الجوال ولف يطالع ولايغ اللي جالسه على السرير
سلمان:انا ببدل وبنزل لابوي يبيني ..قومي بدلي عشان ننزل مع بعض..
ولايف كانت خايف من هذي المواجهه ماتبي تشوف احد..
$$$$$$$$$
*بناااااااااااااااااااااات بنااااااااااااااااااااات
صابرين:خيييير شفيك تصارخين..
رهف:يلااااا قوموا استعدوا ..بنروح على الجبال..
نسرين تتثاوب:تونا قايميين من النوم..
لينا:هذي حلاتها..
$$$$$$$$$
اثنينهم واقفين عند الباب سلمان ولايف بادي يتقبلها بحياته بتقولون حبه لورده بيقول لكم ماحبها بس استلطفها..لاكنه بيحاول يمحيها بيحاول..
سلمان:بما اني زوجك ..المفروض تغارين علي ..وماتخلين احد يشوفني يعني بالمختصر المفيد يعني سوي لي طريق حبيبتي..
ولايف من سمعته قال كذا رجعت الحمره تغطي وجهها ودقاتها تسرع..
"سلمان كان يبي يطلعها من اجواء الحزن "
ولايف:امش..
وانصدمت يوم حط يده على خصرها حاولت تبعد بس الاخ ماسكها عدل..
ولايف بحرج:سلمان..
سلمان بنظره رومانسيه تضحك:اسمي ..اسمي ولايف
ولايف طالعته:شفيك..
سلمان:اسمي بصوتك عذااب
ولايف تطالع فيه..ياااخي ..هالانسان هو اللي طلعها من حزنها على الاقل لفتره..
ولايف:اقول سلمان على الطريق قاعد تطلع مواهبك علي..
سلمان:خخخخخ
وهو يطالع بسوم اللي جاييه مع تهاني..
تهاني:حيالله العرسان..
ولايف طالعتهم وبعدت يد سلمان عن خصرها..
سلمان:الله يحيك ياختاه..
ولايف لاتعابير على وجهها
بسمه:شلونك ولايف الحين..سلمان:بخييير..
بسمه:انا سالت ولايف ماسالتك انت..طيب لقفه..
سلمان ماحب صمت ولايف:والله آنسه بسوم هذي حقي انا يعني انا اللي اجاوب عنها..
وهو يحاوط ولايف بيدينه..
ولايف فتحت عيونها على وسعهن ..والله انه جرئ
بسمه:هيييييييييييه..استح على وجهك عندك غرفه
سلمان:كيفي زوجتي
بسمه:مهند على غفله..
ولايف من انذكر اسم مهند انخطف لونها وضربات قلبها زادت..
تهاني:من مهند..
سلمان يطالع بسمه يبي جواب ..وترك ولايف ..وكان الكل نااااااااااااااااسي من يكون مهند..

بسمه:اخوولايف..
سلمان:طب عن اذنكم لازم اروح لابوي ..مع السلامه..
بسمه:ولايف حبيبتي تعالي معي سلمي على عمك
ولايف سحبت يدها:لامابي اخاف
بسمه:شفيك عمك سلطان..
$$$$$$$$$$$
وليد:ماقلت له..
علي:لاء ماقدرت اصلا هو طلع جايكم..
وليد:ماجلست معااه..
علي:لاء..جاء رحت اجيب له شئ يشربه لقيته نايم..صحى ومشا حتى ماقالي دقيت عليه وقاللي..
$$$$$$$$$$
البندري:ورده عطيني القران ابي اقراا اخلص الجزء اللي انا فيه..
ورده مدت لها المصحف:تفضلي..
البندري:شوكرا
بهذي اللحظه دق جوالالبندري رفعته..
البندري:هلا فهد
فهد:هلا فيك..هاه بتروحين..
البندري:مدري..مافكر..
فهد:اقول ..روحي الحين بسرعه لبسي عباتك وتعالي
البندري:فهد
فهد:بتطلعين ولا..الكل ركب بيمشون عجلي..
البندري:طيب..جاييه..
$$$$$$$$$$
*شلوووووون..
بوعبدالله:هذا اللي صاير ياوليدي..
سلمان منقهر:شلون..خليتني اخذ اخت واحد حقير مثله باي حق يرفض لينا..هااه..
بوعبدالله:...
سلمان:قلت مابيها.."وقام يصارخ"هذي ليناااااااااااا..لينا يبه تعرف وش لينا بالنسبه لي انا شلون..رضيتوااا له يهينها قدااام الرجال..رضيتوا له يرفضها..لااااا وتزوجني بنته..بس انا اللي باخذحق لينا منه..
بوعبدالله وصل للي يبيه:مهند اليوم جاي يشوف اخته
سلمان:ايـــــــــــــــــــــــــــــش..مابقى الاذي..انا اوريك فيه يايبه..بحرق قلبه على اخته..مثل ماحرق قلبي على اختي..
$$$$$$$$$$
مهند:يعني
سعد:انتظر لين بكره..بمهد الموضوع..
مهند:ماني ناطر..وبجي لو سمحت الوصف..
سعد عجز يتعامل مع مهند فعطاه الوصف..سكر منه ولف على بسمه وولايف اللي جايين له..ويقول بخاطره..
"الله يعينك على الصدمه يامهند"

ولايف ماكانت منتبهه لسلطان..
ولايف:عمه..
بسمه:هلا
ولايف:عمي سعد الكبيرولا الوسطاني..
بسمه ضحكت وهي تطالع بسعد..
سعد:مابغيتي الاسلوم ووليد تشبهني فيهم..
ولايف اخترعت وطالعت ببسمه..
بسمه:هذا هو سعد..
ولايف مدت يدها تسلم عليه بس سعد جرها وحضنها ريحه اوه الغالي قطعه منه خرت دمعته..
ولايف"لاتعليق"انتوا بس تخيلوا حضن عمها حضن دافي..وهي صايره حساسه..
$$$$$$$$$$$
دخل للبيت وهو متحطم شافها جاييه له وبعيونها مليون سؤال
ام فواز:وينهااااااااا
فواز بغصه:يمه..خلاااص..اماني تزوجت
ام فواز طالعت فيه:شـ..شـ..شـ..ـلون..
وطاحت على الارض مغمي عليها..
$$$$$$
وبعد ماراح الكل مابقى غير الرجال الكبار اللي هم بوعبدالله بوخالد ووليد وبسمه وولايف وورده..
بسمه:وليد عاد سلم عليها الصراااحه قلت ادب..
وليد:بسوم وش هالجراءه اللي فيني ..كيف اروح اسلم عليها..لاوالي يسلمك طول عمري ولامره شفتها..
بسمه:بس هي اختك..
وليد:بالرضـــــــــــــــــــــــاااااااااااااااع. .
بسمه:مو هذا اللي باط كبدي فيك وين الاخوه الصادقه حتى لواختك بالرضاع..حسافه بس..
وليد:افكر وارد لك..
بمه:كش عليك..
ولايف جاييه تنزل من الدرج وسمعت صوت رجال..
ولايف:عمه..
قام وليد ركيض على براا..
ولايف شافت شخص يركض ابتسمت ونزلت لها..
ولايف :عمه هذا جوالك ..قاعد يرن له ساعه..
وهو بيدها دق..فخذته بسمه بفرح..
بسمه:هذا مهند اخوك..وردت..
ولايف وقفت كل خليه بجسمها..وقلبها قام يدق تذكرت اتصاله..تنبهت على بسمه..
بسمه:انت برااا..قل قسما..
ولايف:مهند براااا
بسمه تطالعه وتهز راسها..
ولايف راحت تجر الخطى تبي تقابل اللي كان لها الاخ والصديق وكل دنيتها ..شافته واقف عند باب الاستراحه بيدخل..
ولايف صرخت:مـــــــــــــهــــــــــنــــــــــــــد
مهند رفع راسه يناظر ولايف ..قرب من عندها وطاحت دمعته ..فتح يدينه للي كان يعتبرها بنته مو اخته..اللي انحرم منها بسبب باطل..
ولايف تناظره..وهي تصحيه وينك من زمان عني..ياخوي لييه خليتني ..نزلت خطوه بتردد..هل ترووح للي تركها وترك ابوها
مهند قلبه يتقطع يوم شاف ترددها..
مهند بالم وهو يقرب منها ولازال فاتح يده لها..
مهند:ولايف لاتحرميني من ضمتك ..لاتحرمين اخوك من قربك..وهو طول بعده يتمنى هالشئ..
ولايف كلامه اشعل فيها بركان الشوق ..وركض لحضنه حضنته وهي تصيح..
مهند:وربي مااستاهل دموعك..
ولايف:محد بقالي غيرك..لاتخليني مهند..انا خايفه خايفه..
مهند:انا جمبك..
فجاءه انجرت من احضانه ..انجرت من احضان اخوها..انتزعت من احضان اغلى البشرو اللي بقا لها ..انتزعت وكانهم وهم يبعدونهم عن بعض يرشون على الجرح بقايا من الملح اللي باقي من السنين اللي راحت..








ياقدر ليتك دقايق انتظرت
جيت اكمل عيني وبسرعه انكسرت..
خذته مني قبل اضمه وابعد همومه..
آه يايمه..آه يايمه..آه يايمه..
عقبك انا وين اروح والزمن هم وجروح..
لو بيديني ماتركتك لحظه عن عيني تروح..
آه يايمه ..آه يايمه..آه يايمه..






ولايف:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا
مهند مسكه بوعبدالله ودفه على الباب
ولايف على الارض..
بوعبدالله:بعد لك عين تجي هنا..لك عين ..يامهند..
مهند ماكان له فرصه يتكلم لانهم سدوا الباب في وجهه كان يدق في الباب وهو يصرخ..
مهند:طلــــــــــعــــوهاااااااااااااااااا..طلــــ ــعــــــــــوهـــــــــاااااااااااا
اما ولايف فخذها سالم ودخلها داخل وهو يجرها من شعرها ..بوخالد..جرها من شعرها ومارحمها..كانت نصرخ وتصرخ بس لامجيب ..وحست فيه يوم رمااها بالصاله طاحت على الارض جابيكمل عليها لاكن شئ ابيض وقف قدامها..
وليد:مابسمح لك يعمي ترفع يدك عليها..
بوخالد كان فاير دمه فعطا وليد كف معتبر..
وليد انجرح من عمه ..عمي بوخالد يعطيني كف..
وليد:اضربوني انا بس ولايف لاء..
بوخالد:لاء وش هالحب اللي نازل فجاءه سيد وليد..
وليد:اللي مايحب اخته مافيه خير ياعمي..واللي يمد يده على بنت ضعيفه مافيه رجوله..
كف ثاني جاه اقوى من الاول..بوعبدالله:وليد احترمنه..
وليد:...
بسمه اللي ردت :احترموا نفسكم قبل ..احترموها وبعدين اجبروا ..الناس تحترمكم..
بوخالد انسحب بعد هالتحقير ..اما بوعبدالله لف على ولايف..
بوعبدالله:اسمعي هالكائن طول مانتي على ذمه ولدي لااسمع انك كلمتيه اوحتى قابلتيه..فاهمه..
وطلع وليد قلبه كان يطلق التناهيد ..قدر يتكلم قدر..يردع عمه طالعها..
وليد:ولايف..
ولايف:خلاص روح لاتطالعيني..مشكور..خلاص..
وليد:ولايف..
نزل لمستواها ..وحضنها حضنها بحنان اخوي كبير..
لاكن ولايف بعدته عنها..وطلعت لفوق تركض..
$$$$$$$$$$$
سعد سمع كلاااام..بسمه بالسماعه وركب سيارته وعلى الاستراحه ..خذاللي ركبوا معه..سلمان ولينا..
$$$$$$$$$

لكم تشوفون وتحسون بالم مهند ...اختي انحرم من قربها..كان الغضب مخليه يفكر افكار مجنونه..وقرر يروح لابوه بالمستشفى وهو اصلا مستغرب ابوي بالمستشفى وهم بالاسترااحه..
رن جواله..ورن ورن رد بصوت مليان حزن وغضب..
مهند:نعم
سعد:مهند وينك..
مهند:رايح لابوي..
سعد:مهند وقف انا جاييك..
مهند:انا انتظرك..
وصفه مهند المكان اللي قاعد فيه..ودموعه تنزل تعلن الحداد..آه يامهند..لو انك مارحت كان احين انت ماخذ بنتهم ..ومتعذب الله يصبرك ياختي..
ابعرف لييه ابوي سوى كذا..بنته ..حراام تعيش كذا هذا اللي قال انه يحبها ..آه يايبه ..آه..
$$$$$$$$$$$$$





هنا ينتهي البارت التاسع الجزء الاول


ودي





البارت التاسع






"الجزء الثاني"







البندري:شفيه عمي سعد لييه رااح..
فهد:مدري والله خلينا بعد نحنا نمشي..
البندري:فهد..لييه جبتني..شفت كيف انت ماجلست معا عيال عمي..
فهد:اصلا انا ماكنت بجي الا عشانك..
البندري:يلا خلنا نمشي..
فهد:يلااااا..
$$$$$$$$$
نزل من السياره وشم هواا ..الا سياره سعد موقفه هو طالع في الرجال الللي وقف وكانت معه حرمتين...بالسياره هم.."لينا-رهف"ماكان يعرف سعد ولا الرجال اللي نزل معه "سلمان"
سعد قرب منه بيقول ابوك خلاص:شخبارك مهند..
مهند هز راسه مهو قادر يتكلم..
سلمان لف على عمه سعد..مصدوم هذا مهند وجايبني له ..
مهند كبح القهر اللي فيه والغصه:وين..ابوي ..وامي..
سلمان طالع مهند يعني مايعرف انه ابوه مااااات..
مهند بيتكلم شاف سعد منزل راسه..
سعد:مهند هذا قضاء وقدر..وابك عطااااااك عمره..ترحم عليه..








مستحيل اللي سمعته مستحيل..
اغلى غالي بدنيتي اعلن الرحيل
يافؤاد القلب وقف لاتميل..
هذي كذبه هاتواا لي دليل
مات يعني مات هذا اللي قيل..
مات وماشفته بعد هجر طويل
وش اسوي بدنيتي بعد الخليل..
لمن اقول الاه ويمسح دمعي لايسيل
يبه رحت وخليتني بليل..
تعال وبقول لغيبتي كل التعاليل
يبه ارجع لدربي وكل التفاصيل..
تعال وكل ماتبغيه بسويه لسنيني المقابيل










مهند:مستحيل..ابوي..مااااااااات..مســـــــــــــــت حيـــــــــــــل..لااااااااااااااااء
لف على السياره وضرب كفر السياره برجله وجلس يضرب فيها بيدينه وهو يصرخ..مو مستوعب اللي انقال له ..موقادر يستوعب..
سعد يهديه مو قادر عليه ..سلمان راح ركب السياره..
مهند وصياحه يعلي :كاااااااااان ..كاااان ..مايبيني ابعد عنه..وانا خليته..انا حقير ..وتافه..وكل شئ ..آه يايبه..ليه رحت
ضرب راسه بالسياره ..وفتح الباب ودخل وشخط..
سعد:مـــــــهـــــــــند..مهـــــــــــند..وين رايح هذااااااااااا..
ركب سيارته ولحقه..
انتبه سعد على انحراف سياره مهند..فوقف معااااااه..ونزل يشوف ايش..فيه عارف ..شقد..فقدانه لابوه..يرجع يلقاه..متوفي..انصد يوم شاف مهند طايح راسه على الدركسون فتح باب السياره ..وهو يكلمه..طلعه وهو يصرخ بسلمان..
سعد:سلمان خذ خواتك ووصلهم..
سلمان:بس
سعد:لاتبس بس لي قوووووووم..
قام سلمان وركب السياره..
$$$$$$$$
بعد مارجعوا الكل تفاجاء باللي صار..الجد انقهر من عياله..لاكن كتم غيضه..وبيحاسبهم..
نزلت لينا تركض..وقلبها يصيح مو عينها ..طلعت على غرفتها ..مصدومه..مهند..مهندهو نفسه الاسير ولد عمي مهند..مهند..اللي الكل مايحبه..مهندوالله احبك..يامهند احبك..بس انا وانت ..مو ممكن نكون لبعض اكيد..اذا الكل مايحبك..ويكرهك..آه يامهند..






ياناس وش اللي يفيد المحبين
يشفق على قلبن تحسر بدنياه
قلبي عشق بالحب ناس مقفين
ولاله حياتن عقبهم كيف نقواه
ابغى الحبايب والحبايب بعيدين
اللي عليهم يصرخ القلب ويلاه



$$$$$$
يوم حس انه صحى حمله للسياره وراحوا للاستراحه..
كان الجد جالس بالحديقه ..ويتقهوى ومبين على وجهه الضيق كان يفكر بكلام..بوعبدالله ولده..وكلام بومهند اللي هجره عشان يرضي اخوه..ميين فيهم صح..على قد ماهذي الافكار مدروخته تعب منها..
نزل سعد وراح لمهند ..شافه كان احسن من قبل ..دمعت عين سعد وضعف ..حط راسه بين يدينه وصااح..صااح اخوه اللي رااح..صااح اخوه اللي لو شاف حال عياله..مااسمح بهالشئ وصاح ولايف الضعيفه..ومهند المكسور المجروح..
وليد اول مره يشوف سعد يصيح وبهالالم ..
قرب من سعد يصيح وبهالالم..
قرب من سعد وحط يده على كتفه:عمي..
سعد حس على عمره ورفع راسه:وليد روح افتح الملحق ..اللي عند المطبخ..
وليد:انشاء الله..
راح سعد قرب السياره..ونزل مهند بمساعده وليد..وكل هذا قدام عين الجد اللي مفتخر بولده ومستحقر عياله..
$$$$$$$$$$$
عبدالاله:والله عجيبه هالعايله ..عجيبه مررره
خالد:من جد..الا تعال
عبدالاله:شنو
خالد:امس الصبح مارحت المستشفى ليييييه..
عبدالاله:هاااه ..اييه رحت شوي اجيب لي حاجيات محتاجها..
خالد:اهااا
عبدالاله:ليييه..وش دراك ..انت
خالد:تعرف ناصر كنت راسله لك ابيك..تشوف اوراق بنو عشان تدخلونها
عبدالاله:اهاا
خالد:توه داق علي يقول ماشفته..
*خـــــــــــــــــــاااااااااااااااااااااالــــــ ـــد....
لف خالد على ولد محمد اللي جااي مرعوب ..وطااح عنده خايف..
خالد يرفع راسه:حمودي شفيك..
محمد يخبي راسه خايف..
عبدالاله:محمد شفيك..
خالد هنا رفع وجهه وتفاجاء بالدمعه اللي على خده والضربه اللي موسمه..
هخالد:من سوا فيك كذاا
محمد بعصبيه كبيره:ابـــــوووووك
خالد تبلعم ماقدر يتكلم شيقول ..لف طالع عبدالاله ..اللي يطالعه منصدم..
خالد حضنه:خلااااص ..حبيبي خلاااص..
محمد:رجعنا بيتنا..
خالد:انشاء الله..
محمد:متى بنروح..
خالد:الحين
عبدالاله:خاااالد..
خالد طالعه :عبدالاله انا ماعدت استحمله بصراحه ..خلهم طز فيهم وفي جمعتهم..
قام وقف وطلع لبرااا ..ودخل هنا سعد يبي عبدالاله..
$$$$$$$$$$$
ياخوي ياعزوتي[ ياضحكتي وبكاي ]
يآمــن على فزعــتي يميـنه فـي يمنـــآي
من لي سواك آللي على أكتآفه أارتكي
أنت آلعضيد آللي أشد فيك آلظهر- { يااخوي

















ولايف قلبها يخفق من الخوف واحلام لقياها باخوها تتدمر قداام عينها..
بسمه:ولايف خلاااص
ولايف:عمه..ابي اخوي خلاص مابي ولدهم ابي اخوي ابيه..
كانت ماهي قادره تصيح من القهر ..
ولايف:كل شئ عندي حطموه ..كل شئ..
بسمه:ولايف مهند تحت..
ولايف بفرح:بياخذني
ولايف:لاااا تعالي مهاي
ولايف قامت وهي خايفه ..كانت تمشي وهي متمسكه بعمتها..
$$$$$$
البندري سندت راسها على الدريشه وهي تطالع لبراا تفكر بافكار وااااجد عذبتها هالافكار حاولت تبعدها بشتى الطرق ..طالعت بالبنات اللي متجمعين على التلفزيون يطالعون مسلسل وهي مو قادره حتى تركز ..
*بنو
لفت على ساره اختها
البندري:نعم
ساره:شفيك؟
البندري هزت راسها بالنفي ورجعت لحالها
تفكر
وليد
سلمى
مرضها
البنات
$$$$$$$$$$

سلمان:لاء..مو من حقها تشوفه ...وبيدي بمنعها ..انزين مو بكيفها انا زوجها وكيفي
وليد وعبدالله يطالعوون بسلمان وشالتغير المدوي اللي صاير في سلمان..
سعد معصب لاخر حد:نعم وهو اخوها انزين مو من حقك تمنعهم
بوعبدالله:ســـــــــــــــــــعـــــــــــــــــــ ـــــد..انـــــــــــــت خلك براااااااا..مواضيــــــــــــــعــنــاااا..
سعد وقف وعلى صوته:مـــــــــــــــــــوضـــــــــوع يخـــــــــــتص بمــــــــــهنــــــــــدوولايــــــــــــــف..يخص ـــــــــنــــــــي فاااااااااااااااااااااااااهمين..
سلمان:لاء مايخصك ولو سمحت لاتدخل عمرك يالحشري..
سعد عصب من كلمته الاخير ورف يده مستحمق ..بس نزلها بعد ماعرف ان المراجل مو بالضرب..
سعد:ياحيف على رجال الزمن اللي مثلك..
طلع سعد وخلا وراه اخوانه وعيال اخوانه وراح متوجهه لعند مهند تفاجاء يوم شاف ولايف وبسمه..
بس ابتسم يوم عرف نيه بسمه ..خذها بيدها..
ولايف:عمي
كان مبين على صوتها الخوف..سعد:تبين تشوفين اخوك تعالي..بس بهدوء لانه تعبان..
وخذها معاه ..ودخلوا الملحق ..شافته ..غمضت عينها ..وعينها سيلت دموعها...فتحتها وناظرت فيه مشتاقه له..مشتاقه خلاص ملت بعده..هو وابوها ..ملت كل مشاعرها من فرقاهم..
جلست عند راسه وهي تمسك دموعها ..مسحت عل وجهه وراسه..وبعدها حضنته حضنت اخوها ..اللي فرقتهم اسباب بالنسبه لها مجهوله..
دموعها سالت بسكون على صدر الاخ الحنون ..سالت وهي تنتفض من فرقاه ..وماقدرت تقاوم اكثر ..طلعت وبطريق رجعتها قابلت ..آخر شخص توقعته كان واقف عند باب الصاله ..ويراقبها من يوم ماطلعت ..كتف يدينه على صدره بغضب..
سلمان:وين كنتي..
ولايف:هاااه..
سلمان مسكها من يدها:ماقلنا لك ماتشوفينه
تشجعت ولايف:خل يدي ومو من حقك تحرمني من اخوي..
سلمان جرها من شعرها:احتــــــرمينــــــــــي فاهــــــــــــــــمه
وكغ جا على وجهها ..خلى خدها على البلاط يلصق..
قدام كل العايله الكريمه..عمته وحريم عمامه..وبنات العايله والبزران..
سلمان يصرخ:ان سمعت صووووتك مرره ثانيه ياويلك مني ترى مايجيك طيب..
رفعت راسها ..تناظره بالم ..مكسوره ..الجناح ..مافي شئ يعبر عن المها ..غير دمعه سالت ..شكل الدموع هي رفيقتها ..رفيقتها اللي تكرههها..عجزانه تقاومها..
$$$$$$$$$$
فواز كان يتطمن على اهل البيت اللي باقيين ..راح غرفه امه ابتسم يبي يخفف عنها ..مسح على لحيته..حب راسها ويدها..
ام فواز:فواز..
لف عليها:هلا يمه
ام فواز:شفيك يمه روح ناام.
فواز:النوم مجافيني يمه...وحبيت اتطمن عليكم..
ام فواز:يمه فواز لخاطري روح ناام..لك ليلتين مانمت ..
فواز:انشاء الله..
ام فواز:فواز
فواز:هلا
ام فواز:اماني..
فواز:يمه..اماني الحين في بيت زوجها ..بكره اذا صحينا..نروح لها..
ام فواز:الله لايحرمني منك.."وهي تحط يدها على خده..
فواز حب يدها:ولايحرمني منك..
$$$$$$$$$$$$
تهاني:لنا..منتي راضيه تقولين لي وش صار..
لينا كانت قاعده تفكر باللي صار ..كرهت كل شيصير حولها..
تهاني:لينا
لينا:اسير..
تهاني:حنا ماخلصنا منه..
لينا:اسير هو نفسه مهند ولد خالي..
تهاني سكتت وماقدرت تتكلم..
ليا صاحت :شفته ياتهاني شفته ..تخيلي مايدري ابوه مات..ويوم قاله خالي سعد..صااح..والله احس اني مب قادره اسيطر على حالي يوم شفته يصيح..وبعدها تعب ..تهاني مهند كان بعيد امل حبي له الحين صار مقتول..
تهاني جلست تهديها الين مانامت..
$$$$$$$$$
صابرين:ماتحسون طفش مابعد يتاخر الوقت والكل نايم..
طيف:من جد..اصلا هالطلعه ممله..حتى ماكانهم برمضان..
نسرين:هي ممله وبس..
صابرين:الله يذكر امون بالخير بس..
طيف:اي صح لييه ماجاو..
نسرين:والله ماندري..
طيف:تدرون بقولكم سر..
طابرين ونسرين:شنو
طيف:شوفوا هذا سر بيننا..وياويل وحده منكم طلعته براا..
صابرين:يلاااا بسرعه حمستينا..
طيف:ناصر..
نسري:اي ناصر
طيف :ناصر ولد خالتي..
صابرين:اي شفيه..
طيف:طب خلوني اكمل في المدرسه امس شفته..
نسرين:هااااه
طيف:كان يغازل ..تخيلتواا
صابرين:افااا ياذاا العلم..
طيف:والله حتى غازل وحده اعرفها..
نسرين:ههههههههههههه
طيف:شعندك؟
نسرين:نصور يغازل شغله حماس
$$$$$$$$$$
طلعت براا بعد مانامت لينا كانت متضايقه فنزلت لتحت طلغت لبراا الفيله..وبوسط الشجر ..وقفت..هنا تركت الحريه لدموعها..اللي حولها كلهم متضايقين..
الاول:اخوها صاير شخص ماتعرفه"سلمان"
والثاني:لينا ..اللي مابدى حبها الا وتحطم..
والثالث:اختها سلمى من جاااو هنا ماطلعت من غرفه البنات الا نادر ..ومتخانقه مع بنو..
كل اللي حولها حزنانيين ..طب لحظه انا جالسه افكر باللي حوللي طب مافكرت بحالي ..يعني انا متهنيه بحياتي ..طالعت بجوالها ببتتصل فيه للمره الخامسه اليوم..لاكنه..للاسف مار على اتصالاتها ..من الرنه الثانيه..رد وهي استغربت
عبدالاله:هلا حبيبتي
تهاني منصدمه:هـ..هلا
عبدالاله انصدم انها تهاني وهو على باله انها جواهر..
لدرجه انه طلع براا ..بيكلمها على رواق..
عبدالاله سواا حاله عادي:شخبارك ..تهاني..
تهاني:الحمدلله..انت شخبارك..
عبدالاله:بخير..
تهاني:شتسوي
عبدالاله:براا..جالس..وانتي
تهاني تبتسم:وانا براا..
عبدالاله يبتسم:هههه القلوب عند بعضها..
تهاني:امممم
عبدالاله:طب وينك؟
تهاني قالت له وين مكانها..وهو راح لها..سلم عليها..وسؤال عادي سالها..خمس دقايق ماعدتها..ووصلها داخل..ودخل هو..كان لقاء اقل مايقال عنه لقاء بارد ..لانه كان مثل الثلج اللي طاح وانكسر..
تهاني رجعت لفراشها بعد احساها بالتهميش في حياه اغلى حبيب عندها..
$$$$$$$$$$$
مهند:يبه دخيلك سامحني ..انا اسف مااستاهل اكون ولدك..
بومهند:مهند ياوليدي انا اللي المفروض اطلبك تسامحني ..
مهند صاح:طب لييه خليتني ليه يايبه..
بومهند:امر الله مالنا حكم غيره..ويالله ياولدي اختك امانه..امانه..
وراح ومهند ينادي عليه ..لاكن رااح..
توعى فتح عينه..بتعب وانهاك..شاف اللي جمبه..عرفها بسمه..
مهند:بسمه
بسمه تهلل وجهها:حمدلله على سلامتك..مهند شلونك شتحس فيه
مهند كان مدروخ مو عارف هو وين:انا وين..
بسمه:انت عند اهلك..
غمض مهند عيونه ..بعد لحظات ..حست بسمه بالباب ينفتح..لفت لوانه اخوها لو شافها بيعصب فطلعت من الباب الثاني ..وظلت تراقب ..من تتوقعون ااالللي دخل..
$$$$$$$$$$




هنا ينتهي البارت التاسع الجزء الثاني
اتمنى انه ناال على رضاكم واستحسانكم


ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته






البارت التاسع



"الجزء الثالث"







لو بكيفي .. مآشكى حزني لحزني !
ولآ كآنت كل آهآت تهدم في جرحي وتبني .
وإنتي أدرى .. قبل مآدري !
كيف يكسر إنتظارك غصن عمري .
وانآ لو ماآكان قلبي خآيف تزيدِ جروحه !
كآن مآيرضى لغيرك تسمع لنزفه وبوحه




بشار:بتقولين لي
نهاد:بشار..انا حجزت لك على اقرب طياره لللشرقيه
بشار:..
نهاد:اهلك هنااك..امك وابوك..انا برسلك هناك ..قبل مايجي ياسر ..تعرف لوجاء ممكن يسوي اشياء مو معقوله..
بشار:طب منهم اهلي..
نهاد:انا بقولك السالفه كلها ..قبل 17 سنه..كانوا اهلك جايين لمكه وات عارف طبيعه شغل ابوي واخوي وحالك مثل حال الاولاد اللي هنا ..خطفوك وجابوك هنا..بس انا اللي ربيتك تعلقت فيك..كنت اطلب منهم مايعرضونك لمثل هالشغلات..وسمعوا كلامي بس بعدوفاه ابوي تغير كل شئ ..وياسر سيطر على كل شئ..
بشار:طب واهلي تعرفونهم..
نهاد:اييه اول ماخطفوك ..اهللك سوووا بلاااغ ..وانتشرت صورك وارقام تلفوناتهم ..وصور لابوك ولك..وانا خذيت كل شئ يوصلني لهم..وهذاكل شئ متعلق فيهم..
ومدت له صندوق خذاه ..وهو يطالعها..
نهاد:بشار..سامحني..سامحني..
$$$$$$$$$$
مادخلت داخل تبي تشوف من اللي بيطل على مهند انصدمت كان معاذ اخوها..
بووليد قرب من مهند وجلس عنده ..ماكان ان مهند صاحي

بووليد:سامحني ياخوي ..سامحني ياسامي ..ماكان قصدي اتجاهلهم وهو يطردونه..بس مجبور..انت عارف ياسامي..وش ممكن يصير ..سامحني ..بس تدري شفت سعد ووليد..حسيت اني مرتاح.."تامل مهند"والله ياسامي نسخه عنك عيالك ثنينهم..نسخه عنك..آه يامهند..عارف ممكن كارهني لاني مادافعت عنك سامحني وانا عمك..
مهند ماستحمل يشوف شخص ومواي شخص عمه..قاعد يستسمح منه..وهو الصغير..فتح عينه..
مهند:عمي..
بووليد ماكان يتمنى ان مهند يصحى ويشوفه لانه منحرج منه..فانحب على طول ..قام مهند..قعد على حيله يحس جسمه متهاوي..مب قادر يثبت عمره..عجزان عن كل شئ..حتى انه يدافع عن اخته ظل جلس وضام رجلينه مع بعض..ودموعه تعلن عن نزولها ..صعبه صعبه..عليه..طاحت دموعه ..يعلن بداخله انكسار..ابوه طارده..وامهم رافضتهم..واخته ممنوعه عنه..انسابت الدموع على خده..وهو يتكر كل شئ مر عليه ..كل شئ مر عليه..يتمنى يرجع ولد عمره 20 سنه من جديد مايعصي ابوه ..بس كل حاجه راحت وماينفع قول يالييت..
طبعا بتستغربون لييه قال ان امه رافضتهم ..لانه ظن ان امه بعد زواج ابوهم ماتبيهم لاكن كل هالظنون مو بمحلها ..
$$$$$$$$$$
ورده:عموووه
بسمه اللي داخله المطخ:همممم
ورده:وين كنتي
بسمه:كنت عند مهند
رهف:صحى
بسمه:ايه ولاء..ورده صبي لي معاك
ورده صبت لبسمه عصير..
بسمه:بنات تذكرون يوم نسوق السيارااات وصادنا سعد..
ورده:ههههههه اييه
رهف:هههههههههههه اييه والله الحمد والشكر..هذي اول خطه نسويها ماتظبط
بسمه:لانها من تخطيطك..

رهف:حراااام عليك..
ورده:هههههه ..تصدقون وحشتني سوالفكم..
بسمه:اييه ياليتك تجين وتفكيني من صجه رهف على الاقل انتي ارحم
ورده:ماتعرفين تجاملين..
بسمه:لاء ..نهي..نو..مستحي..
رهف:هههههههههههه يقال اني افهم باللغات..
ورده:وينها بنت عمي ولايف ليييه ماتنزل
بسمه:والله نايمه..بعد اللي وااه فيها سلمانوه ..ماطليتوا عليها..
ورده ورهف:لاء..
بسمه:بنات عندي لكم خطه جديده لازم ننفذها
ورده بحماس:وش هي
بسم:اسمعوا..اولا قولوا وعد مايطلع الكلام براا..
رهف وورده:وعد مايطلع الكلام براا
بسمه:انزين ..شوفو سلمان خذا ولايف مجبور لانه ولد عمها واحق فيها من الغريب وعشان كذا بتكون حياتهم عاديه واحنا مانبي حياتهم كذا..نبيهم يعيشن احسن قصه حب..
ورده :فهمت لك يعني نخليهم يحبون بعض..
بسمه:عليك نور..انا ورهف علينا سلمان اقردنه بالكلام وانتي عليك ولايف ..
رهف:ونخليهم يطيحون بحب بعض..
بسمهكاييوه ابي من كل وحده ..توعدني..ان نشتغل بنيه زينه ..ومانتخلى عنهم لاخر لحظه..
$$$$$$$$$$

بسمه:مهند
مهند:نعم..
بسمه:بس ادعي له بالرحمه
مهند:الله يرحمه
سعد:مهند
مهند:انا بروح عند امي..
سعد:بس..
مهند:بس هي امي ..وماظن قلبها بيقسى علي صح ولا
سعد:والله يامهند انا اول..
مهند:ماله داعي تتوسط لي انا بروح لامي..
سعد يترجاه:مهند انت تعبان الحين خلها بعدين..
مهند استسلم لرغبه سعد..وسكت..وسرح في ابوه
بسمه تبي تغير الجو عليه:مهند
مهن طالعها:وش
بسمه:انا اللي مسويه السحوراليوم ترى بتاكل غصب عنك..
سعد:عن اذنكم
قام سعد
بسمه:ماله داعي تخاف من التسمم ترى مااراح تموت..لاني بس حطيت اوصباعي
ابتسم لها
$$$$$$$$$$
رحاب:نواف
نواف:همممم
رحاب:قلت لاخوانك
نواف:عشان الحمل
رحاب:اي
نواف:بكره الجمعه رااح يتجمعون هنا ورااح نقولهم..
$$$$$$$$$
بحر من الدموع والآهاااااات..ساكنه بيت ام فواز..
فواز:يماااه
ام فواز صاحت
فواز:يمه لاتحاتين بسك بكى بروح لها ..انا
ام فواز:حسبي الله عليه يبي يحرمني من بنتي انا عارفه عارفه..بيطلقني عشان بروح لها
فواز ماحب يشوف امه مستسلمه طلع براا..غرفتها رااح للصاله انصدم باللي شافه
فواز يصرخ:ناااااااااااااااااااااااااااااااااصر..وش هذااا..
ناصر كان بحاله سكر تام..
ناصر:انت..ماعليك مني..انا اسوي..اللي ..ابيه..
فواز مسك ناصر اللي مب قادر يمسك نفسه..ودخله داخل الصاله..
ناصر:قلت لك..ماعليك مني..
فواز يناظر فيه بالم ودخله الغرفه عشان امه ماتشوفه ..كفايه اللي فيها
ناصر:هييييييييييييييييييييييييه..وخر عني..
كف جاء لناصر سكته ناصر ورفع راسه
فواز:لييييييييييه..سويت كذا..ليييه..قصرت معك بشئ..كل اللي تبيه سويته لك..اخو صرت لك..ابو صرت لك..لييييه..
قام فواز وترك ناصر ..طلع براا الصاله جلس فيها خارت قواه ..عجزا يسيطر على احوال اهله..كل اللي يطلع بيده سواه لاكن مافلح بشئ..حطمه ناصر..ويوسف دمره..واماني كسرته..
$$$$$$$$$
وليد:وياسامعين الصوت مجنون انا فيها ماهي حلوه موت بس ميت فيهااااا..
سلمان:على بالك صوتك حلو ..ترااه نشاز..
وليد:هي هي هي..ماحبطتني الا رفعت معنوياتي
سلمان:طيب اسكت تراك مزعج..مرره
وليد:محد قالك اجلس معي..
سلمان:بجد مبزره..
وليد:لاوالله يعني اعرست وشفت حالك علينا..
سلمان:والله ماي بارضك وليد..مشكور هذا بدال ماتوقف وياي..
وليد:على وش اوف معك..على الظلم..عشم ابليس بالجنه..
سلمان:ها الصداقه ببعتها
وليد طالعه:مابعتها ياسلمان انت اللي بعت مبادئك واخلاقك على توافه وتخليت عن انسانيتك قولي لوكنت انت مهند حط نفسك مكانه طبعا مااارح توصل لللي وصله مهند..لان مايعرف اومايحس بالجرح الا صاحبه ..وين سلمان اللي قبل سلمان اللي حنان ينبسط على هله قبل صدقانه ..احين المفروض يكون على زوجته ..زوجته ..اللي من المفترض تكون كل دنيته ..ويحترمها ..لانه كان حاضر وصيه عمي يوم يوصي عليها..بس سلمان اللي قبل مختفي وياخوفي مايطلع ياخوفي يظل مجهول والوحيد اللي بيتضرر من السالفه هو وبعده بنته عمه..اتمنى ياسلمان ترجع سلمان اللي وليد يعرفه واللي الكل فقده..
لمان ساكت وهو يشوف وليد يتكلم يعني انا تغيرت بس هذا كله عشان بنت عمتي واختي..اختي اللي انقهرت عليها..

وليد:سلمان..طيعني ومااارااح تخسر شئ..طيعني..
دق جوال وليد..
قام وليد وهو يرد
وليد:الو
علي:وليد الحق
وليد:وش فيه..
علي:ياسر طلع مطلق على واحد رشاش..والشرطه تدور عليه انا يوم رحت الشقه الشرطه جات وخته..
وليد:كيييييف..
الشرطه
علي:انا تفاجاءت ياوليد الشرطه تدور عليه ..
وليد حط يده على راسه:حسبي الله على ابليسك ياياسر..حنا نسينا سالفته..
علي:شنسوي الحين
وليد:حق عمي وعياله ..خلاااص رجعناه
علي:طيب..يعني خلاص
سكر وليد وجلس عند باب المدخل..
هيثم:وليد
وليد:نعم
هيثم كان خايف من اللي سمعه:من هذا
وليد انصدم:هااه
هيثم:وليد تراني سمعت كل شئ صار..
وليد نزل راسه
هيثم :وليد تكلم..
وليد قام:هيثم ...خلاص اعتبر اللي سمعته ماصار واعظن انك رجال وتفم..
هيثم خاف وش فيه اخوه لييه ..تكلم عن الشرطه ..عن عمي ..ومنهو عمي..
$$$$$$$$$$$$
ولايف كانت جالسه بغرفه بسمه وحاضه نقسها بنفسها..
سلمان كلااام وليد يرن باذننه فدخل لداخل كان المكان سالك الا من اصوات الحريم بالمطبخ يحطون السحور..طلع على غرفته تلا يشوف ولايف قدامه ..قرب منها وهو مبتسم
اما ولايف فخافت منه وبعدت عنه..
كان سلمان يقرب خطوه وهي لاارديا تبعد خطوه..
ولايف بخوف:والله ماسويت شئ سلمان




قمة الحب أن تجرحني في عز انكساري واحتياجي لك
ويجبرني الحنين كي اعود اليك من جديد وأنا موقنة بان
هناك جرح أعظم سوف يكون بانتظاري فأتقن في تسديد

سهامك

$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت التاسع الجزء الثالث


*ظنكم بسلمان وولايف وحياتهم وهل بيتقبل سلمان اللي يعايشه؟ومن عليه الحق بنظركم؟؟
*البندري وحاله من الشتات بدايه تظهر على افكاره تايهه مو عارفه ايش اللي يصير قدامها حلم ولا واقع تفسير نوعه ؟؟
*لينا والاسيراوه اقصد مهند..حب من طرف واحد انخدش قبل البوح؟؟
*وليد بتكمل قصته وفرحته ولا؟؟
*خالد وحمودي الاب يسلط القسوه على حفيده وولده هو اللي يتضرر بظنكم حمودي الصغير بيحاول يكسب باباه؟؟
*مهند وعوده جديده لحياته بالسعوديه وبالاخص بالشرقيه مرتع طفوله؟؟
*اماني وناصر وفواز ويوسف <<كلهم يعيشون ضغوط نفسيه وكل واحد مشكله بجهه؟؟





اتمنى انه البارت نال على رضاكم



انتظروني بالبات العاشر قريبا

ودي
صرخه وفا
وهانه لشوفته





البارت العاشر






"الجزء الاول"



"ذكريات طفولتي خالده بذاكرتي"
$$$$$$$$$$$$$$$





ولايف بخوف:والله ماسويت شئ سلمان..
لصقت بالجدار وسلمان حط يدينه على الجدار بحيث انه صار محاوطها ولاهي قادره تطلع ..قرب وجهه من وجهها..ولاحظ مكان الكف
حس بالم بداخله ..وباسها على خدها المضروب..
سلمان:آسف عليه ..والله ماكان قصدي...<<اجل ايش كان قصدك ..
ولايف كانت مرتبكه فكانت مو عارفه ويين تطالع
سلمان:اعرف اني غلطان بس ندمان..<<وهل الندم بينفع..
ولايف تبعده عنها:سلمان طلبتك..
بحكم عام الجسم ماتزحزح سلمان عنها الا رجع عليها ..وقرب اكثر وهو يهمس لها..
سلمان :يعني مو مسامحتني ..ولايف انا اللي طالبك الحين..
اسند راسه على كتفها بعد ماشاف الاصرار بعيونها..
ولايف ماتحب حد يطلبها كثير فحضنته منهاره وهي تهمس له "لاتعذبني"
مسح سلمان على ظهرها وهو يتنهد..حضنها باقوى ماعنده وكلمه عمه ترن باذنه "ولايف امانه ياسعد"..وكانه يقول"امانه ياسلمان."..
رفع راسها وباسها ..باس وجهها كله..
ولايف كانت منصبغه :سلمان..
سلمان مقتنع باللي يسويه فقال بروقان:عيونه..
ولايف نزلت راسها وسكتت ..سحبها سلمان وهي بحضنه ودخلها غرفتهم...بدوا حياه جديده على قوه سلمان ..سكر باب الغرفه وهو يتمنى سكر اخر ابواب الحزن..


وهذي هي شخصيه سلمان الحقيقه طيب حنون بس انه اذا عصب يحط حرته باللي قداه..
بس للاسف الشديد سلمان ..حط بباله ورده انها ممكن تكون مكانها ..وطول ما ولايف باحضانه يلاعبها خيال ورده مافارق عيونه..
$$$$$$$$$$$$$
بعد مااذن الفجر

مهند:خلاص انا بروح مع السلامه..
وليد:مهند..خلك هنا..اختك محتاجتك..
مهند:اهي بامانتكم الحين..
وركب سيارته وهو يودع طيف وليد يبي يوصل لبيته اللي تركه له ابوه بيصوصل لاخر شئ عاش فيه ابوه آه يايبه ليتك تسامحني..



معقوله مهند بيتخلى ..


يـآ ع’ـيونَ أختك منُ علمك إلج’ـفـآإ ؟!
مـآإكِآإنَ هـِـِذ1 طبعكَ يآلحَ’ـنہونَ .. لآوآلله حشے َ
أخ’ـويُ وأعـِـِرفكَ زينَ //
تـَدفع ح’ـيآتكَ للـنہـآإسُ {{ وفـِـِـِآإ }}
وإذآ فيُ يـَـَوم ضـآإقتَ بيُ إلدنيـَإ ..
مآليُ - بع’ــد آلله - غيرك رج’ــآإ ..


$$$$$$$$$$$



فتح عينه وناضرها كان منضرها ..ملائكي بس اللي مخرب عليها الكف اللي سوته يدينه ...قرب منها وباسته ..وهو خايف من الايام الجاييه..حضنها كانه يستمد القوه بحضنها..يبعد الخوف عنه ..
كانت ولايف قد قامت يوم حضنها ..تسمع دقات قلبه حست فيه مو على بعضه ..بس ماتكلمت خلت شعورها اللي يتكلم ..يوم تعلقت فيه ابتسم سلمان ..وغمض عيونه قطع هذي اللحظه صوت الجوال ..تنهد بقوه وطالعها..
سلمان:هذا اكيد وليد..
ولايف بعدت عنه وهي تتذكر حركه وليد معاها امس يوم حضنها ..
قام سلمان خذا الجوال وعطى ولايف ظهره ..
سلمان:الو
كان المتصل مهند بس سلمان مايعرف:هلا سلمان
سلمان:هلا فيك..
مهند:شخبارك
سلمان:بخير بس من معي
مهند:معك مهند..
سلمان كان بيدخل عليه من السماعه بيقول له خييييييييييييييييييير بعد لك عين..
مهند:سلمان ..اسمعني ..انا داق اقولك شئ واحد واتمنى تسمعني..
سلمان بنفاذ صبر:وش..
مهند:ولايف انت زوجها ..سلمان ..لاتخلي ابوي يتحسف انه قال هي امانه عندكم ..لاتعذبها ..هي امانه عندك.."حبس دمعته وغصته"واذا انت ماتبيها تراا في مليون شخص يتمناها منت مجبور ياولد عمي ..تخليها على ذمتك..اذا مالك رغبه فيها
سلمان يقاطعه:انت شقاعد تقول "وقامم للبلكونه"انت فاعد تتكلم عن وحده صارت زوجتي من يومين تفهم يامهند..
مهند:اتمنى تحافظ على الامانه ياسلمان مب انا االلي اقولك هالشئ عمك..
سلمان:لاتخاف ماتعودنا ولد العم يرد بنت عمه..وشلون لو صارت زوجته..
مهند حز بخاطره كلمه سلمان:سلمان انا مابقول لك غير كلمه وحده لاتحكم على المواقف بكيفك..
سلمان بترجي:مهند ابعد عن حياتنا..من جيت وحيتنا انقلبت ابعد عن حياتنا..
مهند نزلت دمعته:هذا اللي بيصير بس انا ببعد بشرط
سلمان:وش هو..
مهند:كل فتره بتصل هليك انت ابتطمن على اختي ماني مكلمها بس باكلمك انت واتطمن عليها...
سلمان بخاطره يحلف هذاا
مهند:ماظن راااح ترفض لي هالطلب..
سلمان:انشاء الله "وهو مقرر مايرد عليه لو اتصل"
مهند:مع السلامه..
سلمان سكر وهو يقول شلون وانا اللي اقول ن بشوفه ياويله ..احين انا الللي اوافق على شروطه...وبعد لحظات استوعب الوضع اللي هو طالع فيه ..دخل ولف على ولايف ..طالعها ..وخذا قميصه..
سلمان وهو يلبس قميص:ولايف قومي جهزي حالك..
ولايف بخوف:لييه وش صاير..
سلمان جلس جمبها:ماشئ بس بنمشي على البيت..
ولايف:لييه في احد ضايقك..
سلمان:لاء
ولايف :طب ليييه بنطلع
سلمان:واحد وزوجته بيطلعون بيسوي لك مفاجاءه..
$$$$$$$$$$$
فواز:اماني
رفعت راسها وطالعته:..
فواز:تكلمي قولي اي شئ..
اماني هنا وقفت:فواز..انا بخير حتى امي قول لهها لاتحاتي انا احييين مرت سياده رجل الاعمال الشهير جمال الـ".." شبيضايقني
فواز وقف عنده:اماني
اماني:فواز سلم لي على امي
وطلعت من المجلس..
$$$$$$$$
محمد:خااااااااااااااااااالد
خالد طالع بمحمد:...
محمد:خلوووووود اكلمك..
خالد:حمووود انا شقايل لك تناديني
محمد طالعه:يباااه
خالد يبتسم:نعم
محمد جلس جمبه:ماما..
خالد هنا توهق:محمد..اسمعني وش بقولك
محمد :طيب انا ابيها..انت ماتبيها..
خالد:حمودي..خلني اكمل كلامي..
محمد:..
خالد حط راسولده على صدره:امك راحت لمكان بعيد بعيد مررره
محمد:ماراح ترجع يعني..
خالد:لاء بس بتنتظرنا كلنا بعدين بنروح لها..
محمد:طب خلنا نروح لها..
خالد:حمودي مايصلح ما ما راحت عند الله..
محمد بعد عن ابوه:يعني تبي تقول امي ماتت..
خالد طالعه:حموووودي
محمد عصب:انا ماحبك انزين ماحبك..
وقام يركض على غرفته
خالد نزل راسه ودمعه وحيده تسحبت على خده رفع الجوال واتصل..
خالد:ساره وينك ماجييتوا ..خلاص اذا جييتوا معليه تجين عندي..ابيك تكلمين محمد ولدي
$$$$$$$$
*ليييه يامهند حرااام عليك تتنازل عن اختك بهي السهوله..
مهند:علي والله انا محلي غلط ..وانا ماتخليت عنها ..جيت خربت عليها حياتها..احس اني بزيد عذابها عذاااااب وامس انضربت عشاني..
علي:بس يامهند..
مهند:لاتبس بس ..قوللي وين مفتاح البيت بنزل اناام..
علي:خذه والشركه تنتظرك باي وقت..
مهند:هالامور بعدين نتكلم فيها..
علي:مهند..اذا ارتحت اتصل علي ابيك بموضوع مهم..
مهند:عن شنوا الموضوع..
علي:يخصك انت واختك..يلا انزل على بيتك..واذا تبيني انزل ماعندي مانع..
مهند:الله يخليك ياعلي مدري كيف بشكرك..
علي:لاتقول هالكلام..لااكفخك ..لاتنسى فضل ابوك علي..لولاااه ماكملنا علاج ابوي الله يرحمه
مهند:الله يرحمهم..عاد انت فضلك علي اكبر..على الرغم من اني غلطت عليك
علي:استح على وجهك..وانت اللي فضلك علي كبير انت وابوك..
مهند:الله يرحمه..تعال علي ادخل احس وراك شئ..
علي:تدري محد يطوفها بس مضطر امشي..
مهند:طيب..
علي:يلا بااي ..اشوفك بعد العصر ..ولا تنسى اتصل
مهند:مع السلامه..
ولف مهند على الباب بعد ماراح علي..وحاول يضبط مشاعره ..وفتح الباب ودخل مو ملزوم ينام هنا لاكنه مظطر لان هذي رغبه ابوه على قوله علي..ولا هوو عارف الذكريات رااح تذبحه..
دخل الا شاف قدامه واحد يسقي الزرع ..تفاجاء بالحياه في هذا البيت ..على باله بيدخل مابيلاقي احد ..لاحظه الهندي وجاه يركض..
كومار:ايس في "ايش في"سينو يبغي"وش تبغى"
مهند:انا مهند..
كومارانتي اوووه مستر مهند..وين انتا ماشوفي واجد سنه مافي يارف انا كوماااار..
مهند ابتسم:الا كومااار..طيب كومار في احد بالبيت..
كومار:ايوه في زوج مال انا توتي..وروز
مهند:اها طيب كومار ..ثانكس..
راح مهند عند باب المدخل والذكريات اقتحمته عند هذا المدخل بالتحديد انوخذت منهم...



>>ام مهند:لااااااااااااااااا مااااااااااااابي ...حســـــــــــام الله يخليك..خلااااااص انا راضيه شعليك..
حسام:قلت لك ماتجلسين هنـــــــــــــا..وعيـــــــالـــــه..بنقطهم عليه..
ام مهند تصيح بحرقه:الله يخليك حسام لاتسوي فيني كذاا
مهند يصيح:ماما وين بتروحين ماما..
حسم جرها معااه بين صياحها...ماينى مهند ذااك اليوم جلس جمب ولايف اخته اللي ماتعدى عمرها الشهر...صاح وصاا ح ..
وصحى على صوت ابوه..
بومنهد:مهند شفيك..
مهند يصيح:يبااااه ..خالي خذا ماما..
بومهند:خذاها"قالها وهو محبط"
مهند:يباااه ابي ماما..
بومهند كان يفكر ولا رد عليه..
بعد الحاح راح مع ابوه واخته اول ماشافوه طردوه قبل ماكان عارف وش صاير..بس الحين فهم وعرف..عرف شعور ابوه لما طردوه..االكل كان ضده ظززمحد معااه ..كان سامي لحاله وحيد..لااب لااخ ولاام ولازوجه كان يحبها..خذا نفسه ورجعوا للبيت ماينسى كيف خذاهم لام منال وربتهم كانت تقول سموني ماما..واظطر مهند يناديها فيه..ولايف ماتعرف ان ام منال ماهي امها <<<

البيت نفسه ماتغير كل شئ فيه الا من تغيرات بسيطه بالاثاث ..شفت الخدامات اذكرهم من وانا صغير معقوله ماتغيروااا..
قرب من صوره ابوه اللي على الطاوله نزل على رجيله وحضنها بتعب ودمعاته تتسلل على خده لييه يايبه رحت ليه كان خذتني وياك ماقدر اعيش وانت مو على الارض يباااه لييه يوم جيتك رحت لييه لييه





طآحت صورتك صدفه بــ يديني وتمنيت إني مآ شفت ملآمحك

حبست ( الدمعه ) في محجر عيوني حتى لآ أضآيق اللي حولي بــ دموعي

تذكرت أجمل أيآمي بــ قربكـ

تذكرت حآلي كيف كآن وكيف صآر عقب فرقآك

كل يوم أحآول أعيش حيآتي كيف مآجآت

وأثآري الشوق يذبحني لك في كل سآعه تمر من يومي

أشتقت أنآديك بــ أعلى الصوت وأقولك هآك القلب يفدآك

آآآآآآآآآآهـ .. لو تدري شلون حيآتي بعد فرقآك !!!

كنت صحيت من قبرك وضميتني و ايآك

كم تمنيت أحضنكـ قبل رحيلكـ

إسمح لي يآ أغلى البشر أعآتبك هــ المرهـ

وأقولك ليش مآ أخذتني معآك ؟؟

صدقني يــ الغآلي حيآتي ولآ شي من دونكـ

تعب القلب وهو يزفر الآهآت

وتعب الفكر وهو مشغول فيكـ

ضآقت علي الدنيآ رغم وسعهآ من عقب غيآبك

صبآحي غآبت شمسه لأنكـ كنت إنت شمسي

وليلي صآر ظلآم لأن القمر ودع حيآتي ورآح

حتى صورتك كآنت حزينه على فرقآك مثلي أنآ

ليتكـ أخذتني وإيآك ليتك

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ

يآضيقة الصدر تكفيـــن ....

فكي أزآرير التعب وإرحميـــــــــ ن ــــــــــي




مسح دمعاته و..طلع لغرفته ..ماهو مستعد لذكريات تهد حييله..اول مافتح الباب مافتح سمع صوت الخدامه ..وراه..
روز:بابا مهند غرفه مال انتى مو هنا..
مهند:وين..
روز:هزا بابا سامي يقول حق انا..يعطي انتى مفتاح غورفه هدي..
ودته لغرفته كانت اول مره تمر عليه..فتحت الباب ..انصدم مهند ..
الغرفه كانت غرفه معرس ..غرفه مزينه باحسن الاثاث ومبخره "علي اتصل على الخدم وقال لهم يحضرونها"
قطع عليه سرحانه..
روز:تبي شئ بابا..
مهند هز راسه بلااا..وسكر الباب لف على الغرفه ودموعه تسبق خطواته..توه بيجلس شاف الدفتر على السرسير خذاه وفتحه..




(مهند حبيبي..انت ولدي وبكري ..مادري لما تقرى هذا الكلام كيف بتكون..مهند..اذا زعلان مني سامحني..انا ماكنت ابيك تترك البيت..بس بنت عمتك يوم قالي عمك تذكر كيف قالها يامهند...قداام رجااال ..وانا ماقدرت ارده ..مع انه بنت عمتك صغيره بس قلت بتكبره تحت ظلك ..مافكرت هم لييه سواا ..كذااا يعني هم سامحوني لاكن لييه هالشرط ..انت واختك ماتطلعون منهم..مهند..ابوك لاخر لحظه كتابه هالرساله يخيلك ..مهند..هذي الغرفه سويتها لك ..وتتزوج اللي تبيها ..اذا كنت موجود يا..مهند..بخطبها لك بسوي اي شئ..يامهند..بس سامح ابوك اللي تهور ..ووافق على شئ مو عاجبك..مهند..تدري بخاطري اسمعك تناديني ..قبل مااروح من على الدنيا ..مهند اختك لما تشوفها امانه..
ابوك
سامي..)



ماعرف مهند يسيطر على مشاعره ..وحاس انه ..مو مهند..انا ابوي يطلبني اسامحه آه يايبه..انا اللي المفروض اطلبك تسامحني مو انت..
طالع بالغرفه كلها ..غرفه معرس ..من كل شئ ابتداء من عند الباب الى اخر الغرفه..البشت كان على الكنب ..رااح له واحضنه ..آه ريحتك..يالغالي مشتاق لها..
تمدد على الكنبه وهو يذكر اياام الطفوله ..وكيف كان يتدلع على ابوه ماقدر ينام على اثر هالذكريات ..والدموع اللي مو راضيه توقف..
$$$$$$$$$$$
رحاب بفرحه:يعني عيالي جااوو
جابر:اييه
رحاب:جابر تكفى ودني لهم ..ودني..
جابر:انا جااي لك ..بس رحاب انتي بالعده الحين انشاء الله هم بيجونك..
$$$$$$$$$$
" صح أنا أحبك كثير " !!؟
هذا أنتي ..!
ماتغيرتي كثير ..!!
تاخذين " الصبح " من كفه !
ومن كفه أطير !
وتقلبين الريح مشهد : من مواويل وعبير !
وهذا أنتي تسأليني : صح أنا وحدي الأميرة ..!
وانت لي وحدي .. الأمير !!؟
ماتغيّر أي شي !
" بس أنا أحبك كثير " !!!
كثر ماهي سوّرت هاك المواني
.. / هالأماني !
كثر ماغنت بك اعروق ومحاني !
كثر ماقلت لغيابك ..
" بس ثواني " !
كثر ماناحت على الأغصان .. ورقا !
وكثر ماقلت بخفوقك :
" لازم ابقى " !
كثر دمعي
كثر جرحي..
../ كثر ماني فيك أشقى !
كثر ماحسك وانا غايب .. معايا !
كثر مانمتي ..
ورى هاك الحنايا ...!
كثر ماني أنكسر عند ... الزوايا !
كثر ماني أبتسم !
لاجيت اضمك ..!!
وكثر ماني أنطوي .. لاعشت همك !!
وكثر ماني آتشتت ..!
لاجل ألمك ..!
كثر ماغنيت لك .. " يالله تعالي " ..!
نوريني .. سود بعدك .. !
هالليالي ..!
كثر ماهزيت لك غصن الشعور ..!
كثر ليل ..!
وكثر نور ..!
وكثر ماقلتي : " تجي مره نطير " !
نرسم الدنيا مواويل وعبير ..
وآنا بس وحدي " الأميرة " !!
وأنت وحدك لي " أمير " ..!
وكثر ! .................. ما "احبك كثير " ..!!!
صح أنا احبك كثير !!؟






ابتسم بفرحه اول مالمح عيونها اللي كانت تطل من الدريشه طالعها وهي سدت الستاره ابتسم عليها وهو يذكر قبل
>>>



البندري:وليدي خلااااص شقلت انا
وليد:خلاااص ياعيون وليد انتي الاميره وانا الامير..يلاه وبعدين
البندري:شنو وبعدين ..انت الامير يعني ماتخلي الاميره بروحها
طالعها وليد:وانا بخلي الاميره وبروح..
البندري:وليد
وليد:ههمممم
البندري:ماتروح هناااك مع عبود وسلمانوووه..ترى ازعل
وليد:وتقدرين تزعلين على اميرك
البندري حاطه يدها على فمها:اممممممم افكر ترى
وليد:ومتى بتخلصين..
البندري تخصرت:ويعني مستعجل على شنو..
وليد ابتسم:يعني وبين بروح غير لاميرتي..
البندري فتحت عيونها:ومن هذي
وليد ضحك:هههههههههه شفيك بنو انتي شقلتي مساعه انا اميرك لحالك وانتي اميرتي لحالي
البندري ضربت راسها:صح نسيت..
*بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــوووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووو
نقزت البندري بخوف لوليد :آآآآآآآآآآآآآآه
وهو حضنها وهو يبتسم لها ..ورفع راسه معصب على الاولاد الي خرعوااا البندري..
وليد:سخــــــــــــــيفــــــــــــــــــين..
<<<<<<

كان عمرهم بذيك الفتره وليد 15والبندري سبع سنين
ابتسم وليد على هذي الذكرى ورااح طلع وليد ..طالع في عيال عمه ..جالسين على الفرشه اللي براا ..مع جدهم ..ويسولفون..رااح جلس عندهم..
فهد:والله انه مغرور ..اصلا كلهم مغرورين
هيثم:مدري ماحسه كذاا انا اعرف اخوه عبدالرحمن مو مغرور
عبدالاله:صح حتى انا اعلاف ناصر ولد عمه..
فهد:ناصر وعبدالرحمن غير..ووائل غيرظوواصلا اهل وائل اوتشوفهم يوووه يبطون الكبد<<شكله مقهوووووووره بجد عليه
هيثم:شكلك مرهه ماتواطنهم..
وليد:احييين تتكلمون عن من..
فهد:واحد عندنا بالجامعه..ابوه وزير".."ومره شايف حاله..
الجد:بس انتبه منه يافهد انت ويوسف لاتقربون منه..
فهد:لاتوصي جدي ..
صالح بهمس لفهد:اييه معليه..احساسي يقول مابتمر فتره الاوانتوا متشلخين..
طبعا سمعه هيثم اللي يضحك..
هيثم:والله انك صادق..
وليد:ذكرتني ايام قبل يافهد انا وسلمان وعبدالله..مسوين عصابه ..بالمدرسه ونحنا مانحب احد يكون مغرور ..والله ايااام..
هيثم:وانتواا الاثنين..هههه..تحف وربي..
الجد:سلمان وينه مو مبين ..
وليد:سلمان مشاء بعد الفجر ..
الجد:ومهند مو اشوى لييه مايطلع..
الكل هنا سكت..
وليد:حتى مهند مشا ياجدي..
الجد:الله ييسر امرهم "لف على فهد"فهد روح شوف عمامك..
فهد:تامر جدي
عبدالاله بهمس لوليد:وليد..مهند امس شصار له..ماطليت عليه..
وليد بنفس الهمس:بعدين اقولك..مايصلح هنا..
هيثم:وين عمي سعد..
سعد وهو جااي:هذاني جييت..
الجد:وين كنت طول هالوقت..
سعد:كنت اكلم ..جوال
الجد:اخوانك وينهم..
سعد:داخل تبيهم بشئ
الجد:ايي روح قول لهم بنصلي عشان نمشي ..
$$$$$$$$$$$
البندري:مريم ..وربي سوري ..بس تعرفين واجد انشغلت
مريم:عادي ..حياتي طمنيني عنك..
البندري:الحمدلله..
مريم:تدرين بنو..اختي امس جالسه تتطنز عليك وعلي ..
البندري :لييه..
مريم:على سالفتنا اول ماشفنا بعض ..تقول مابعد كره الا محبه
البندري:صادقه..
مريم:يعني كنتي تكرهيني يالخايسه..
البندري:هههههههههه لاء بس كنت مااحب احتك فيك..
مريم:على بالي ..الا تعالي شخبار بنت عمك سلمى وياك..
البندري بضيق:والله هذي هي على حطه ايدك للحين..ولا الحين مصادقه ام وليد بصراااحه انا مو مطمنه لهم
مريم:بصرااحه امرها غريب..
البندري:وربي انا مستغربه اكثر منك ..دريتي انها بتمسك فصلي بتدرسنا..
مريم:والله..
البندري:والله انا خايف ..من احتكاكي معها ..تعرفين سببب زعلها مجهول ..
مريم:الله يعينك عليها..
*المسلسل بدااا..
لفت البندري على ورده اختها :طيب انا مابي اشوفه..
مريم:بنو فيك شئ
البندري:مافيني شئ
مريم:اجل لييه كذاا لييهه ماتجلسين معهم

البندري:مدري
مريم:البندري في شئ حاسه انك مخبيه شئ عني
البندري:انا لامو مخبيه شئ عنك..
مريم:بنو..علي انا..انا صرت اعرفك ترااا
البندري بتردد:اقولك شئ ماتقولين لحد..
مريم:شنو..




هنا ينتهى البارت العاشر الجزء الاول




*البندري وش اللي بتقوله لمريم وهل هو بالخطوره اللي مريم خايفه عشانها..
*ولايف وسلمان ..طيبه ولاكن..؟؟
*مهند وعذااابه اللي يحس فيه لانه ترك ابوه ومشى؟؟
*وليد وذكرياته ؟؟
*رحاب..ه بتلتقي بفلذات كبدها ؟؟




اتمنى انه نال على رضاكم
ولاتحرموني ردودكم






البارت العاشر



"الجزء الثاني"




مريم:شنو..
البندري:انا فيني مرض بقلبي ..من وانا صغيره..ووهالفتره صايره احس بتعب كثير ..كم مرره طحت بغرفتي مغمى علي وتعبت ..بس ماقلت لحد..
مريم صرخت:ليييــــــــــــــــه..
البندري بدمعه:كرهت حالي مريم ..وربي الكل من عايلتنا على بالهم اني ادلع واني بس شغله بسيطه ..وانا مكبرتها.يعني امثل..تخيلي بنااات عمامي ولاوحده فيهم جلست مرره معي ..احيان اقول يمكن عشاني اصغر وحده وكنت كله مع وليد يومني صغيره..بس وربي هالشئ يعذبني ..يعني لوو قلت ..لاهلي اني تعبانه رااح يكبرون الموضوع..لاحد يضايقها ..لاتصيح..لاتضحكيين..تخيلي حتى الضحكه مو زينه لي ..وربي اتعذب بس ساكته كاتمه..
مريم:ياحبيبتي ..بنو..اذا ماتخافين على نفسك ..ترى في من يخاف عليها..حنا نبيك..وبعدين بنات عمومتك..طز فيهم..مالت عليهم..انتي الكل يتمنى تكلمينه..بس اانتي ماعليك..
$$$$$$$$
رحاب:شلون..
سولاف:والله ياام مهند..هذا اللي صار..خذاها سلمان وراح..
رحاب دموعها كانت سبيلها الوحيد..
سولاف:ام مهند استهدي بالله ..خلاص ..احين عيالك كل لحظه بيكونون جمبك..
رحاب:سولاف قولي لي الصدق هم مانحاشوا مني صح
سولاف:رحاب شهالكلام في حد ينحاش من امه ..بس هم راحوا يرتاحون..
رحاب:سولاف ولدي وبنتي كل ماقربت يبعدون..آه..تهقين بشوفهم ..تهقين بيسامحوني..
سلاف:ام مهند انتي مالك شغل باللي صاير..انتي مالك ذنب ..ويلا احيين لازم اسكر ..وانتي ارتاحي على الاقل عشان اللي ببطنك..
سكرت سلاف من عند ام مهند صحيح رحاب صاحبتها ورفيقتها من الطفوله..بس سلاف ماتحب مهند على شان اللي سواه ..حتى انها تضايقت يوم سمعت انه جااا..
$$$$$$$$$
وبعد الظهر جالسين بالمجلس ..
بوخالد:ياجماااعه الاسبوع الجاي انتوا معزومين على عشاء خالد ولدي بيملك..
الكل تلفت يدور خالد..
بووليد:ماشاء الله..ومن بياخذ خالد..
بوخالد:بياخذ تغريد بنت سالم عمه..العرس بنفس ليوم حياكم الله..
الجد:مبروكين ياوليدي ..بس ماكان زوجتوا عبدالاله بعد معاه..له خمس شهور ملك..
عبدالاله فتح عيونه على وسعهم..
وفهد وصالح كتموا ضحكتهم على وجهه لانه مبين انه تورط لاكن انقذه رد ابوه
بوخالد:لاء عبدالاله ريض..اما خالد جاهز..وعنده ولد..وانتوا خابرين رمضان ..يعني يبيله مره..
بوعبدالله:وينه خالد
بوخالد يرقع:رااح يسوي تحضيرات ليوم الخميس..
$$$$$$$$$$$$
عبدالاله:هههههههههههههههههه والله من جد ابوي عليه صواريخ..
خالد:...
عبدالاله:خالد تسمعني..
خالد:عبدالاله مابي اتزوج..
عبدالاله منصدم:نعم
$$$$$$$
مهند:علي تعالي لي بسرعه..
علي:شفيك..
مهند:اذا كنت فاضي تعال..ماجاني نوم..
علي:خلاص ربع ساعه وجاييك..
مهند:لاتبطي..
سكر علي وهو يوقف على رجلينه ..صديقه طالبه وشكله متضايق مررره..دق جواله..وهو يركب السياره..
علي:هلا والله
وليد:هلا علي..شخبارك..
علي:الحمدلله بخير..
وليد:علي قلت لمهند عن ياسر ..
علي:لاء بروح اقوله الحين..
وليد:تعبناك ويانا..
علي:لاتعب ولاحاجه..
سكر علي وهو يوقف عن اشاره ..هييه الله يرحمك يالعم سامي ..وينك تشوف حال عيالك..وتشوف السكرتير اللي كنت حاط كل ثقتك فيه وش سوى..
$$$$$$$$$
نزلها سلمان في بيت جدته وهو ساكن عندها..ودلها على غرفته وطلع يتمشى وزين انه ..لحق على صلاه الظهر..جلس بالمسجد..بعد الصلاه قاعد يفكر وش بتكون حياته ..الحين ..زوجته..ولايف اللي دخلت فجاءه..وورده حبه الاول..كيف وهو قاعد يتناساها...تجيه وولايف بين احضانه..جات لحظه ظن انها ورده ..انقهر من نفسه وخايف من حبه لورده..
حس على الشيخ يقترب منه تعدل في جلسته..وهو يشوف ابتسامه الشيخ..
الشيخ:شخبارك ياوليدي
سلمان:هلاهلا عمي..حمدلله شخبارك انت..
الشيخ:زي ماانت شايف بخير..
سلمان:الحمدلله..
الشيخ:وش فيك ياوليدي من جيت وكانك متضايق..
سلمان:مب عارف وش اسوي ..صرت اناني جلف ماعندي مشاعر..وغير كذا انسان خاين..
قال انه..
انا ني:لانه مافكر الا بمشاعره اهو متناسي مشاعر مهند واحساسه لو صار له المثل..
جلف:لانه قسى على ولايف وجرحها وهي مالها يومين معه
ماعنده مشاعر:لانه ضرب شخص اقترف ذنب..
خاين:مشاعره مسخره لوحده ماتحل له ..ولانه فكر بوحده ثانيه وزوجته باحضانه..
الشيخ:ياوليدي..لاتقول انا سويت وسويت قول بسوي..للمستقبل ..وانسى الماضي..ابدى من جديد وامسح على قلبك..وقول اللهم خم قلبي خما ..واللي جرحتهم واذيتهم..حاول انك تسعدهم..كل شئ بيدك ياولدي...
سلمان:تهقى افلح ياعم..
الشيخ:باراده الله لومواول مره ثاني مره..لاتستسلم..
$$$$$$
مهند:علي مو مستوعب كل شئ صار لي..
علي:...
مهند:انهار ونزلت دموعه :كل شئ غلطت على ابوي ..وماحطيت على بالي ..رفعت صوتي عليه..والله احس بعذاااب..
علي:هونها يامهند..
مهند يمسح دموعه:انا لازم انفذ رغبه ابوي..
علي:وش..هي؟؟
مهند:ابوي كان يبيني اتزوج وحده من بنات العايله..وانا بتزوج اللي قالها ..وبعدين يمكن بكذا ارتاح..
علي:مهند..انت واعي..وش تقول..
مهند حط راسه بين يدينه :مابي اكون شخص مايراعي الا نفسه..
على:الا تشوفه يامهند..
مهند:تتوقع راح يوافقون..
علي بخاطره..لويدرون ان ابوك كتب حلاله باسمي..وراح يتحول لك على طول وافقوا..
مهند:علي اكلمك..
علي:هاااه..اييه اكيد بيوافقون
مهند:آه
علي:سلامتك من الآااه يامهند...
مهند:الذكريات متسلطه علي ياعلي..
$$$$$$$$$$$$$$$
راااح لبيت عمته ببعد ماقال له عمه يروح يشوف يوسف ويتطمن عليه ..دق الجرس ..وانفتح جاه صوت عمته..
ام فواز:ميييييين؟
عبدالاله:انا عبدالاله ياعمتي..
ام فواز:هلا عبدالاله حيااك تفضل..شخبارك
عبدالاله:الحمدلله بخير..وين يوسف ياعمه انشاء الله احسن..
ام فواز:الحمدلله على كل حال ادخل له داخل..
وتوجهه ام فواز للحوش جلسست على زل اهي حاطته..
دخل عبدالاله وهو بالصااله حس بحس خناقه..بس بصوت واطي ..دخل وهو يقرب من الصوت..
فواز:ماتقول لي ليييه سويت كذاا..
ناصر:وانت شدخلـــــــــــك..
فواز:على بالك هذي مراجل ..نصور..مب رجال اللي يسوي هالشئ مب رجال..
ناصر:انا رجال غصب عنك تفهم..
فواز:يسكر يكون رجاال..هاااه..انت مدمن"ورما عليه الحبوب"ولازم تروح مستشفى..
ناصر رفع يده وطبع كف على خد فواز للي انصدم..
ناصر:انت اللي المفروض تروح المستشفى تفهم..
وفتح الباب وطلع ومر من قدام عبدالاله..
عبدالاله دخل على فواز ..كان واقف مندهش ..وعيونه تخر دموع
قرب منه عبدالاله:فواز..
$$$$$$$$$$$
يمشي الحين له اربع ساعات ..يمشي مو حاس يفكر بالي صارله ولايف ورده لينا مهند..ولايف ورده لينا مهند..طاحت جمبهكوره..رفع راسه شاف شباب يلعبون..ردلهم..الكوره وهو يطالعهم يلعبون..سعيدين ياترى..وانا لييه..مااكون مثلهم فرحاان وانااللي توني متزوج..ياترى لو ابعد..ينجح....
بكون فرحان لوارجع بعد ماسافر للبعيد..بس انا ابي القى نفسي..مع ولايف..ابي ارجع شتاتي..مو عارف من وين ابدا معها بس وانا معها..احس اني متضايق..مع اني..ابين العكس مع ولايف..اتذكر ورده..ورده..آه ياورده ..ياترى لوابعد بنساك..اتمنى افقد الذاكره ..واعيش من جديد..ارجع بس مو سلمان..ارجع شخص جديد..يارب ابروح بس مو قصدي اهجر..بس ابي ارتاح من هالهموم..وقف له تاكسي وركب
سلمان:لو سمحت على المطار..
اول ماوصل للمطار نزل ..كان يحس انه قاعد يخطو نحو الامل ..الامل اللي للحين ماشافه..
سلمان:لوسمحت متى اقرب رحله على بريطانيا..
(*_*):والله ياخوي اقرب رحله ..هي ..الساعه 3الفجر..
سلمان:طييب ممكن تحجز لي ثلاث تاكر
وكمل اجراءات الحجز..وطلع لاكن شئ مسكه وماخلاااه يكمل مسيرته..وتراجع عن قرار سفره ..لسبب واحد..جدتي جوازها منتهي ..ومااقدر اوديها اي مكان ثاني..
$$$$$$$$$$
فواز مو قادر يسيطر على نفسه تونا امس كنا..وش زيننا..وش اللي قلب الحال ..كانت هذي الافكار بعد ماخلص كلامه..
عبدالاله:واماني ببيت زوجها..
فواز يهز راسه وهو يحاو يتماسك..
عبدالاله:جدي يدري..
فواز:لاء..
سمعوا صوت ناصر ينادي على فواز..
فواز:عن اذنك..
مشى واول مافتح الباب الا قدامه..ناصر اللي الغضب مسيطر عليه..
ناصر:لييييييين متى بتظل مخبي عني خبر زواج اماني هاااااااااااه..
فواز طالعه وهو ساكت..
ناصر:انت ماتعرف تسوي شئ لحالك ..شـــــــــــــــــــــــلووووووووووووووووووون تخليها انت"..."..
فواز عصب:احترم نفسك..
ناصر:لاء مب محترمك..انت ماتستاهل هل الاحترام اصلا
ماحس ناصر الا ببكس توجهه له من فواز..طيحه على الارض..
لاكن هالبكس ماشقى غليل فواز المقهور..وهجم على ناصر يضربه..عبدالاله يحاول يفاكك مابينهم..الا لفوا ثلاثتهم على صوت طيحه ..
شافوا امهم على الاض فواز ركض لها
ناصر:يـــــــــــمــــــــــــــاااااااااااااااااا اااااااهــــ
$$$$$$$$$$$$
رااح للباب وفتحه تفاجاء بامه ..مع اخته..
خالد:هلا والله حياكم الله تفضلوا..
ام خالد:الله يحييك يايمه شخبارك..
خالد:الحمدلله بخير..
جلسوا في الصاله وهم يسمعون صووت صياح محمد المكتوم..
ام خالد:خالد..محمد شفيه..
خالد نزل راسه:قلت له عن امه ..وزعلان
ام خالد قامت:خلني ارووح له..
رااحت ام خالد..وظل خالد وساره..
ساره:خالد..شفيك..
خالد:ساره ماابي اتزوج..
ساره:ماتبي الزواج ولاماتبي الزوجه..
خالد:انا مابي الزواج بكبره..ساره..انا ماظن ان في احد ممكن يحل مكان هيفاء الله يرحمها..ساره..ولدي انا بربيه
ساره:خالد ولدك محتاج لوحده لام تزوج عشانه..
خالد:ساره انا تعبت ..انا قلت بتزوج عشان ابوي يرضى عني ..لاكن محمد ..انا مابجيب له مرت ابو تعذبه..ساره افهميني
سااره:فاهمتك..ياخوي فاهمتك..انت خل ايمانك بالله قوي وقم صل واستخير وانشاء الله مابيحصل شئ يزعجك..
عند ام خالد..
ام خالد:حمودي خلاص..
محمد:انا ابي مااماا..
ام خالد تبتسم:انشاء الله الاربعاء بتجيك ماما..
$$$$$$$$$
فواز واقف وهو يطالع امه ..وناصر جمبها ..يصيح وعبدالاله واقف بعد ماعطاها الدوا ..كانت طيحتها وهي تشوف فواز يضرب اخوه انصدمت صدمه حياتها بفواز وكيف كان يضربه بشراسه..
ناصر يرفع راسه لفواز:كــــــــله مـــنك..كلهم يتئذون بسبتك..
فواز:وش سويت انا حرااام عليك..
ناصر مااهتم له وقام يرمي عليه كل شئ قدامه وفواز يسده بيده..
ناصر:انت اخر واحد يتكلم تفهم ..انت شنو ..واحد مايسوى..ماااااااااايـــــــــــــســـــوى.."ورمالب روازه"
قطع كلامه صرخه فواز..اللي واقف وماسك راسه بيد..والدم على وجهه..
كان شعور فواز..شعور يقطع القلب ..عبدالاله دخل له..لاكن..فواز ابعده عنه..وطلع من الباب..
عبدالاله:فواز تعال ..ويييين رايح فواااااز..
لاكن فواز ماعبره ومشى ليين ماوصل الصاله ..وجلس على الكنبه يبي يخبي شعوره من اي كائن حي..
عبدالاله:فواز ..اشوف ورني الجرح..
فواز كان كل ماله ويضعف من كثر مايفقد من الدم..فاستسلم لعبدالاله..اللي انصدم من الجرح كان كبير مره..وشكله مره يخرع
وماقدر عبدالاله يطيع فواز وراح للمستشفى..
قدام نظرات ناصر..اللي يتذكر كلام..صديقه..
"انت مو رجال..لوانك رجال ماتتركه يتحكم فيك..خذ اشرب...هذي مو مراجل انك تخليه يسيطر على حياتك..خله يبعد عنك..اشرب"
$$$$$$$$$$
مهند:ومن اللي بيوديني لامي...
علي:رجلينك..
مهند:اقصد انا ماادل مكان بيتها..
علي:بنروح لها لاتحاتي وانا بدبر الوصف من نواف لاتحاتي..
مهند:الله يخليك..ياعلي مب عارف من دونك انا وش سويت
علي:واجبنا الغالي..
مهند سند راسه على الدريشه..
علي طالعه:مهند..بقول لك شئ
مهند:قوول
علي:ابوك قبل مايموت طلبني
مههند:..
علي:وطلب مني انه يسجل الحلال باسمي ..
مهند:..
علي:وباقرب فرصه بروح المحكمه برد ه لك..لانه ابوك كان طالبني اول مااشوفك اسلمك حلالك..
مهند:..
علي:مكانك ينتظرك يامهند..
مهند دمعت عيونه :كل شئ بحياتي سويته وتعاملت معااه غلط الا شئ واحد..
مهند حضن علي:هو اختياري لك..انت شخص"ماقدر يعبر"
علي خنقته العبره ..طول حياته عايش مع مهند..ويوم انتقل سوواا لاهله سالفه وراح درس عند اهل خاله بالرياض..عشان يصير مع مهند..ويوم طلع من السعوديه طلع وياه سنه ..لاكنه ماقدر يجلس ورجعته الظروف ..بس لازم بين فتره وفتره يشوفه..وبالسر رااح اشتغل عند بومهند مو لشئ ..بس لان هذا طلب بومهند..اللي ساعد ابوه بعلاجه..
مهند:فلوس الدنيا ياعلي..ماتسوى عند صداقتك..ودينك بيظل برقبتي ليين مااموت..
علي:مهند وش هالكلام..الحين مين اللي مديون هااه..يلااا قربنا
مهند:بعد في تكمله للسالفه..
علي:اايه بس خلها بعدين..
$$$$$$$$$$$
اماني بعدت عنه:بعد عني..قلت لك ماسويت لها شئ..
جمال:شنو اجل من اللي مبكيها هااه..
اماني:والله ماسويت لها شئ ..بعدين انت اسالها..
جمال:امـــــــــــــاااانــــــــــــــي..
اماني جفلت من صرخته..
جمال:علم يوصلك ويتعدااك..حريمي وبناتي ياويلك ان قربتي منهم..
اماني جلست على الارض اول ماطلع ..خذت نفس عميق وهي تحاول ..تحاول ماتصيح..
$$$$$$$$$
سوااله خياطه..وهو الحين منصدمم باللي صار..ناصر اخوي اللي ابديه على نفسي..كان ممكن يذبحني ..لف على عبدالاله اللي دخل..
فواز:لوسمحت عبدالاله اللي سمعته اليوم مايطلع برااا
عبدالاله:وش اللي سمعته..
فواز كان هلكان والتعب هاده:كل شئ..
عبدالاله:بس لازم جدي يعرف..انا بدق اقوله..
$$$$$$$$$$$$$
دخ لبيت بنته بعد الخبر اللي سمعه بالجوال ..معقوله بوفواز..زوج اماني..
الجد:نــــــــــــــــــــــــــدى..نـــــــــــــ ــــــــــــدى..
لاكنه مالقى رد..توجهه لعند الغرف سمع صوت بكي
سعد:يباااه هذا صوت ندى تصيح..
وفتح الغرفه اللي يجي منها الصوت ..شافوا ندى حاضنه يوسف ولدها تصيح..
رفعت راسها وطالعتهم:لحقوااا علي يوسف ماااااااااااايتحرك..
$$$$$$$$$$$
قام فواز لاكن عبدالالع رجعه..
عبدالاله:لاتقوم ارتاح..
فواز:انت ...شفيك..ابروح لامي..
عبدالاله:انا بروح اشوفها..انت مو مطلعينك من المشفى اليوم..
فواز:من قالك بقعد..
عبدلاله:عشان خاطري..
فواز:انا مب جالس هنا..بس يخلص المغذي بطلع..استسلم عبدالاله وقام بيطلع ..وهو يمشي الا شافه جده وسعد..
عبدالاله:جدي شفيكم..
الجد:هااه..انا جايب يوسف ولد عمتك..مرره تعبان..
عبدالاله:لييه شصار..
الجد قال لعبدالاله سالفته..
الجد:انت وش فيك هنا..انت ماعندك دوام اليوم..بعدين انت كنت عن فوازوه وينه الخايس..
عبدالاله تبلعم:هاااه..اي..فواز..طااح..وسووا له خياطه..
الجد:هذا جزاه ..جزاه ماحافظ على اخوانه ..ويضربهم..
عبدالاله سكتت ماقدر يرد جده ..او حتى يقوله ..انه السبب في اللي صار لفواز..ناصر..
$$$$$$$$$$
مهند:متردد..انزل ولا..
علي:مهند..ماعهدتك كذا..امك داخل..روح احضنها اشكي لها..مهند امك لها سنين ننتظركم..مهند:طيب.."رجع طالع علي"..بتمرني..
علي:انشاء الله..لاتنسى كلم نواف..انا قايل له بيجيك..واحد..
نزل مهند وكان يخفي الخوف والتوتر..طق الجرس..
فتح له نواف..
نواف:ايوووه
مهند:السلام عليكم..
نواف:وعليكم السلام..ياهلا..
مهند:ممكن نواف..
نواف مبتسم:معاااك نواف..
ممهند:ماعرفتيني..
نواف:انت اللي جااي من طرف علي..
مهند:اييه..
نوف:حيااك اخوي تفضل..
دخل مهند وجلس بالمجلس ..لحظات..
مهند:نواااف ..انا..انا مهند..
نواف مستغرب مين مهند..فهى الاخ مايعرف او تناسى ..
مهند:مهند ولد رحاب وسامي ..اختك..امي هي رحاب اختك..نواف بفرح وقف:قسم والله..
مهند:والله
نواف قام حضنه:مهند وين رحاب تشوفك دقايق اصبر..
كان مضطرب مو عارف شيسوي دخل داخل يركض .
نواف:رحـــــــــــــــــاب..رحــــــــــــــــــــ ــــاب..رحـــــــــــــاب..يام مهند..
اخر كلمه قالها وهو يطالعها ..
رحاب :هلا نواف ..شفيك تصارخ..
نواف:عندي لك مفاجاءه..مررره رااااح تعجبك..
ام وليد:وش هي
نواف:قلت رحــــــــــــــــــــــاب..
في هاللحظه كل البنات وقفوا على الدرج "لينا -وردوه -رهف-صابرين-نسرين-طيف-البندري"
نواف رجع للمجلس وسط دهشه الكل..
نواف:مهند تعال..
مهند جره نواف معااه..كان مهند بداخله شوق..للكائن اللي انوخذ منه ..دخل للصاله..
نواف بفرحه:هـــــــذااا مهند..يارحــــــاب..مهند ولد ســـــــــامي..
رحاب من الفرحه ماقدرت توقف ودمعتها وقفت بعينها..
مهند هنا شافها ..شاف امه..اللي انوخذت منهم من عشرين سنه..
قرب منها ودقات قلبه يحس كل اللي حوله يسمعونها..
ركض لها مهند وحضنها وهو يصيح كانت قدام ضخامته صغيره..
مهند بوهن شوق:يمه..يمه..
رحاب تصيح وتتمسك فيه باقوى ماعندها..
امه رجعت له امه اللي دووم يحلم فيها..
لينا اللي على الدرج..ثاني مرره تشوف دموعه..جلست وهي تحاول تضبط نفسها..
$$$$$$$$$
عبدالاله دخل:فواز..
فواز لف عليه:نعم..
عبدالاله:لازم اقولك شئ..عن يوسف..
فواز خاف عليه وطالعه بتوجس ووجهه قلقان ..
عبدالاله:جدي جااابه للمستشفى..
فواز:انت اللي قلت له..
عبدالاله:ر وربي مو انا..اللي تزوجته اختك..طلع يعرف جدي قعرف منه..وراح لبيتكم..وتفاجاء..بيوسف مغمي عليه..وامك عنده..تصيح..شالوه..وخبرتهم..امك انك انت متهاوش مع ناصر ..ويوسف بالمستشفى وحالته ماتطمن..
فواز:ايــــــــــــش..."قالها بصرخه ..ومن بعدها جلس من ام ضرب براسه "
عبدالاله مسكه:فواز..
فواز:..
عبدالاله:فواز حسيت لازم اقولك..
فواز بعصبيه:جدي وينه "كان عارف ان جده بيعصب عليه"
عبدالاله:هنا بالمستشفى..
فواز ماسمع وش بقيه كلاااام عبدالاله وطلع مرع ..ماهمه جده..ولاحاجه بيروح لاخوه..يدور على غرفته..سال السستر...قالوا له رقم الغرفه وشافه..يتمنى الموت ولايشوفه كاا ..جسمه مره اصفر والاجهزه على كل انحاء جسمه..تقريبا..قرب منه..وجلس على ركبه عنده..مسك يده البارده..ومسح على شعره..
فواز:يوسف..يوسف..سامحني ..سامحني..سامح اخوك..ماقدر يخبي يوسف اذا تسمعني جاوبني يوسف..
يوسف حس باخوه سنده اللي تحمل الآلآم عشانه ..فتح عينه..يبي يشوفه يبي يحتمي فيه..مايبي يفضح عمره اكثر..يبي يطلع مع اخوه..معااه يحس بالامان..طاحت دموعه..
يوسف من تحت الاكسجين:...فـــ....ـو...از..
فواز:ياعيون فواز..تكفى يوسف لاتصيح..يوف خلااااااص ..عشاني ..يوسف..يوسف..
يوسف كان يصيح وهو يحاول يحضن اخوه..شال الكمامات من وجهه..
يوسف:طلعني..من هنا..
فواز رجع الاكسجين على يوسف..وهو يرجعه على سريره..تعذب..
ماكان عارف وش يسوي لاخوه..طول عمره مخبي ..وبعدها يجي يوم كل شئ يطلع للناس..
فواز:اهدى يوسف..كل شئ للحين بامان..

هل ياترى كل شئ بامان..
$$$$$$$$





مقتطفات من البارت القادم


*فـــــــــــوازوووووووه وينك فيه..


*معاك انا ياوليدي وين ماتروح..

*ابوي ماااات من زمااان..ومحد بمقامه..فاااااااهمــــين..

*وين كنت لاخر الليل هااااه..

*اول ليله هااه ولدي مب متعود ينام في مكان غير عندي فااهمه..واذا كان هالزواج بيغير شئ فطز فيه..




هنا ينتهي البارت العاشر الجزء الثاني اتمنى انه نال على اعجابكم


توقعاتكم
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته









البارت 11




الجزء الاولــــــــــ






الجد:شلوووون..ولد بنتي ناصر...بس ياجمال انت متاكد..انه ناصر ..ناصر..لالامشكور..ماقصرت ..طلبتك ياجمال لحد يعرف..مشكور ماقصرت..
قام الجد مغتاض حفيدي سكير حفيدي انا..مسك الجوال ودق..
الجد:فوااااااازووووووه..وينك فيه..
فواز:هلاجدي ..انا ..لييه ...
الجد:تعاااااالي بسرعه ..قبل لااجيك اكسر راسك..
فواز:وش سويت..
الجد:ويـــــــــــــــــــــــــن..انت ..ياللي ماتستحي كذا الامانه تسوي فيها كذاااا..
فواز خلاص حس انه انهار نفسيا :جدي موفاهمك..
الجد:وين انت
فواز:اناعند يوسف..
الجد:ايــــــــــــــش.."وسكر الجوال"
$$$$$$$$$
مهند حاط راسه على رجلها :كم مررره تمنيت هاللحظه تمنيت نجتمع كلنا ..انا وانتي وولايف ..وابوي "نزلت دموعه من جديد"بس وينه راااح وخلاني..انا محتاجه الحين اكثر من قبل..
ام مهند:خلاص ياعين امك خلاص..
مهند:يمااه..خلاص انا لقيتك..خلاص خلينا نرجع مع بعض..
ام مهند:معاااك انا ياوليدي وين ماتروح..
مهند ابتسم ورجع راسه على رجلها ..وهي تمسح على شعره..شكالها عن غربته..عن احزانه عن اعمامه ..عن جرحه ..عن اخته عن ذكرياته..
$$$$$$$$$$$
*فـوووووووووووووووااااااااااز
لف فواز على الباب يشوف جده قرب منه بيسلم عليه لاكن صدمه الكف اللي منه طاح على الارض..
رفع راسه وهو يحبس آه بقلبه..
فواز:شسويت..
الجد:شسويت خنت امانه كانت بين يدينك..ضيعت اخوانك..
فواز:جدي طلبتك فهمني انا مو فاهم شئ..
*انا بفهمــــــــــك..ياقليل الادب والتربيه..
ماامداه يلف راسه على ابوه..الاانهال عليه باالضرب والس والشتم ولاراعى خاطريوسف اللييحاول يتخلص من الاجهزه من حوله ويروح لاخوه..
بهذي اللحظه دخل عبدالاله وبعد فواز عن بوفواز..
عبدالاله:بوفواز اهدى..
بوفواز:منيين بهدااا وهالكلب..فاضحني منييين..
<<طبعا للان الكل يظن ان بوفواز هو الرجل الخلوق ...الي ماكو مثله..<<
الجد:ليييه..مانتبهت عليهم..هااه..انت تعرف ابوك..وسفراته نصور هذا هو سكير خمير..
بوفواز هنا شهق:شـــــــــــــنــــــــــــو؟!
وجاء بيهجم على فواز لان بالنسبه لبو فواز هذا عااااااااار..لانه مايماشئ الا الهاي هاي..
لاكن عبدالاله سحبه..وطالع بفواز اللي وجهه كله دم وثوبه بعد..لان جرحه اللي خيطوه انفك..
فواز طالع ابوه بالم:مافكرت بنفسك ليييه عيالك صارلهم كذاا..
بوفواز:من اهمــــــــــاااااالك..
فواز:لا..انا ماعمري اهملتهم..اعطيهم اللي يبون واكثر..صرت لهم ثنينهم الابو..اللي ماقدرت تصيره لهم..
كف جاه هالمره ..مو من ابوه من جده..
الجد:هذا ابوكم تفهم..تفهم..
فواز بتعب:هذي الحقيقه..لاتـ..
قاطعه بوفواز:انت تاكل تبن..موانت اللي تحاسبني فااااااااهم..
فواز يحس انه بادي يضعف:اجل من بيحاسبك..
عبدالاله قرب من فواز اللي متمسك بالسرير ودمه بدا يقطر على الارض ..كفايه اللي خسره من دم مسكه..
عبدالاله:فوااز..تعاااال معااااي..
بوفوازعصب:على وين تاخذه..
الجد:مابعد نكمل كلامنا معاااه..
عبدالاله توه بيتكلم الا طااااح فواز من بين يده ..

صرخ..
فـــــــــــــــــــــــــــــوووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااز..
ركض له خايف عليه..بعد ماخلص نفسه من الاجهزه ..ركض له متناسي آلام جسمه ..سحب راسه لحضنه..
يوسف:فــواااااز..فـواااااز..رد علي ..الله يخليك لاتخليني ..فــواااااز..قولي انك ماااااراح تخليني..
الجد واقف يطالع بيده اول مره من سنين يرفعها على حفيد من احفاده ..دم فواز على كف يده..
بوفواز انسحب كانه غريب عن هالاثنين..فواز الللي مغمى عليه ويوسف المنهار نفسيا وبدنيا..
عبدالاله طلع ونادى الممرضات اللي شالوا فواز ..وودوه غرفه ثانيه..بوسط صرخات يوسف اللي اغمي عليه والجد المصدوم..
$$$$$$$$$$$$$$
دار مع صدقانه وشرب سكر..وبعد مامل قالهم رجعوني للبيت ..وصلوه للباب ..ونزل وهو يترنح..تقريبا شوي صاحي..فتح الباب ودخل وهو متمسك بمقبض الباب عن يطيح..
ناصر:ويـــــــــن..هــم..ذيـــــاـــي..مايـــــصــ دقـــــون..يـــــجي الليــل..عـــــشان..ينامــــــــــون..يمااااااااه. .يمــــــــاااااااااااااااه..ياماميتو..
رما نفسه على ارض بالصاله..وناام..نومه واحد مشتاق للنوم..
ام فواز...سمعت صوت وطلعت ماشافت احد..فرجعت لغرفتها وكلام ناصر ينعاد على مخها..


<<ناصر بدمعه:يمااه ولدك مستغلنا بكل حاجه ..كم مرررره ضربنا مانتكلم ويوم اليوم تكلمت معاااه بهداوه ..شوفي شسوى ..انتى ماتشوفينه من وراك شيسوي حطمنا يماااه ..حتى قداام ربعي مفشلني ..ماتمنيت تشوفين اللي سواااه اليوم..بس غصب عني..يمااه ..بكل شئ يمن علينا..حتى بالمصروف اللي ناخذه..كاننا بنحطه بحراام..
<<


معقوله يافواز تطلع كذا..تخدع امك..انا مو مصدقه..بس جاء بعينها شكله وهو يضرب ناصر..وبكي ناصر..وخلاها صادق بنظرها..
$$$$$$$$$$$
جابر:لينا..
لينا:..
جابر:لينا..
لينا:..
جابر:لينااا
سلاف:لينا عمك يكلمك ..
لينا:مالي خلق شئ..سكتواا عني..
سلاف لفت عليها وصرخت:لـــــــينـــــا..شـهالكــــــلااااام..عيـــ ب..عليك..
جابر بحزم:ســــــلاف..خــــــــلاص..
سلاف:ماتشوفهاااا...شايفه نفسها مدري على شنو..هاااااه..هذاا عمك بمقااام ابوك احترميه..
لينا:ابوي ماااات من زماااان..ومحد بمقامه ..فاااهمين..
كف جاء على خد لينا..
وبسرعه ماتوقعوها انحرفت السياره على جنب..ولف جابر والشرر يتطاير من عينه..وجر سولاف من يدها..
جابر بصرااخ:كــــــــــــــــم مـــــــــــــــــــررررره..قايـــــــــــل لـــــــــــــــــك..ماتـــــــــــرفعييــــــــــ ـن..يـــــــــدك..على اي وحـــــــــدهـ..منـــــــهـــم..
سولاف تصر على اسنانها:لازم اعلمهم الادب..
جابر:هم متعلماااااااات الادب ..واللي بيعلــــــــم مايضرب فااااااااهمه
سولاف:هم بناااااااتي واناااا حررره فيهم...بنااااتي انااااااا.."وطالعته بنظره صدمته"
جابر صرخ:مو بنــــــــاتــــــــــك..لحاااااالــك..فااااهــــم ـــه..ولالاء..وان شفتك..اوسمعت انك..رافعه يدينك وربي راااح يحصل شئ موزيـــــــــــــــــن..فااااااااااهمـــــــــــــ ــه..



وفتح باب السياره ونزل وهو يرقع الباب ..متوتر..متوتر..متوتر..متوتر..كلمه اخوه منصور الله يرحمه للحين بباله..


"منصور:الله ماعطاني الا هالبنتين..بس هم مثل العسل على قلبي..بعمري مابسمح لحد..ينزل دمعاتهم..تدري...بناتي هم حياتي..واللي يجرحهم يجرحني...لاتضايقواا انا اللي متضايق..موهم انا.."


رفع راسه لفوق..يااااارب..
في السياره كانت لينا تصيح ..وتطلق شهقات مكتومه بين حين وآخر..ورهف تهديها..وطيف..تناظرهم بصمت..
اما سلاف فمنقهره من جابر كيف يصرخ عليها..قدام بناتها..
طيف :ماما..
هنا نفتح الباب ودخل جابر..شغل السياره ومشى من دون اي كلمه..
اول ماوصلواا البيت نزلوا لاكن هو ظل..
طيف:بابا مااااااراح تنزل.
جابر:لاء
طيف نزلت وهي تشوف السياره تمشي قدام عينها..
$$$$$$$$$$$$
فتح عينه وهو يحس بالم بانحاء جسمه وعقله..يسترجع اللي صارله ..
تلفت مالقى حد حوله..قام من السريروهو يتمسك بالجدار..طالع براا الغرفه..
لفت نظره جده اللي جالس ومعااه...سعد وعبدالاله كلهم وقفواا وجاء له عبدالاله..
عبدالاله:فواز على وين..المفروض ماتطلع..
فواز بتعب:مالك شغل فيني..
ورااح يمشي وصل لبوابه المستشفى..اخذ جواله واتصل على صديقه امير..
فواز:الو..امير..
امير وهو فيه النوم:هممم..فواز هلا..
فواز:ابيك تجيني عند مستشفى الـ".."..اذا ماعليك امر..
امير:افا عليك احين جايك مسافه الطريق..
جلس فواز على الكراسي اللي براا..وهو ماسك الصيحه..مايبي..دموعه تنزل قدام قدام احد..يبي يختلي بنفسه..
$$$$$$$$
طالع بالساعه 12 ونص والسيد ماشرف ..وش اللي اخره..فجاءه دخل عليه..
بوخالد:عبدالاله..تو الناس..
عبدالاله:السلام عليكم..
بوخالد:وين كنت لآخر الليل هاااه..
عبدالاله:كنت بالمستشفى..
بوخالد:مو انت عطله اليوم..هاااه..عبدالاله..انا حاس ان وراك بلاوي..بس تراني ساكت وربي لوسمحت انك مسوي شئ من وراي ياويلك فااااهم..
$$$$$$$$$$$$$
نزل من سياره وهو تعبان..حيييل..بس معليه يستحمل..سلم عليه..وفتح باب البيت ودخل وهو يجر رجلينه جر...لفت نظره رجيل بالصاله..ودخل وطالع في الارض شافه ناصر ..تنهد..
فواز:الله يهديك ياناصر..
وجاء مسكه ووقفه عشان امه ماتشوفه كان بالياله يمشي وفواز يصبر نفسه على البلوى اللي اخوه حط نفسه فيها..
بنفس اللحظه دخل بوفواز البيت..وشاف فواز وهو يطلع ناصر على غرفته..قال بخاطره..هذا هو شايل اخوه ويمثل علينا بالمستشفى يعني..
عند فواز بعد ماحط ناصر بفراشه راااح للباب ثم لف على اخوه..
فواز:مدري وش اللي قصرت فيه والله مدري..
طلع وهو يجر اذيال الخيبه..توجهه برجله لغرفه امه..قرب منها ..بيرتمي باحضانها وبيشتكي لها همه..
ام فواز قامت:ماتوقعتك كذااا...
كانت تحاول تخفي صدمتها من شكله وباقي آثار الدم اللي مالي ثوبه ووجهه..
فواز يطالع امه منصدم شفيها بعد امه عليه..
ام فواز:اخوك خليصك تسوي فيه كذااا..خيبت املي فيك الصرااحه ..طلعت نسخه ابوك الثانيه..
فواز حس انه بنفس موقف جده وابوه:شسويت..
ام فواز:من وراي سوالفك الشينه..هاااه..لو ماتكلم اخوك..اليوم كان ماعرفت لك..ماقول بس حسبي الله ونعم الوكيل فيك..حسبي الله ونعم الوكيل فيك..
فواز طاح من قسوه امه الغير معهوده:يمااااه تكفين..الا انتي ...الاانتي...
ام فواز صدت عنه:اطلع عني يافواز..
فواز طالع في امه منصدم..وانسحب بهدوء من عندها ..طلع برااا الغرفه..
بوفواز:فــــــــــــــــــــــوااااااااااااااااااا از..
فواز اول ماسمع صوت ابوه ..ارتعد جسمه..
بوفواز:على بالك مرت علي كذبتك بالمستشفى..
فوازطالعه وش بقى بعد..
بوفواز:تمثيلياتك فاشله..مثل كل افعالك..
فواز:..
بوفواز:ماتقولي ليييه..لييه..مودي يوسفوووه..للمستشفى...
فواز:احين جااي لي بنص الليل تناقشني بموضوع زي كذااا يباااه..خبرتك تفكر قبل كل شئ..وين اخترب تفكيرك..
*فوازوووه احترم ابوك..
لف على امه شفيها امي متغيره مرره تدافع عنه..
فواز بعصبيه مايدري ليه كلهم ضده:وانا شسويت الحين هاااه..ماظن سويت حاجه..فاهمين..فاهمين..
كف انطبع على وجهه فواز..وياكثر الكفوف اللي خذاها اليوم ..
فواز طالعها مكسور قلبه وراح مسرع عى غرفته ..تسند على الجداربظهره..وترك دموعه الحريه في انها تبلل اوجانهوتختلط بدمه..تحولت دموعه الى صيحات مكتومه الي شهقات حاو يكتمها لاكن ترك العنان لها..وكان يشهق ويصرخ ..
فواز:والله حافظت عليهم وماضيعتهم..
ورما بجسمه على الارض ..وهو يسحب انفاسه بضعف..حس بسكون يكتسحه وهو يغمض عيونه..يبي يرتاااح وقلبه يتمنى الموت ..خلااااااااص ..تعب..
$$$$$$$$$
سعد:خلاااص يبااااه..قوم روح ارتاح تاخر الوقت مررره..
الجد:انشاء الله..الله يقومه بالسلامه..
سعد:آمييين يلااا يباااااه..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$
فتح عيونه وطالع الساعه..انصدم 8قام بسرعه وراح على الحمام توضاء وصلى..استغفر الله شلون مااقوم اصلي..ياربي..
طالع بغرفه ولده..قام رااح له بيصحيه ..عشان يوديه المدرسه ..
خالد:حمودي بابا يلااا قوم ..حمودي..
محمد:خلووود..ابي اناام..
خالد تنهد رجعنا لخويلد..خلوووود..الله يعين بس..
خالد:حموووودي.."هز كتفه"..يلا حموووودي قوووووم عشان تشوف وش شريت لك امس..انا بروح اسوي الفطور قوم طيب بابا..
محمد:...
راااح خالد للمطبخ ركب الماي على النار..وراح للثلاجه طلع..مستلزمات فطور ولده ..اللي للحين ماتعود على رمضان..طلع جبن وجام وزيتون..الخ..
بعد ماحط الاغراض بالطاوله ..راح لغرفه محمد..شافه ماقاام
خالد:حمووووووودي..شقلت لك انا..
محمد شال الحاف عليه:هاااااه..قمت..
خالد راح لدولابه:يلااا روح غسل ..وانا بجهز اغرضك..
محمد:طيب..
راح محمد يغسل..
وهو على الفطور..
خالد:حمودي اليوم بيجيك واحد ياخذك من المدره طيب
محمد:لييييه..وانت..
خالد:انا لازم مااطلع اليوم من الشركه بيجيك وياخذك لعندي طيب..
محمد:طيب..
خالد:حمودي..
محمد:نعم..
خالد:وين تبي تروح اليوم بعد الدوام..
محمد:ماابي اروح مكان..
خالد:ليييه..
محمد:باااااااس..
خالد سكت وهو يطالع بولده اللي مو عارف يتعامل معه..
$$$$$$$$$$$$$
بوخالد:شخبارك بنو..من زمان ماجلست معك..
البندري:بخير يبه
صالح وفهد هنا التقت نظراتهم ..شاكين انها بخير..
البندري:شفيكم
فهد:مافينا شئ "ووقف"انا انتظرك برااا..
البندري:طيب البس عباتي والحقك..
بوخالد:البندري..في الطلعه انا بجي اخذك..
البندري:لييه يبااه..
بوخالد:بتفطر انا وانتي وورده في مطعم..
*احلى ياكشخه بالمطعم هاااه ونحنا مالنا نصيب..
لفوا على عبدالاله الي دخل وجلس على االكنبه..
بوخالد:وين السلاااااام..
عبدالاله انحرج وقام حب راس ابوه:شخبارك يبه..
بوخالد:الحمدلله..
صالح:يباااه ..في واحد من ربعي..يبي يتوظف عندنا بالشركه..
نروح لعند فهد ..طلع الا شاف على سيارته باقه ورد..
طالع بالورود ثم تلفت يطالع مالقى احد طالع ساعته من يرسل ورد هالوقت لا وبعد بصباح رمضان..شال الباقه اللي كلها ورد جوري..
شاف الباقه ..وعليها البطاقه..مسكها وحط الباقه على السياره..




هنا ينتهي البارت 11 الجزء الاول


ودي





البارت 11





"الجزء الثاني."




مسك البطاقه..
فهد:لاتصدق عمرك ..الباقه مو لخشتك..الباقه للقمر اللي بيركب معك..
تلفت حوله ورجع يقراء..
فهد:اما انت شبي بك اعطيك باقه حلوه بتنظلم الباقه..وليد..
فتح عيونه..وتلفت حوله يدور على وليد...
البندري سحبت من البطاقه:من منو؟,,,من العشيقه"وقرت اول مقطع"هههههههههههههههههههههههه فهد خخخخخ شنواا هذاا
فهد:من خطيب االغفله ومولي على فكره ..كاتب للقمر اللي بيركب معااك..يلا خليننا نركب..
دخل السياره وهو مبتسم وبنفس الوقت يتوعد وليد..
البندري تطالع بالورود والباقه ..وهي فرحانه..
فهد فتح الدريشه:بنو مطوله..
البندري لفت عليه ..وركبت السياره..
البندري:فهد من منو هذي الورود..
فهد يبتسم:ماسمعتي قلت من خطيب الغفله ..ولا مو مصدقه..
البندري تضربه:لاتقول عنه كذاا
فهد:احلى تدافعين عنه بعد..
$$$$$$$$$
عبدالله:ساره ..معليه اطلب منك طلب..
ساره :امرني..
عبدالله:تغريد بوديك معاها ..تجهزينها ..تعرفين هي مالها غيرك ..وماتثق الافيك..
ساره:من عيوني بطلع معها بس تصحى ..وانشاء الله بتطلع احلى عروس ..
عبدالله مد لها بطاقته:هذي بطاقتي ..انتي تعرفين رقمها
ساره بشك:بييه مو خالد ماعطاكم المهر..
عبدالله تنهد:الا ..بس تعرفين مثل ماحصل لمهر تهاني صار لتغريد..
ساره تبتم:لاتحاتي ..بتاخذ الاشياء الضروريه..
عبدالله:خذي لها كل اللي تحتاجه ..ولايقصرها شئ..حتى محل الذهب خذيها..تعرفين تغريد..الغاليه..ابيها تطلع مثل ماابي..
ساره:تامرني ..كل شئ بسويه لها ..
عبدالله وهو بيطلع من الغرفه:حتى حق الكوفيرااا..سويه لها ..وحنوها وسوووكل اللي خاطرها فيه..
ساره:انشاء الله انت لاتحاتي..
*صباح الخير...
عبدالله+ساره:هلا صباح النو
سلمى:عبدالله يلاا نطلع تاخرت..
$$$$$$$$$$
اماني:ممكن اروح للمدرسه
جمال:اييه اكيدممكن تسوين اللي تبين بس بعد رمضان..
اماني:شكراا جمال ..شكرااا..
جمال:لاشكر على واجب..وحضري حالك هلاسبوع بنروح اسبوع عسل..والرحله اليله..
اماني ابتسمت وقامت منه..جات بتطلع على فوق الا صادفت بنت جمال دلال..
دلال:اووه الست اماني هون..شعندك؟!
اماني ابتسمت وطالعتها ثم رقت لفوق..كانت تقريبا لها نظرات مثل خالها سعد اللي يشوفها ينقهر منها..
دلال نزلت لابوها..
جمال:هلا دلوله..
دلال:هلا.."ثم طالعت الدرج"مدي كيف يابابا مستحملها
جمال:هههههههههه للضروره احكام..
دلال بتافاف.:قلت تبي تعطي حريمك درس..طيب خلاص شوفهم كل وحده شايلتك على كفوف الراحه..
جمال:باقي درس بسيط بس..
دلال:يعني ايام وتنفلع براا..البيت..
جمال:اممممم..فيك تقولين كذاا ..
دلال:يافرحتي ..
جمال:بس هااه ..مو تقولين لامك وخالاتك ..
دلال :افا عليك..انا بير اسرارك..
$$$$$$$$$$
اول مانزلها ...مشى وجلس يتصل على يوسف لاكن يوسف مايرد..
تردد يتصل على بيت عمته..لاكن بالاخير قرر..واتصل..
ناصر:الو..
فهد:السلام عليكم ..هلا ناصر..
نااصر:وعليكم السلام ..ياهلا فهد شخبارك..
فهد:الحمدلله بخير..ناصلا يوسف..وينه لي كم يوم اتصل عليه مايرد علي عسى ماشر..
ناصر:والله بصرااه يافهد يوسف بالمستشفى..
فهد:شـــــــــــــنووووووو..
ناصر:امس نقلوه ..
فهد:باي مستشفى..قاله ناصر اسم المستشفى وهو على طول راااح..اول مادخل سالهم عن غرفه يوسف ودلوه عليها..وقف عند باب الغرفه..وطالع بيوسف من وراا الزجاج..فتح عيونه بخوف وبهمس
فهد:يوسف..
فتح الباب بسرعه ودخل له..كان يوسف عليه الاجهزه..
وغير الضربات الواضحه ..فهد جلس على الارض عنده
فهد:يوسف..من سوى فيك كذااا..
هنا يوسف فتح عينه والتقت عيونهم ..يوسف تمنى الارض تنشق وتبلعه ولايشوفه فهد كذاا..
فهد باس راسه:ماتشوف شر الغالي..
يوسف يطالعه حاول يشيل الكمامه ..عشان يتكلم ..لاكن فهد قال..
فهد:لاتتعب حالك..ارتاااح..
غمض عيونه وفهد جلس عنده..مستحيل يتركه وهو بهالحاله..مستحيل..
$$$$$$$$$$
*فواز ..فواز..فواز اصحى...
فتح عيونه وطالع بعبدالاله ثم رجع غمض عيونه
عبدالاله:فواز..فواز..
فواز فتح عيونه من جديد عبدالاله حقيقه مو حلم..
فواز:عبدالاله..
عبدالاله:هلا..
فواز بلع ريقه..::شصار..
عبدالاله:انت شتحس فيه..
فواز:مدري ..احس اني ..مدري..
عبدالاله:خلاااص انشاء الله بتصير احسن ..لاتحاتي..
فواز:الساعه كم الحين..
عبدالاله:ماباقي شئ على اذان المغرب..
فواز رفع راسه:اووه..كم صلاه فاتتني..
$$$$$$$$$$$$
صمت ×صمت
صمت ×صمت
صمت ×صمت
صمت ×صمت
صمت ×صمت
كان هذا الحال الدائم في بيت سلمان..
وولايف ماهي عارفه شتسوي بهالصمت اللي ماتعودت عليه ابد..
ولا هالجمود اللي بحياتها
اشغلت نفسها مع جدته ..وعقلها معاه..
وشويه افكارها تروح لابوها ..
ثم ترجع لاخوها اللي تخلى عنها..وخلاها لمصير مجهول مع زوج غريب..
ثم تلف علىىسلمان..
$$$$$$$$$$
سلاف:طيف روحي شوفي خواتك خليهم يجون بسرررعه مانبي نتاخر بالسوق..
طيف:انشاء الله..
طيف وهي تصعد الدرج تذكرت شئ لفت على امها..
طيف :يماااه..ابوي ماجاء ..
سلاف طالعتها هي صحيح متوتره لغيبته هالقد..بس ماتبي المواجهه معه بعد الموقف اللي امس ..على الاقل اليوم..
طيف:يمااااه
سلاف:ماجاء ..وروحي لخواتك..
طيف:يماااه خلاااص انا مو رايحه ..معكم..احين..أخلي..البنات ينزلون..
سلاف:وليييه..
طيف بحزن:مااااالي خاطر يماااه..
سلاف:طيفوووووه ان مانزلتي ورحتي معنا السوق مابيحصل..لك طيب..
هنا جات لينا ومعها رهف..
لينا:خلصنا..
سلاف:يلا قدامي...
طلعوا ثلاثتهم قدامها..
لينا:رهف دقي لي رنه على جوالي..
رهف:ليييه
لينا:مو لاقيه جوالي..
رهف:طيب
كان يدتصل لاكن مافي صوت..
رهف:يدق..
لينا:ماما بنزل اجيب جوالي..
سلاف:لاتتاخرين..
نزلت لينا ..وخم جلسوا بالسياره ينتظرون..
رهف:يماااه..شخبار عيال خالتي..
طيف:لييه وش فيهم..
سلاف:اماني تزوجت
طيف :شنوووووووووووو
سلاف:والعيال تضاربواا ويوسف بالمستشفى تعبان..
طيف:ياويل حالي ياقلبي عليك ياخالتي ..لييه مانروح لها
سلاف:رحت لعندها اليوم العصر ..وهي انشاء الله احسن..
هنا جاتهم لينا..
لينا:ماما ..عمي جابر ترى يتصل على البيت..
سلاف:رديتي عليه..
لينا:لاء..
سلاف سكتت خلاص ..اتصل اكيد انه بخير..
$$$$$$$$$
يـــــــــــــــــــــــــآآآآآآآه



ليتك هنا




بنتك اليوم صارت "مرهــ"
اشوفها بعيونهم تكبر
صارت
مثل باقي البنات
انقشوا في يدها حنا
واليوم بيزفونها
وبتلبس الابيض
للفرح والطهر..
يمه
وشلون ابكبر
ودمعتي اعجز اواسيها
وش لون ابكبر
والبرد ياكلني ولا القى من يدفيني
وش لون ابكبر
وفيني شهقه حيل تخنقني
واتذكر
اني بدون ام

تشاركني فرحتي بكره



على السرير تتامل الحنا اللي بيدينها ..توها عطتهم موافقتها..بس ماتبيه ..الزواج مببلغصب..بس عند ابوها..غصب..انا صغيره عليه حرااام عليه,,يوم يسوي فيني كذاا حراام يعني عمري مابذوق الهنا ..حراام عليه..وقفت دموعها لاكن مع وقفتها سالت..رااحت للمرايه..تشوف الوجهه الللي من سنين متكسحته الآلآم..شلون صاير..في مثل هذا اليوم من السنه انولدت ..وفي مثل هذاا اليوم من السنه..وفي مثل هذا اليوم ماتت امها..وينك يايمه مااظن رااح ترضين بهذا الظلم اللي بيجيني ..يمه محتاجه لك..سمه يمه خلو زفتي بنفس يوم وفاتك..نفس يوم ميلادي..يمه من لي انا يتيمه..
من كثر الالم اللي فيها حاولت تحبسه ..كتمت غصتها لاكن ماقدرت..وصاحت..
هنا انفتح الباب ودخلوا خواتها معهم ساره..
ساره:تغريد..
تغريد مسحت دمعتها ..وطالعتهم ..تحاول تبتسم ..وماتبين حزنهاا..
ساره:يلا تغريد حضري حالك خالد جااي..
تغريد:الحين..
$$$$$$$$$$$$$$$
البندري كانت فرحانه ..هي صحيح زعلانه من علاقتها بسلمى ومن مرضها..بس مريم جات لحفله مع اختها وهذا اللي اسعدها..
مريم:ياريماااس خلااااص قلت لك..خلينا شوي..
ريماس:طيب..
مريم:على الاقل الين تنزل العروس خاطري اشوفها..
جات لهم البندري وجلست عندهم..
البندري:هاه حبايبي شخباركم..
مريم:ههه زينين..بنو تدرين طالعه تجنيني..
البندري:والله..
ريماس:ايييي..والله انك تهبلين..الله يهني وليد فيك..
البندري طالعته بحيا..
مريم:بنو..انا قلت لريماس انك مخطوبه..
البندري:اي عادي..
$$$$$$$$$$$$
عبدالاله:ماجاء
ناصر:لاء
عبدالاله:لييه
ناصر:مدري..
عبدالاله طلع جواله ودق على فواز ..لاكن فواز مايرد عليه..
وليد:هااه سلمان بشر..
سلمان:عن شنو..
وليد:شخبار ولايف..
سلمان:زينه ..اندمجت مع جدتي هذا احسن شئ..
وليد:ماقلت لها عن امها..
سلمان:لاء ماقدرت
وليد:تدري مهند خالي حسام راااح له البيت ومنعه يشوف امه وهدده..
سلمان:احسن..
وليد:سلمانووووه...ليكون عادك على تحجرك..
سلمان:وليد..هذا مو تحجر بس مو قادر اتقبله ..وربي..حتى اخته..تعبت من كثر مااجامل الناس ..
وليد:انت الخسران..
سلمان لف عن وليد وطالع بالحضور..يتضايق ان جاب وليد طاري هالموضوع ..وليد..يحسسه دوم انه حقير..اذا تكلم عن ولايف ..فصار يتجنبه قدر المستطاع ..
هيثم:فهد شفيك..كل هذا متضايق لانك ماشفت يوسف اليوم..
فهد:وربي مااعرف اعيش بدونه..
هيثم:خطيبك وانا مدري..
فهد:ههههههه حلوه هذي خطيبك..بس وربي هو توأمي..
هيثم:الله يخليكم لبعض ..ولا يحرمكو من بعض..
فهد:ههههه خلني اقوم اكلمه..
هيثم:ههههههههههه..اييه روح..كلمه ..ولاتنسى .."غمز له"زيد من الحنان ..ترااك اليوم مو شايف..
فهد خبطه على راسه واختربت غترته:ايا الهيس الاربد..هين حسابك بعدين
هيثم:اشد واقسى من هالعقاب..
واشر هيثم على غترته اللي اندمرت..
فهد ضحك ومشى..وهيثم نزل غترته وخلاها عادي ..وظل يطالع باللي حوله وهو مبتسم..
سعد:شعندك توزع ابتسامااااات..
هيثم:فرحااااااااان..
سعد:ههههه..على شنو فرحان ..ماظن انك انت اللي بتتزوج
هيثم طالع عمه:انت شوف عمامي كلهم متجمعين ..وربي من زمان على هالمات الحلوه..حتى خوالي هنا..ياخي ونااسه
وظرب سعد بدفاشه على ظهر
سعد:آآحح صح بس بشويش.."قالها وهو مبتسم على هيثم اللي في قلبه على لسانه"
هيثم:ههههه بس ناقصنا ولد عمي مهند..
سعد:الله يعينه..
هيثم:صح عمي لييه ماجاء
سعد:عمامك مو راضييين..
هيثم:المفروض يلمونه..ويظل بيننا ..كفايه خالي بعده عن امه..
$$$$$$$$$$$$
محمد كان جالس براا ..زعلااااان مره..وبوزه ماده لبرااا..احيين قصوا عليه قالواله..انه امه بتجي لاكن اللي جات مو امه..كانت تغريد..حس بالقهر من ابوه..
$$$$$$$$$$$
*خالد انت تسمعني
خالد:اي اسمعك..
ساره:شقلت انا الحين
خالد:ساره
ساره:طيب شوف باخذ محمد ولدك..
خالد:لاء..ولدي بيظل عندي فاهممه
ساره:خالد انت باول ليله من زواجك ابنيهابـ..
سعد يقاطعها:اول ليله ...هاه ..ولدي مب متعود ينام في مكان غير عندي فااهمه ...واذا كان هالزواج بيغير شئ فطز فيه..
وسكر منها لف طالع في تغريد اللي واقفه عند الباب ..ومنزله راسها ..كان فكها يرجف..ودمعه وحيده ..كانت على خدها تسيل وطاحت على الارض..والفستان للحين عليها..
خالد طاح قلبه في الارض وقام عندها
خالد:تغريد...
تغريد رفعت راسها بتردد ولابينت شئ له:خالد...انا...اقول....يعني...أ...أأ..مافي خدامه فاضيه..
خالد بخاطره الحمدلله ماسمعت شئ..وتنبه لكلمتها لايكون تبيني احد ولدي عند الخدامه
خالد:وليه انشاء الله..
تغريد بتردد اكبر..:عـ...ـشان..عـ..
خالد:ولدي بينام عندي ..بجناحي.لا..تغريد تقاطعه:لا ماقصدت كذاا ..انا ابيها عشان...عشان..تفتح لي فستاني..
خالد:وانا هنا لشنو..
دخلها الغرفه بس هي بعدت عنه..وراحت عند السرير..سكر خالد باب الغرفه ولف عليها..
تغريد:خالد الله يخليك افهمني..
قرب منها خالد وحضنها:وش اللي افهمه..
تغريد تجلس على السرير وخالد يجلس معاها وهو حاضنها ..
تغريد:انا..انا..مو مستعده ..أأ..
صاحت تغريد بحضنه وهي ترجف ..خالد فهمها رفع راسها الا انصدم وعيونه طاحت على الضربه اللي على رقبتها وصدرها ماكانت واضحه مره..
خالد:...
تغريد:أ...أ...أ.."ونزلت دمعه"..انا ماني مستعده اكون زوجتك...على الاقل هذي الفتره..أ..أ..خالد..افهمني..
وانخرطت بالبكى..
خالد ابتسم:كل هذا الصياح ..عشان هالشئ..
رفعت راسها وطالعته:يعني..
خالد:تغريد انا مابعصبك على شئ ماتبينه ..شرايك نكون اخوان هالفتره..
تغريد:من صدقك خالد...
خالد:اييه..
تغريد ابتسمت بامتنان ..وخالد ظل يطالعها..
خالد:بس في شغله بسيطه مظطرين اننا نعيش هنا في بيت ابوي لاسبوعين بعدها بننقل لشقتي..
تغريد هزت راسها على انها موافقه..
خالد:لااااا انا برووح انادي لك ساره تاعدك هي مابعد تروح..
رااح خالد ونادى ساره ساعدتها ...وطلعت لانها مستعجله..
تغريد تسبحت ولبست لها بجامه باكمام طويله وناعمه..وجاء دور التسريحه ..وقفت عند المرايه وطالعت حاله وهي تقول بخاطرها
كنت اظن اني بلقى الامان ..الحنان على الاقل..اللي فقدتههم..اكتشفت اني شخص دخيل ..انت زوجي احين قدام الناس بس..اما من يتسكر الباب ..تنقلب كل الاشياء وتتحول لي اخ ..اخ بس ياخالد..ذبحتني ياخالد في اول ليله لي معك كنت مستعده..اسلمك نفسي ..اخليها بيدك تداعبها..وتضحكها ..حتى لو اني كارهتك..لاكن جرحتها ..وخليتها تتعذر بعذر كبير عليها هي ماتعرف ..الكذب انت خليتها كذا آه ..بس من اتكلم له..كيف انا ..جيت لهذا البيت..آه..
خالد:سلامتك من الآه..يابنت عمي..
اخترعت تغريد منه:متى دخلت..
خالد كان داخل من زماان ..وجالس يتاملها ..بس ماقالها..
خالد:توي..
تغريد:نااام..
خالد اومئ براسه لها:اييه..
تغريد جلست على التسريحه وتفكك...وماحست الا بيد جلست تفكك معها ..طالعت بخالد اللي بدا يفكك شعرها..
تغريد:خله خالد انا بفكه..
لاكنه ماسمعها وجلس يفكك..اصلا ماكانت التسريحه معقده مره..فتفككت بسهوله..مسكت المشط..وجلست تمشط شعرها وهو وراها..وبعد ماخلصت ..جاء قدامها..
ومسك يدينها الصغيره بيده..
خالد:تغريد؟!
نعم..
خالد مسك ابه البجامه..وطلع الضربه وتغريد خافت يوم شافت يده على نحرها..
خالد:مب انا اخوك الحين
تغريد:....
خالد:تغريد منين هالضربه..
تغريد:....
خالد:تغريد انتي مجبوره تتزوجيني..
رفعت راسها وصدمتها واضحه..
$$$$$$$$$$$
*اممممممممممممم يالذيذ
نسرين :اففففففف خلااااااص صابرين
صابرين وهي تاكل جالكسي:نونو..لييه ماتحسين باحساسي ..اخخ بس لما اذوقه ادووخ اروح بخرايط ام جده عم خال ابو عم ابوي..
نسرين:ههههههههههههههههه ..ههههههههههههه ..وشيطلع هاللي سردتي كل قرايبك عشاننه ..ههههههههه
صابرين:امممممم..
نسرين حطت يدها تحت دقنها:انزين..
صابرين:شوفو نونو بعلمك طريقه تاكلينه فيها طريقه سهله..
نسرين:ترى مابقى شئ على الاذان..
صابرين خبطتها بالمخده:اششش ..اشوفك بالمدرسه قاطعتي شرح المعلمات فالحه لي هنا..اسمعي..تاخين الجلكسي ..طبعا من شروط الرومنسيه اللي بتعايشينها انه يكون جالس بيدك على الاقل خمس دقايق...انزين..
نسرين:انزين..
صابرين:وتفتحينه ..طبعا وانتي جالسه تستنشقين من الهوااء المنعش..وتقربينه من فمك حبه حبه"وهي قاعده تتكلم كانت قاعده تمثل"وحبه حبه..
نسرين:بيوصل بكره وانا ماكليت..
صابرين كشت عليه:هااااك..انا قلت ماتعرفين للرومانسيه ..ليييه اتعب عمري معك..
نسرين:لاوالله..
صابرين:اييه..اصلااا المفروض من شفت خشت اللي حاببته فهود الغفله ..كان اوقنت انك ابد مو شئ للرومانسيه ..
نسرين:شوفي عاااد حدك ..
صابرين:شنو اللي حدي
نسرين:اففففففف صبيره ..حرااام عليك..ترااك ناويه تخربين علي ..
صابرين حطت يدها على فمها:اممممممممم..
نسرين رجعت للمصحف:يكون احسن لو تنكتين على الاقل اللى الفجر..ابخلص الجزء اللي انا فيه..
صابرين:امممممم..
نسرين:هههههه الله يعيني بس عليك..
$$$$$$$$$$
مو قايله له انها انجبرت عليه مو قايله له لااا شلون تقوله ..ماتقدر..لانها اصلا ..كانت رافضه كل شئ ..عشانه بيوم وفاه امها..
خالد:اذا انتي مجبوره علي..تـ..
قاطعته تغريد وهي قايمه للسرير تصيح:محد فاهمني ..انا مابغيت اتزوج بهذي الفتره .لانه..يوم وفاه امي..حراام عليكم ..كل شئ بسرعه خبط لزق ..انا مااعرفك ..مااعرف كم عمرك ..ماعطيوني فرصه..
خالد انصدم من كلامها ورااح لها حضنها ..وباس راسها
خالد:تغريد..اناماقلت لك شئ ..انا سالتك ..سؤال ..تغريد انا خايف عليك..لاتفهمين غلط..تغريد انتي صرتي معاي..انا هنااا عشان احميك..من اللي سواا فيك كذاا..
انخرطت تغريد بالبكاء بعد كلامه:ومن من تبيي تحميني من ابوي..
خالد انصدم:تغريد..خلاااص يكفي..اهدي ..انا..آسف..
كانت تغريد تصيح بحضن خالد..بصوت يقطع القلب..
خالد يهديها الين مانامت بحضنه..وهي متمسكه فيه يمك كلامه طمنها..
خالد من التعب نام على الوضع اللي كان عليه وهو حاضن تغريد..
$$$$$$$$
صحى خالد ولف على تغريد..طالعها..وقام عنها ..كانت افكاره مشوشه..مب عارف يتصرف ..احين عرف ان تغريد مغصوبه عليه ..ولو انها ماقلت..
سمع صوت باب الغرفه ينفتح..شاف ولده..
خالد:تعال محمد..
محمد:بابا انت قمت...<<<<<كلللووويش قاله بابا من دون خويلد..بس لايغركم تراا بس مصلحه ..عشان تغريد..
خالد قام معاه:تعال بابا..
رااح خالد مع محمد ..واول ماطلع قابل ساره اخته..
ساره:خالد شفيك روح عند مرتك..وخل محمد عندي
خالد:ساره..
ساره:خالد طيعني وروح..
خالد:ساره محمد يبي يفطر بروح اضبطه..
ساره:روووووح ..بسرعه..
محمد:بابا امس لييه مانمت معي<<ومن متى ياحمودي البابا بينام معاك..
خالد :بعدين باب ..يلالا روح غسل وجهك عشان تنزل تفطر..
رااح محمد يغسل..ويفطر مع عمته..
دخل خالد غرفته شاف تغريد منبطحه بس فاتحه عيونها
خالد:صبااح الخير..
تغريد طالعته:صباح النور..
خالد:شبعتي نوم"وهو يجلس جمبها"
تغريد هزت راسها..
خالد:طب يلا عشان ننزل..
قامت تغريد وبدلت ولبست وتعدلت..وخلااااص مابقى الا تنزل وياخالد..
خالد توه جاي من الحمام مخلص
خالد:يلاااا ننزل
تغريد:في احد تحت غير اخوانك..
خالد:مافي الا اخواني بس..
نزلت تغريد وهي ماسكه يد خالد..
خالد :تغريد ليه ترجف يدك اهدي..
تغريد:هااااه..لابس كذاا..
رص خالد على يدها..ونزل لهم اول مانزل..
ام خالد:كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللولولولولولويش..دخل خالد وسلم على امه وحب راسها ويدها..وبعد تغريد سلمت عليها..
ام خاد:مـــــــبروووك..عليكم ..يمه..
لحظات وجاء محمد ومعااه سميه بنت عمته..ساره..
شاف ابوه جالس جمب تغريد ..طالعهم..من بعيد..وظل واقف ..سميه راحت لخالها تركض..
ام خالد:محد حبيبي تعااااال..
كلهم طالعوا في محمد اللي واقف بعيد عنهم..
محمد:مابي ..ابي امي..
تغريد رفعت راسها وحست بطعنه ..تبي امك ..انا وش..انا بعد ابيها..
خالد..نزل سميه من يده وراح لولده..
خالد:حمووودي تعااال بابا..
محمد طالع بابوه..
محمد:ترجع لي ماما..
خالد حس بغصه..:حمودي انت تعال الحين..
قرب محمد منه ..وطاح بحضن ابوه..
خالد هنا نزلت دموعه..بس اخفاها عن الكل..
وقف ومشى بيطلع
ام خالد:ووووووووووين..
خالدطلع من البيت بكبره راحه ولده مهمه عنده ومايبي ينغص عليه..
ام خالدكيابنتي لاتزعلين..
تغريد:مازعلت خالتي...
ام خالد:خالد متعلق بولده..امشاء الله شوي بيتعود..
تغريد:انشاء الله..
*صباح الخير..
لفوا كلهم على البندري..
سلمت عليهم..وجات ساره
ساره:وين خالد ومحمد...
ام خالد:طلعواا
ساره منصدمه ..شلون يطلع واليوم صباحيته كيف يخلي زوجته..
قامت لفوق بتكلمه جوال..
$$$$$$$$$
هيثم:اقووول عن المهايط..
صابرين:والله مانكذب
هيثم:ووش صار عليهم ..طيب..
نسرين:ماصار شئ..بس خالي نواف سفرهم
هيثم:عاااد اما قويه خدم اخر زمن ..هذا عشان تصدقوني وتعذروني لقلت مبيهم ينظفون غرفتي..
نسرين:والله انك صادق..
هيثم سرح بافكاره ..
صابرين:هيتم..
هيثم:هااه
نسرين:وين رحت..
هيثم:معك
نسرين :لو انت معي ..كان سمعت جوالك..
هيثم:اوووه..
خذا جواله الا رقم غريب يتصل عليه ..ووقف..
$$$$$$$$$
محمد:خلوووود جوالك<<<هههههههههه مو قلت لكم مصلحه
انتبه خالد وخذاا جواله ورد..
خالد:الو
ساره:خويلد شلون مخلي حرمتك
خالد:ساره
ساره:لاتبرر ولاحاجه ياخالد انت واحد انا ني ماتحب الا نفسك ..كل ئ تبيه على هواك
خالد بحزن:انا كذاا..
ساره:ايييه ..ولا اي عريس ..يسوي اللي قاعد تسويه اعذرني صحيح انك تخوي بس ترااك جرحت البنت..
خالد تنهد..
ساره:مع السلامه..
سكر خالد منها ورجع على البيت ..يبي يصحح غلطته..
$$$$$$$$$$$$
تهاني:هلا عبدالاله..
عبدالاله:هلا فيك ..شخبارك تهاني..
تهاني:الحمدلله بخير..اسال عنك ..شحوالك بعد البارح..
عبدالاله:والله ماشئ احوالي زينه..
تهاني:غريبه صاحي هالوقت..
عبدالاله:ههههههههه لييه غريبه..
تهاني:العاده بيوم الاجازه قبل الفطور نايم..
عبدالاله:عارفه عني كل شئ
تهاني:اكيد موزوجتك..
عبدالاله هنا سكت ماعرف شيقول
تهاني:هااه شخبار شغلك.
$$$$$$$$$
وصلوااا على البيت نزلها ومشى..نزلت وهي فرحانه لاول مره تطلع لبراا السعوديه ..صحيح اللي معها شايب..والوقت رمضان..بس استانست..
*لاتفرحين واجد ست اماني كلها اياام قلائل
اماني طالعتها:هلا دلال مافي حمدلله عى السلامه..
دلال :ولييه اقولها وانا اعرفك..بكره بعده بالكثير انتي براا البيت..ههههههههه
وراحت وهي تضحك ااماني ظلت تطالعفي خيالها ورقت على غرفتها تبكي لوحدها..
$$$$$$$$$$
وصل للبيت ودخل محمد قبله ..راح عند البندري عمته..خالد دخل الصاله الا شاف تغريد جالسه ..ابتسم لها بحنان وقرب منها جلس..
خالد:السلام عليكم
تغريد:وعليكم السلام..
خالد بتردد:تغريد زعلتي..
تغريد:على..
خالد:اني طلعت..
تغريد:لا..ليش ازعل..مو من حققي..
خالد:الا من حقك تززعلين..يعني نحنا بثاني يوم من زواجنا..
تغريد:بس احنا اتفقنا نصير اخوان..
خالد:حتى على الاقل لو بس قداام الناس احترمت مشاعرك..
تغريد:..
خالد جرها ووقف..
خالد:قومي خلينا نطلع انا عازمك على الفطور اليوم..
تغريد قامت وياه وهي عارفه انه بس يبي يراضيها..
$$$$$$$$$$$$
البندري مع ولد خالد:طيب شسويت له..
محمد:عشان بيضربني علمت عليه استاذي وهاوشه..
البندري:عشت يابطل..
محمد:انا حمودي ولد خلودي محد يطقني..
البندري:هههههههههههه حمووووود والله انك كذاااا
محمد:عمه
البندري:روح عمه..
محمد:انتي تحبين ابوك..
البندري:اييه كلنا نحب ابهاتنا..
محمد مدبوزه:بس انا ماحبه..
البندري:افاا..حمودي لييه..
محمد:عشانه ماجاب امي هنا ..جاب تغريدوووه
البندري:حمووودي حبيي عيب تقول كذاا ..بابا يحبك..
محمد:ابوي يبي يخلي تغريد امي..بس انا ماابيها بخليها ..تروح بيتهم..
البندري تطالع حمود عله مرره صغير احيانا..واحيانا مافي احس منه..
البندري:حموووووودي انت ماتحبني..
محمد:الا اصلا انتي احسن وحده في العالم ..
البندرري ضحكت:ههههههههههههههه والله انك فضيع ..انااحسن وحده في العالم..
*صادق محمد ماكذب..
لفت البندري وهنا التقت عيونها بعينه للحظه ظنت انها بحلم..
البندري:وليد..
وليد حس على عمره..ولف عطاها ظهره..
وليد:شخبارك البندري..
مالقى رد منها..
وليد:البندري..
لاكن نفس الحاله مالقى رد منها
وليد لف يطالع جهاته ..فتح عينه على وسعهن..









هنا ينتهي البارت 11 الجزء الثاني


بظنكم شلي صدم وليد..؟
خالد وتغريد..وحمووودي؟؟
ارائكم تحفزني
للمزيد من التقدم


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته





البارت 12




"الجزء الاول"




"اضحك لهم رغم الالم"




البندري:وليد..
وليد حس على عمره..ولف عطاها ظهره..
وليد:شخبارك البندري..
مالقى رد منها..
وليد:البندري..
لاكن نفس الحاله مالقى رد منها
وليد لف يطالع جهاته ..فتح عينه على وسعهن..
وهو يشوفها حاطه يدها على صدرها..وتحاول تتنفس ومبين من وجهها الالم..رااح لها مسرع ..وهو يصرخ..
وليد:الـــــــــــــــــــــــــــــبنــــــــــــ ـــــــــــــــــــدري..
$$$$$$$$$$$$$$$$
اماني كانت دمعتها على خدها ..ماحست الا باليد اللي مسحتهم رفعت راسها وطالعت في جمال..
جمال:مين اللي مزعل الحلو..
اماني بشهقه:اصلا انا من جيت هنا متى مرعلي يوم مابكيت
جمال:افا..امون ..قولي انا زعلتك..
اماني:لاء..مسحت دمعتها..بنتك دلال..اليوم...
"وقالت له السالفه"
جمال:طيب وبنتي قالت لك شئ كذب صحيح كلامها..انتي هنا فتره محدوده..
اماني حبست غصتها ووقفت:ممكن امشي..
جمال مسكها:لاء..
اماني طالعته:اذا سمحت.."وطالعته من فوق لتحت"..خلاااص..قرفـــــــت..قرفــــــــت..
كف جامد جاها..طاحت منه على الارض..
جمال جاها:قرفتي...ههههه..منو المفروض يقرف..هـــاااااااااااااه..هـاااااااااااااااااااااه ..اسمعي انا بطلع الحين بس وربي ان سمعت انك..جلستي بالبيت ساعه وحده..وربي مايردني عنك شئ..
طلع من الغرفه ..وهي قامت شالت نفسها عشان تضبضب اغراضها..
$$$$$$$$$$$$$
كانوا واقفين عند باب الغرفه قلقانين..
بوخالد:ياربي طولوا..
صالح:انشاء الله بخير لاتحاتي يبااه..
وليد يطالعهم ..وهو رايح جاااي..الخوف ياكل قلبه..كانت ..بين يدينه ..ماتتحرك ...ولاحاجه..
ماحسوا الا في عبدالاله جايهم خايف..
عبدالاله:شصار..
صالح:كانت بالحديقه..وطاحت
طلع هنا الدكتور..
عبدالاله:ناصر طمني شفيها..
د\ناصر:لازم لها تنويم هي شكلها متجاهله نفسها وهامله عمرها..مررره ..بالعلاج..بنفحصها..وبنشوف..
عبدالاله:حنا جبنها وقالوا بيسون لها فحوصات كامله..
بوخالد:ومتى هالشئ..
عبدالاله:قبل شهر كذا..
د\ناصر:عن اذنكم..
صالح:نقدر نشوفها..
د\ناصر:اييه تفضلواا..
$$$$$$$$$
طلع من غرفته يبي يكلمها بس خايف ترده مثل ماكانت قبل خلااص ماعااد يقوى صدها..هي الغاليه هي امه..توه بيقرب منها الا قامت من قدامه ودخلت غرفتها..تنهد..ومشى بيطلع لبراا البيت ضاق فيه..وهو عند الباب تفاجاء الا انصدم باماني اخته..
اماني ببكاء:فــواااااااااز..
طاحت بحضنه تصيح..
فواز بخوف:امون حبيبتي شفيك..
اماني ماكانت قادره تتكلم ..تصيح وتشهق..
فواز سحبها ودخلها لداخل..جلسها بالصاله..
فواز:امون شصاير تكلمي جمالووووه سوالك شئ..
اماني:جمال طلقني..
$$$$$$$$$$$
سلاف:جـــابـــر..
جابر طالعها بنظره بارده مرره..
سلاف:ممكن نتكلمم..
جابر سفهها وكمل طريقه ..وهي لحقته تنادي عليه لاكنه طلع لبراا البيت ..وشغل سيارته ورااح لعند اخوانه بيكلم حساام..اللي نافش ريشه ويتحكم بالاكو ووو والماكوو..اول ماوصل نزل ..ودخل لداخل..
جابر:شخبارك..رحاب احسن الحين..
رحاب:الحمدلله..
جابر:وشلون الحمل ويااك..
رحاب:ماشي..جابر بسالك..ودخيلك لاتردني..
جابر:امريني..
رحاب:مهند ولدي وينه..شلونه..
جابر:تبيني اروح له..
رحاب:اي ابي اسمع صوته..بعدين حسام بكره بيرجعيسافر..يعني يقدر يجي لعندي..
جابر:انشاء الله لاتحاتين ..بروح له اليوم..وبشوف اخباره..
*السلام عليكم..
لفوا على نواف:وعليكم السلام..
نواف:حيالله جابر..
جابر:الله يحييك..شخبارك..
نواف:الحمدلله..
جابر:شسويت عسى قدمت على خدامه جديده..
نواف:مدري والله بعد اللي سوووه..هالثنتين وسرقونا..خلنا شوي نستوعب..اللي صارلنا..
جابر:الله يعينكم..
نواف:انتوا شخباركم..شخبار البنات..
جابر:الحمدلله..
رحاب:نواف..اقول لجابرالموضوع اللي كنت تبي تقوله له..
جابر:شنو..
نواف:الموضوع..
رحاب:اخوك يبي يتزوج..
جابر:احلى نواف..تبي تعرس ..ههههه..والله وكبرت يانواف..
نواف:شفت..كيييف..انا كبرت بس ترااا للحين ماعجزت
جابر ورحاب:ههههههه
جابر:ومن سعيده الحظ اللي بتطيح بكبدك..
نواف:لييه تطيح..حراام عليك..
جابر:هههههههه..ماقلت لي من؟؟!!
رحاب:يبي بسمه بنت عمي..
جابر:زين ماخترت..ومتى تبينا نروح لهم..
نواف طالع رحاب:لماتقوم ام مهند بالسلامه..
$$$$$$$$$$$$$
علي:مهند..انا جايب لك مفاجاءه..
طالعه مهند يعني وش هي..
علي:مهند ..عاد..كذا بتقابل مفاجئتك..
مهند:وش هذي المفاجاءه..
علي راح عند الباب وفتحه:تفضلوا حياكم البيت بيتكم..
مهند وقف يشوف من اللي عازم علي صديقه ..طالع فيهم..
كانوا عيال عمامه..
"عبدالاله-عبدالله-وليد-هيثم-صالح-"
مهند سلم عليهم وهو اصلا مايعرف منهم غير وليد اللي كان جالس معه بالاستراحه..
مهند:حياكم
هيثم:ماعرفنا وين نطس قال لنا علي انك هنا حبينا نفاجاءك..
مهند يبتسم:حياكم الله باي وقت..
علي وقف:عن اذنكم شباب ثواني..
دخل علي على داخل لعند الخدم وقال لهم يسوون القهوه والاكل..
علي:طيب روز..
روز:طيب..
علي:يلا انا بطلع للمجلس..اذا خلصتي رسليهم مع كومار ..
عند مهند..
مهند:ماتشوف شر..والله توني ادري..
عبدالاله:الشر مايجيك..
مهند:ومتى بتطلعونها من المستشفى..
وليد طالع عبدالاله..
عبدالاله:يي لها اسبوع ..عشان..نطمن..عليها..
مهند:الا باي مستشفى..
عبدالاله:مستشفى الـ".."..
مهند يبتسم:والله..تدري هذي المستشفى اللي اشتغل فيها انا..
عبدالاله:تشتغل فيها من متى انا هناك..ماشفتك..
مهند:لاء..توهم قايليلي من السبت ببداء..
عبدالاله:والله..حيااك الله ...هههههه عاد حتى بنت عمتي بيبداء دوامها السبت..
مهند:اي بنت عمه..
عيثم:لينا بنت عمتي سلاف..
مهند:اهاا..
علي دخل:هاااه مافقدتوني..
عبدالله:تصدق ظلم المكان..مااشوف..مااشوف..
علي يتخصر:لاوالله..احلف انت بس..
هيثم يمثل:الله..من جد مااشوف حاجه لااااه..اطلع بدي شوف..بخاف من الظلام..
مهند:الا علي عااااد..هذاا نور الجلسه..
علي:احم..احم..
وليد:والله ..لقيت لك حد يدافع عنك
عبدالله:الله يعينا بيشوف حاله علينا..
مهند:يحق له..
وكملوا سهرتهم على هذا النحو صحيح اول مره بس كانت حلوه باضافه العضو الجديد..للشله..
$$$$$$$$$$$
يوسف:طيب..وبعدين..
فهد:ولا ابليين..بدك تروح معي ولااا..
يوسف:اشوف..
فهد:يوسف يلااا..وربي طفشت ارووح لحالي كاني متشرد كل يوم صرت يتيم..
يوسف:عشان تعرف قيمتي ..
فهد:وربي عارفها يلله..
يوسف:خلااص اروح معك..
فهد نط عليه وحضنه:حبيبي انت..
يوسف المته نطت عليه لانه كان مرضض:آآآآآآآآآ..فهيدان..يالدفش..
فهد:سوري وربي نسيت المتك..
يوسف يبتسم:لاعادي سليمه..
فهد يفكر:احيين ببداء تحضيرات الطلعه..
يوسف:تعال كم يوم بتودينا..
فهد:على حسب الشله..انا اقول نروح الاربعاء ونرجع الجمعه يعني نكون شبعنا من هناك..
يوسف:مدري عنكم انتوا فصلوا وانا البس..
فهد:الا تعال شبتقول لامك وابوك..
يوسف:مدري والله..الين الاسبوع الجاي يحلها الف حلال..
فهد انسدح جمب يوسف:انشاء الله يوافقون وربي لومايوافقون ماارااح اروح..
يوسف:وانت ادع بصلاتك ..وفي قيامك وجلوسكوبين الآذان والاقامه..وآخر الليل..وبكره الجمعه ادعي في اخر ساعه من الجمعه.."طالع فهد"هههههههههههه كني بك تقول آخر همي..
فهد طالعه بنظره:والله شكلها الفكره بتنحط في راسي..
يوسف:ههههههههههههه
$$$$$$$$$
لينا:شسوي تهاني..
تهاني:ليون حبيبتي لاتفكرين بشئ خلااااص عطيه حظر ودليت ..وكان الله غفورا رحيما..
لينا:تهاني ..انا بحضره خلاااص بس..موقادره اشيله من افكاري..
تهاني:بتقدرين..
لينا:كيف بس ..كيف ..تهاني..تدرين ..صرت ماحس بنفسي..واجد..امس يوم حنا راجعين من العرس سالت امي لييه مهند طلع ومحد درى وين رااح..
تهاني:وردت عليك قالت شئ..
لينا:لاء..ماقلت لي..قالت هذي سالفه كبار..
تهاني:وليش انتي كم عمرك..
لينا:انقهرت بس يالله..حمدلله على كل حال..الا تعالي تهاني..شصار على البندري كلمتي عبدالاله...
تهاني:كلمته قال لي انها بخير واحتمال بعدكم يوم يطلعونها وربي كاسره خاطري هالبنت..
لينا:حتى انا..تدرين يوم نرو المزرعه الاسبوع اللي فات قهروني بناات خوالي يعني بصراحه حرااام عليهم..يعاملونها كذاااا..هي وحده منا وفينا..اصلا مالها داعي تجاهلهم لها..يعني بنو بصرااحه صغيره العايله ..وماينلامون لادالعوها..
تهاني:بقوووووووووه..اذا انتي ذوللي قاهرينك..انا مو قاهرني غير اختي سلمى ..تدرين طايحه فيها دايم تفشلها بالمدرسه..
لينا:عاد حراام من جد..
تهاني:عزي لها وربي تحزن..
$$$$$$$$
جابر:بـــــــــــس هذاااااااا مــــــــو من حقــــك تفهــــــــــم..
حسام:لااااااااااء مافـــــــــــهم..ولاابي افهــــــم..بكيفي غصب تملي علي اوامرك..
جابر:حــــــــــــســـــــــــــــــام..
حسام:جويبر وقسم بالله ان عدت هالكلام مرره ثانيه مابيحصل لك طيب...
جابر:احلف..يكون بعلمك ..ترااااك ماهميتني ..وانا كلمت رحاب وبكره ..بقول لمهند..بعد ماتولد يجي ياخذها لانها عايشه مع واحد استغفر الله..
حسام:بتندم على هالشئ صدقني..
جابر:بندم ...هههههههههه ..حسام..بندم على شنو يرحم لي والديك هاااه..ماعندي شئ اغلى من لختي تفهم..ويانت يانا ..عن اذنك..
$$$$$$$$
فواز:حتى مو راضيه تكلمني
امير:طب انت ادخل عليها باللين يمكن ترضى عليك..
فواز طالع امير:ترضى علي.."دمعت عينه"..لو بترضى رضت من شافتني مغرق بالدم ..امير حتى جدي مايكلمني..
امير:هونها وتهون يافواز ماضاقت الا لتفرج..
فواز:تعبت وربي تعبت ياامير..
هنا انهارت قوى فواز اللي عانى طول هالاسبوع من قسا ابووه وامه..
امير:فواز شفيك موانت اللي تسوي كذاا..
فواز رفع راسه وطالع امير:امير..ممكن اجلس عندك كم يوم ..
امير طالع فواز:فواز شتفكر فيه..
فواز تنهد:مااقدر اجلس في البيت وراعيته رافضتني..
امير:فواز..بتترك اهلك هالفتره الحساسه..يوسف التعبان اللي مو قادر يمشي على رجيله من التعب..واختك اللي تطلقت في فتره مو متوقعه..واخوك اللي من شله دشير لشله ادشر..فووااز اصحى..
فواز طالعه ثم تنهد بقوه افكر فيهم..وهم يذموني.ياربي شسوي..شسوي..
$$$$$$$$$$
خالد:حموووووودي بابا..
محمد طالع في ابوهو وهو ساكت..
خالد حبس غصته:محمد..
محمد قام بيطلع براا الغرفه ..وهو طالع الا شاف جده فرجع يركض وانخش وراا ابوه..
خالد:شفيك كنك شايف جني..
محمد طالع بخالد:ابووووك..
خالد رفع راسه الا ابوه قدامه ..طالعه منحرج من محمد اللي كل ماشاف ابوه انحاش ..
خالد:هلايبه..حياك..
محمد طالع في ابوه يعني لاتدخله ..لاكن ماكو فايده..
بوخالد:شفيه ولدك كل ماشافني انحاش ..هااه..
محمد تمسك بثوب ابوه اكثر وهو مغمض عيونه..
خالد سكت ماعرف شيرد على ابوه..اللي كل ماشافه"محمد" هزئه..
بوخالد:على العموم انا بكراا ابيك تروح الشركه..
خالد:بس بكره جمعه يبه..
بوخالد:ادري ان بكره جمعه ..بس انا ابيك تحضر حق اجتماع السبت ..تعرف اسبوع ماداومت..
خالد:انشاء الله يبااه لاتحاتي...
طلع بوخالد وهنا خالد لف على محمد..جلس على الارض عنده..
خالد:حمووودي معليه اكلمك..
محمد:شتبي..
خالد حاوطه بيده:بابا حمووودي ..عيب تقول لي كذا ..انا بابا..
محمد:...
خالد:اسمع شرايك..نطلع نتمشى براا..
محمد:مااااابي ..روح مع تغريدووووووووه..
خالد هنا عصب وماحس بنفسه الا والكف على خد محمد ولده..
محمد هنا طالع فيه ثم قام يراكض لبراااا
خالد حس بفتور بجسمه لاااااء..لييه سويت كذااا..لييه..
وقف على حيله يحاول يضبط نفسه..ثم طلع لبرااا الغرفه..بيدور على ولده ..تفاجاء بصوت يصيح..ويشاهق..هو ماتفاجاء هو انطعن..
لف على جهه الصوت ..شافهه ..غمض عيونه بالم ...لاااااااااااا..شسويت انااااااا..
كان محمد جالس بزاويه الصاله ..وحاضن رجلينه ويصيح..ويشاهق ..وينتفض كان منظر يقطع القلب لطفل في سنه..
قرب خالد منه وحط يده على كتفه..
خالد:حمو..
فاجاءه صرخه محمد اللي بعده عنه..
محمد:وخـــــــــــــرعـــــــــــــــــنــــــــــ ي..انا ماااااااااااحبـــــــــــــــك..
$$$$$$$$$$
البندري:يمه وربي ماله داعي تقعدين هنا رااح تتعبين دقي على واحد من اخواني يجي ياخذك..
ام خالد:لايابنتي..خليني معك عشان ايتطمن قلبي...
البندري:بس تعب عليك يمه..
ام خالد:تعبك راحه الغاليه..كم عندنا بنو..
البندري ابتسمت لامها ..الا دخلت عليهم المممرضهوسوت الازم وطلعت..
البندري:يمه كم الساعه..
ام خالد:12ونص..
البندري:الله تو الناس ..وانا على باللي تاخر الوقت..
$$$$$$
فهدوقف:شلوووووووووون..ومن متى وليييييه محد قالي
ورده:اليوم ..المغرب..ولليه محداسال نفسك المفروض تكون هنا عارف ان الخميس والجمعه جمعتنا مع بعض..
فهد:اففففففف..انا رايح لها
*خلص وقت الزياره ..حد يزور الساعه 12 ونص بالليل ..
فهد:يبااه..
بوخالد:روح ناام والصبااح رباااح..
$$$$$$$$$
سعد:نجد..نجد..نـــجـــــد..لــــــــيـــن..وين راحوا ذيلي..
نجد:السلام عليكم..
لف طالع بنجد اللي دخلت من الباب..
سعد:ووووووووين..كـــنــتـــي يــامـــــداااااام..اشـــــوف..الدنــــــــــــيا. .على كيفك..طلعه ودخله..ولاكان في رجــــــــــــال..تســــــــــتئاءذنين منه..
نجد:سعد..
سعد:الواااااااحــــــــد يجـــــــــي هنــاااا..يبــــــــي يرتااح..ويلاااااقـــي..له هم كبــــــر راســــــه..
نجد تطالعه:سعـ..
سعد:بلا سعد بلا بطيخ..واسمعي يانجد من اليوم ورايح ان سمعت انك معتبه شبر من الباب من دون علمي ياويلك..فاااااااااهمه..
نجد هزت راسها وبعينها دمعه..
سعد لف وتوجهه لغرفته وهو رايح تذكر لين وينها..
طالعها:ويـــــــــــــــن لين؟
نجد هنا رفعت راسها وبصوت مخنوق قالت..
نجد:لين مصخنه وانا نزلت اجيب لها دواااء..
سعد لف عليها:كيييــــــــــف؟؟
نجد قامت ومشت بتاجاه غرفه لين...وهنا سعد لاحظ كيسه الدوااء اللي بيدها..
سعد لحقها ودخل على لين الغرفه شافها ..كانت مررره تعبانه جلس عندها..
سعد:لييييه ماتصلتي علي..
نجد طالعته:سعد انت قايل لي لاتتصلين علي ..وبعدين اصلا انت كنت مقفل جواك..
سعد سكتت ومسك يد بنته..شسويت ياسعيدااان شسويت..تحط حرره الشغل فيها..
اما نجد فعطتها الدواء وحطت لها الكماداات وطلعت ..كانت كاتمه عبرتها ..تحاول ماتطلعها قدامه ..وقفت بالمطبخ..وهنا تركت العنان لدمعتها ..وجلست على الكرسي وحطت راسها على الطاوله وانهارت تصيح قهرها..سعد..وهي بروحها خايفه على لين..يجي هو ويكلمها بصراخه عليها,,
حست بيده على كتفها ..بعدتهم عنها ووقفت بتمشي..
لاكنه مسكها..كانت تحاول تخلص نفسها من يده لاكنه لفها له وحضنها ..وهو يمسح على شعرها ..
سعد:نجد..
نجد هنا ماقدرت وصاحت
وصاحت
وصاحت..
سعد:نجد خلاااص"رفع راسه عليه بيدينه"نجد وربي ماكان قصدي كنت شوي متضاسق..
نجد:..
سعد:نجد..
نجد فكت يدينه وطلعت براا المطبخ ..وتكت وراها سعد..
سعد تنهد بقل حيله وجلس على الكرسي..
$$$$$$$$$$$
كان يمسح على راسه بعد مانام ..متندم على اللي سوااه فيه طالع مكان الضربه..وصوته للحين يتردد على اذنه..


"وخـــــــــــــرعـــــــــــــــــنــــــــــي..ا نا ماااااااااااحبـــــــــــــــك.."
"وخـــــــــــــرعـــــــــــــــــنــــــــــي..ا نا ماااااااااااحبـــــــــــــــك.."
"وخـــــــــــــرعـــــــــــــــــنــــــــــي..ا نا ماااااااااااحبـــــــــــــــك.."


*خالد..
رفع راسه على تغريد اللي طلت عليه ..لغرفه محمد..
خالد:هلا تغريد..
تغريد:يصير ادخل..
خالد:حيااااك..
تغريد سكته ودخلت وجلست من الجهه الثانيه...
تغريد:شفيه محمد..
خالد:زعلااان مني..
تغريد:افاا لييه..
خالد يبتسم:هو من جاني وهو زعلان ..بس من جيت بيت ابوي وهو زايد الجرعه..
تغريد:هو متضايق من احد..
خالد تردد يقول لها بس بعدين قرر يصارحه ..بموضوع ابوه..
خالد:محمد اول لقاء له مع ابوي هاوشه..وطرده..فماخذ موقف منه ..حتى يومرحنا المزرعه ضربه..فصاير مايحب يجلس هنا..
تغريد:واحين انت شبتسوي..
خالد:مدري..قلت نروح الشقه..يمكن يصير احسن..انتي شرايك..
تغريد:اللي يريحك..
خالد:لاء قولي لي رايك عشلن انتي بتعيشين معي الحين ففلازم اسمعه
تغريد:شوف خالد اللي انتوا فيها انا فيه..
خالد ابتسم لها:ترى للحين ماجاء الاثاث الجديد اللي بالشقه القديم..
تغريد:عادي..
خالد:خلااااص بكره بنمشي انتي حضري حالك ..وملابسك..واغراضك..
تغريد:طيب..
خالد:تغريد..
تغريد:هلا..
خالد:اذا ماعليك امر ..الدولاب الي عند السرير في حاجيات لي اوراق واغراض حطيها لاهنتي..
تغريد:انشاء الله..
طلعت تغريد وظل خالد مع ولد يتامله..سامحني ياحمووووودي..
$$$$$$$$$$
وليد:مدري..احس اني متضايق عليها..
هيثم:ياخوي انشاء الله مافيها الا كل خيير..
وليد:انشاء الله..
رجعت له الذاكره بوليد لما كان ببيت عمه..
محمد:الا اصلا انتي احسن وحده في العالم ..
البندرري ضحكت:ههههههههههههههه والله انك فضيع ..انااحسن وحده في العالم..
وليد:صادق محمد ماكذب..
لفت عليه البندري هنا وليد حس بالسعاده وهو يطالعها له مده ماتاملها ولا طالعها ..اخيراا كحل عينه..
البندرري:وليد..
ويوم حس على عمره عطاها ظهره ..كان نفسه يقول ياروح وليد وانفاسه لبيه..لاكن مسك نفسه..
وليد:شخبارك البندري..
مالقى رد منها..
وليد:البندري..
لاكن نفس الحاله مالقى رد منها..
وليد لف يطالع جهتها ..فتح عينه على وسعهن ..وهو يشوفها حاطه يدها على صدرها ..وتحاول تتنفس ..رااح لها مسرع وهو يصرخ
وليد:الـــــــــــــــــــــــــــــبنــــــــــــ ـــــــــــــــــــدري..
البندي هنا تمسكت بيده ..تحاول ..جاهده مايصير لها شئ قدامه..
وليد:بنو حبيبتي شفيك..
البندر تطالعه وهي ترص عى يده ..خلاااااص الآلآم لاتطاق
محمد:عمه ..عمه..شفيك..
هنا طاحت البندري على وليد الللي ماسكها..
بهذي اللحظه انفتح الباب ودخل من باب الشارع بوخالد وصالح اللي انصدموااا
بوخالد وصالح:ولــــــــــــــــــــيد
هيثم:ولــــــــــــــــــــيد..
وليد اخترع:هااه شفيك بعد انت؟؟
هيثم:بشنووو سرحت..قاعد اكلمك من الصبح..
وليد ابتسم ياكث هيثم مايسمع له لاكن اهو اغلب الاحيان يسرح ..لما هيثم يتكلم هو مو قصده بس غصب عنه..
هيثم جلس:شرايك بمهند ولدعمي...
وليد:بصرااااحه..ماتوقعته كذاااا ..طلع انسان غير اللي توقعنااه
هيثم:هههههه شنو توقعت يعني..
وليد:توقعت انسان مايعرف يضحك وماهمه احد..بالمختصر جااد زياده عناللزوم..
هيثم.وربي حراام عليك..هذا وانتواا تقاسمتواا نفس الحليب
وليد:بس تدري شاكثر شئ عجبني اليوم
هيثم:شنو..
وليد:عجبتني جلسه عبدالاله معنا يعني هو صحيح مايجلس معنا بس اليوم يوم جلس معنا كان شئ حلو منه..
هيثم:اي صح ..
وليد:طب لوسمحت..
هيثم:شنو..
وليد:ماتلاحظ انه اذن الفجر وصلينا ولا نمنا..
هيثم:طيب..
وليد تلحف:فاااارق..
هيثم طالعه بنظره:صدق قليل خاتمه ..
وليد:برااااااا..
هيثم:ماتستتحي..
وليد:اطـــــلع بالطيب..
هيثم نط على وليد:وهذي رقده ومااارااح اطلع الا على الفطور المغرب انزين..
وليد ضحك:ههههههههه خببل ومجنون شسوي فيك..
هيثم:اي شئ الا انك تحبني ..
وليد:جاااااب بناام..
هيثم:طيب تمسي على خيير..
وليد:وانت من هلله..
هيثم جر ريموت التكييف وطوله ..
وليد:هييييييييييييييييه ..انت شعلى بالك انا الطب القطبي معلي على التكييف..
هيثم:اششششششششششش ..بلالا ازعااج..ويله ناام ياحبيبي ناام..
وليد حاول ياخذ الريموت لاكن هيثم مخبيه..
وليد:حسبي الله على عدوانك يالخايس ..هيثم وربي صقعه الغرفه بتصير مو بس الغرفه الجناح بكبره ارحمني..
هيثم:تؤ تؤ تؤ..نام وانت ساكت محد قالك تقرق على راسي ..لو انك مخليني اتوكل كان ماصارت لك هالمعاناه..
وليد:ربي اجرني في مصيبتي..
هيثم:ههههههههه ترى ماتضحك..
وليد:سخيف ..
هيثم:نام
وليد:اسكت..
هيثم:نااااااااااااام..
وليد مسك شعره:هيثمووه..احترمني
هيثم:يصير خيير
وليد:يابرودتك..
ورجع اسه على السرير وجر اللحاف من هيثم ..
وليد..
يفكر بصمت
هيثم:وليد
وليد:..
هيثم:بل عليك نمت..
وليد:..
هيثم ماهان عليه ينام وليد وهو مابعد..فبدفاشه دززه
وليد:آآآآآآآآه ..ياخايس..
هيثم:خخخخخخ يعني مو ناايم..
وليد:ياربي وش هالبلووه ..لييه ماتنااام..
هيثم:وليد..
وليد رجع على السرير:نعم..
هيثم:احبك..
وليد:حبتك القرااده قول اميين..
هيثم:ههههه حراا..
سد وليد فمه :بااااااااااااااااااس ..بنااام وراانا صلاااه جمعه..
$$$$$$$$$
صحت على صوت باب الغرفه ينفتح ..طالعت فيه وهو ينزل شماغه وثوبه..وخذا ملابس ودخل الحمام يتروش..
جلست على حيلها وتنهدت لازم تكلمه الحين..
شبتقول ...اي بقول له جابر انا اسفه بس ..بس ..بس ..بس شنو ياسلاااف مالك عذر..انتي عيرتيه..خلاااص بقوله انا كنت معصبه وخلطت الامور..بس هذاا مو عذر ياربي..
طلع اخيراا..وجاء انسدح ولاعطاها اعتبار...
سلاف:جابر..
جابر:..
سلاف لفته عليها:جابرلمااكلمك طالعني..
جابر بعد يدها عنه وتغطى بينام..
اما هي ماقدرت تقول شئ ..هي الغلطانه..لييه قلت له هم بناتي انا..كانها تعيره..بعياله..اللي رااحواا..وماقدر يتحكم فيهم..وتعيره ..بالشئ الللي انذبح قلبه عشانه..
انسدحت هي الثانيه وهي تشوفه معطيها ظهره..
$$$$$$$$$$$
بعد مانامت امها ماقدرت تنااام ..الحزن لفها من كل جهه..لييه صار لي كذاا..لييه انا..

كنت ..ماابيهم يحسون..اضحك رغم اللي فيني ..وبلحظه انهار..وقداام من قدام وليد..


وليد ياترى شنطباعك عن اللي صار ..قالولي انك ماطلعت الا لما صحيت..


وليد احبك..عشان كذاا مابينت لك المي..وليد احبك..عشان كذااا قاومت..


وليد..ارجوك لاتتركني


كانت تتسلل الدمعات على خدها ..وهي اللي كانت تبتسم لهم وهي تتالم..الحين انهارت دموعها..


هنا ينتهي البارت 12 الجزء الاول..



مقتطفاات من الجزء القادم..
*مهند..انت يوم كنت براا تزوجت..
*انا جايبك هنا عشان في واحد يبي يشوفك ويكلمك..
*شفتي يمه كشت فينا ولا جااء..
*فواز..انت كل الي عندي..انت اخوي..انت ابوي..لاتقول كذاا..
*خخخ ياليل الشقا حب من طرف واحد ماينفع..
*لوادري هذاا تخصصها كان طلعتها..
*ابـــــــــعد يـــــاحســــــــــام..لايصـــــــــير ..شئ..مايــــــــــرضــــــيــــــك..فـــــــــااا اااااااااااهـــــــم..



اتمنى انه البارت نال على رضاكم


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..




البارت 12




"الجزء الثاني"







يوم الجمعه الساعه 8 الصبح..
يوسف:فواز
فواز لف على يوسف اللي جلس بالصلبه:هلا يوسف شخبارك..احسن الحين
يوسف:وين كنت امس..كنت احاتيك..
فواز:قريب..انت لييه اشغلت نفسك قوم ارتاح..
رااح له فواز يعاونه ووداه الغرفه..
يوسف:فواز..انت زعلان مع امي
فواز:هااه ..لاء من قاله..
يوسف:كل شئ واضح..فواز امي تعزك ..لاتسوي فيها كذا..انت احين بالنسبه لنا كل شئ عندنا ..لاتحرمنا منك..
فواز ماقدر يتكلم وانسدح على فراشه ..صحيح ممكن امه قست لاكن لييه اهو بعد قسى ليييه..
$$$$$$$$$
صحى سلمان على صوت ولايف اللي تصحيه..
سلمان:همممم..شفيك..
ولايف:سلمان يلااا قووم انت قايل الساعه8ونص صحيني يلااا عفيه..
سلمان جلس وهو يتثاوب وطالعها:صباح الخير..
ولايف:صباح النور..يلا خليني احضر لك..الحمام..
طلعت ولايف وظل سلمان بوسط السرير ..يفكر بولايف لييه مو قادر احبك لييه ..على كفوف الراحه شايلتني لاكني ..بفعلي ..جاحد..
طالع بجواله اللي يصيح ..رد.."وليد"..
سلمان:خييييييييييييير..
وليد:الخير بوجهك..صحيت..
سلمان:ايييه..
وليد:يلااا انا بمرك..هيثمووه الخايس ..ماخلاني اانام..
سلمان:هههههههههه ..انتظرك..
عند ولايف ..كانت تفتح دش الحمام ..وهي تفكر..سلمان للحين يحبك ياورده للحين مانساااك..
ياربي شسوي ..امس يوم انه حضني عشان ننام..هو ناام لاكني مانمت كانت ..طول الحلم يتكلم عنك ..يقول احبك..ياورده..وانتي لي مو لغيري..حاولت احبس غصتي ..وربي حاولت ..كذبت عويوني واذوني بس كله واااقع...بس ياسلمان..
انت حبي ..لييه ناكرني وان معااك معقوله للحين ماحبيتني معقوله ..



يحب غيري واني مخليني يحب غيري
ومشتاق ودموعي بعيني يحب غيري
اشيل الروح واذبها بناااااااار يابويه
ولابيه يصير الصار يابووووويه
اشووفه يخون صدكوني واكول اجذب عيوني
حبيته والحب عاميني يحب غيري واني مخليني


$$$$$$$$$$
البندري :يمااااه ممكن جوالك..
ام خالد:بنو..الدكتور ناصر..منع عنك الجوال ..احترمي هالشئ..
البندري:بس انا عارفه ..نفسي..مافيني شئ..
ام خالد:بنو..خلاص كلها يومين وبتطلعين من تبين تكلمين..قولي لي..
البندري:ابي اكلم مريم..
ام خالد:بنو لاتفكرين باحد صحتك اهم..
$$$$$$$$$$$$
وليد طالع بهيثم الاخ نااام وانا للحين مو جايني نوم..
وليد والله لاخرب عليك نومك يالطعس..
هيثم:شتقول..
وليد فتح عيونه:انت مو نايم..
هيثم:واحد يعرف ينام معا هذرتك..
وليد:قوووم..روووح على غرفتك..
هيثم:تؤ تؤ تؤ..
وليد:خلني اروح لسلمان ابرك لي..
وقاام ومانسى يسكر التكييف على هيثم اللي ادوشه بصرااخه
هيثم:هيييييييييييييييييييييييييييييييه..
وليد:احسن..
هيثم:يانذل
وليد:برااا براا
هيثم:عناااااااااااااااااااد مو قايم انزين..

$$$$$$$$$$
بوخالد:اتصل عليه خله ينزل..
عبدالاله:انشاء الله..
رفع عبدالاله جواله بيدق على خالد..الا دقت عليه جواهر..
رفعه عشان مايشككهم فيه..
عبدالاله:الو..ا..
جواهر:السلام عليكم..هلاحبيبي..
عبدالاله:وعليكم السلام..ياهلا..
جواهر:بس حبيت اقولك ..امي عازمتك على الفطور..
عبدالاله:خلاص بجي..
جواهر:تسلم حبيبي..يلا مع السلامه..
عبدالاله:مع السلامه..
بوخالد:ميين تكلم..
عبدالاله:صاحبي عازمني على الغداء..
بوخالد:طيب اتصل على اخوك..
عبدالاله:انشاء الله..
*السلام عليكم..
لفوا على خالد اللي دخل وردواعليه السلام..
بوخالد:وينك تاخرت..
خالد طالع ساعته:يباااه تو الناس..
بوخالد:نسيت ان وراك صلاه جمعه ..يلاااا..
طلع بوخالد وخالد قرب من عبدالاله..
خالد:وين رايح للبندري..
عبدالاله:اي..تعرف امي معها..بحاول ارجعها ترتاح انت وين رايح..
خالد:عندنا اجتماع بكره..وابوي يبي تحضير له..
عبدالاله:هههههههههه عاد من ثالث يوم من زواجك..
خالد:اسكت خلها على ربك..يلا انا رايح..
$$$$$$$$$
بعد صلاه المغرب رااح لولد اخته مثل ماوعدها..دق الباب طلع له كومار..
كومار:اهلا بابا جابر..شلون انتي زييين..
جابر يبتسم:هلا ..كومار..انا زيين ..انت شلونك..
كومار:الحمدلله ..الحمدلله..
جابر:مهند هنا..
كومار:اي روح هو داكل..
دخل جابر ..وهو عند باب الصاله سمع مهند يكلم..
مهند:نيكول....اهدئي....اهدئي....ماذا حدث....اها ...اها ...حسنا....لاتقلقي....نيكو.....اسمعي......لاتتهوري .....وبهدوء....تحدثي معه....لاء...اجل.....اللى اللقاء...
سكر مهند من نيكول ...وهو متالم لحالها..
مهند:الله يعينك يانيكول..
جابر:السلام عليكم..
مهند لف على جابر:هلا وعليكم السلام ...حياك الله خالي..
جابر:الله يحييك..هااه شخبارك؟؟
مهند:الحمدلله بخير شخبارك انت خالي..
جابر:اسال عنك..
مهند:سالت عنك العافيه..
بعد لحظات
جابر:مهند ..ممكن اكلمك بصراحه ..
مهند:تفضل خالي..
جابر:لاء جيب لنا شئ نشربه ..وخلنا نجلس على رواق..
مهند:انشاء الله..
رااح مهند للمطبخ وقال لروز تحط العصير ..وتسوي شاهي وقهوه..
مهند:تفضل..
جابر:زاد فضلك..
مهند جلس جمبه:خالي..شخبار امي ؟!
جابر ابتسم:الحمدلله طيبه ..تسال عنك..وتبي تشوفك...
مهند:حتى اناا..
جابر:انشاء الله قريب..تدري من مكلمني قبل شوي..
مهند:ميــــــن..
جابر:سلمان
مهند تغير وجهه..
جابر:بيروح يودي ولايف لامك..
مهند بفرحه:والله..
جابر:اييه ..وانشاء الله يلتم الشمل يارب..
مهند:انشاء الله..
جابروهو يشرب عصير:مهند..انت يوم كنت براا تزوجت..
مهند:لاء..
جابر:ولا خطبت..
مهند:لاء..
جابر ارتاح"للحين حنا ببر الامان":طيب منهي نيكول..
مهند ابتسم:هذي زميله من ايام الدراسه..
جابر:اهاااااا..
مهند:كانت داقه لانها متضايقه مع خطيبها..
جابر:اهممم..ماقلت لي متى بتداوم..
مهند:قدمت في مستشفى الـ".."اول ماجيت والحمدلله قبلوني بسرعه لانه الطبيب اللي كان عندهم طلع ..وكفاتي عاليه ..لاني تدربت بمستشفى باحسن بامريكا..وبكره دوامي..
جابر انصدم ..لان المستشفى هي نفسها اللي بتشتغل فيها لينا..حاول يخفي صدمته..
جابر:ليييه مااارااح تشتغل بشركه ابوك..
مهند:انا ماللي في الشركات وشغلها..بسلم شغلها لعلي ومعااه سلمان..
جابر:كلمت سلمان..
مهند:لاء..
جابر:مهند..ماتبي تشوف جدك..
مهند طالع في خاله وسكت ماعرف شيقول..
جابر:لازم انك تزوره..ترااه مو مثل ماتظن..
$$$$$$$$$$
فهد:ماتشوفين شر يالطفسه خرعتيني عليك..البندري:واهو مانا اودامك..ياخويا..فيني حاقه..
فهد:يرحم جدانك يلاا هاللهجه ..بينخرعون المصريين
البندري خبطته:مالت عليك..هذا بدال ماترفع من معنوياتي..وتقول يمديك تصيرين..مريه..
ورده:ولييه..
البندري:كذاا..يمكن ربي يعطيني شويه من دفارتهم..
*السلام عليكم..شخبار مريضتنا اليوم..
البندري:هلا عبدالاله..
عبدالاله:شلونك..
البندري:زينه..الحمدلله..
عبدالاله::هااا مامرك الدكتور اليوم..
البندري:الا مرني العصر..
عبدالاله:الله يعيين..
ام خالد:عبدالاله ..مو الصبح جيييت ..ماشفت الدكتور..عبدالاله:الا يمه ...بس انا ماكنت جاي للدكتور..كنت جاي عشانك..بس انتي ماطعتي ترجعين..
ام خالد:ارجع واخلي بنتي..
البندري:مافيني الا العافيه..
فهد:شفتواا مافيها شئ..دلوعه..
عبدالاله:يحق لها تتدلع كم بنو عندنا
فهد:ايييه انفخوها انفخوها..
البندري:شفيك غيراان
فهد:ومنو مايغار منك انتي..
البندري:ههههه..حلوه هذي..
فهد:بس انا احلى..
البندري:يقولون الثقه تعمي..
فهد:بس انا للحين مفتح..
البندري:اقول بس ..الحين بيشوف حاله علينا ..وبيقعد يتغزل بعمره..
كلهم ضحكوا على فهد..
ام خالد:ورده يمه..ماقلتي لي شصار..هاااه..بتروحين عند خوالك..ورده:اي يمه بيمرني صالح ..بعد شوي..
البندري:ليتني اروح..
فهد اللي كان جالس جمبها على السرير يساسرها:تبين تشوفين حبيب الالب مو لله الروحه..
البندري خزته..
فهد:اعترفي..
البندري:تعرف تسد بوزك..
فهد:نهي..
البندري:لو سمحت ..سده..لا الحين..اسده لك بنفسي..
فهد:هههههههههههههههه ياقووووووووويه..
$$$$$$$$$$
ولايف:كان خذينا جدتك معنا..
سلمان:انا جايبك هنا ..عشان في واحد يبي يشووفك ويكلمك..
ولايف:ميين..
*السلام عليكم..
لفت ولايف :وعليكم السلام..
سلمان:حياك عمي تفضل..
جابر:زاد فضلك..
سلمان:عمي ..شتشب..شطلبك..
جابر:على وقك..
ولايف كانت منحرجه مرره..وساكته..
جابر طالعها:شخبارك..ولايف..
ولايف:الحمد لله..
جابر:طبعا اننتي منصدمه..مني ..شابي منك..وشنو الموضوع..اللي ابيك فيه..
طالعته ولايف بصمت..
جابر:عن امك..
ولايف:امي شفيها..
جابر:ولايف امك مافيها..بس ..بس..
ولايف طالعته:بس شنو..
جابر:يمكن اللي رااح تسمعينه مني بيصدمك..ولايف..
سلمان هنا مسك يد ولايف يهديها..
جابر:قبل 20سنه ..كان ابوك متزوج اختي رحاب ..جااه خاله وعرض عليه يتزوج بنته..كان بمجلس كله رجال فماقدر يرفض..بذيك الفتره كانت اختي حامل..ويوم درى ابوي ثار غضبه على بنته ..حاولوا في ابوك انه مايتزوجها ..لاكنه ..ماكان عارف شالصحيح..ولدت رحاب وجابتك انتي..
هنا ولايف انبخت بماي حار..تطالع بجابر وسمان..
جابر:اييه ولايف حبيبتي..انتي بنت سامي ورحاب..يوم ولدتك ماصار لك ايام الا جاء اخوي حسام..وخذااا امك ..وانتواا هنا رحتواا عند ام مناال..وعشتي وكبرتي على انها امك..
ولايف:ماصدق..
جابر:سلمان..
سلمان:ولايف انا مستعد اتصل لك على ام منال ..وتسمعين شبتقول لك..
ولايف حطت راسها بين يدينها..تحس انها ضايعه
جابر:ولايف وانا خالك ..ننتظرك على السحور الليله..
$$$$$$$$$$
جواهر:شفتي يمه كشت فيني ولاجاء..
ام جواهر:اعذريه يمه بعدين هو قالك اخته عنده بالمستشفى..
جواهر:مو عذر يمه..بعدين الزياره مفتوحه يعني متى مابغى بيروح لها..ام جواهر:جواهر شفيك ..لاتضغطين عليه..
جواهر:الله يعين يايمه الله يعين..
$$$$$$$$$$$
كان واقف عن باب البيت متردد..ابوي وامي هنا..لليه مادخل ليييه..حس باحد جااي رااح يركض وتخبى وراا السياره ..طالع في اللي نزل ابتسم ..ودمعته طاحت ابوي ..لاكن في شئ منعه يروح له..
$$$$$$$$$$
خالد:هاااه تغريد خلصتي..
تغريد:اييه..خلاااص الشناط ..نزلتهم الخادمه ..بس اروح انا دي محمد..
راحت تغريد لغرفه محمد..
تغريد:محمد..يلا نمشي..
محمد قام وهو ساكت...جاات تغريد تمسك يده لاكنه جر يده منها وشا قدامها..
تغريد مشت وراه عرفت ان التعامل مع محمد صعب ..بس بتحاول تكسبه لها..
خالد:هااه حوووودي انت جااهز..
ماعطى ابوه وجهه وتوجهه للباب..وفتحه وطلع..
خالد:يارب..اعني على تربيته..
ومشى وراا ولده ومعاه تغريد..
$$$$$$$$$$$
فواز:شوف انت قول لها ماظن رااح ترفض..
يوسف:انت شرايك..
فواز:وانا شعلي يعني انا بحكمك..
يوسف:فواز..
فواز طالعه:..
يوسف:فواز انت كل اللي عندي ..انت اخوي ..انت ابوي لاتقول كذا..
فواز طالع بيوسف ..هو الوحيد اللي ماتغير ناحيته ..هو واماني
يوسف:فواز..لييه تعاملنا كذاا..
فواز ابتسم ليوسف:يوسف فهد مامرك اليوم..
يوسف طالع بفواز كيف يبي يغير الموضوع..فسكت وما طالعه..
فواز:يوسف..
يوسف طالع بفواز:مابيمر..
فواز:تبيني اوديك له..
يوسف:لاء..
فواز:طيب انا بطلع تبي مني شئ..
يوسف:لا سلامتك..
قام فواز طلع براا الغرفه كلااام يوسف يعذبه يعذبه ...
$$$$$$$$$$$
خالد:يلااا عاد..شدي حيلك وقومي لنا بالسلامه....
البندري:انشاءالله ..
خالد:متى بيسووون لك الفحص..
البندري:بكراا الصبح ..اليوم حاطين هذا الجهازعلي..
خال باسها:ماتشوفين شر ..ليته فيني ولا فيك"يتالم لاشافها كذا بنو صغيره على هالهم صغيره"
البندري:بسم الله عليك..في عدوينك..
خالد:مسكين عدوي..خخخخ..
البندري:وين حمووود لييه ماجبته..
خالد:حموووودي مسوي مقاطعه لي مايكلمني..
ام خالد:وفي واحد يضرب ولده..وهو زعن منه..
خالد:يمه والله طلعني من طوري..
ام خالد:حتى استحمل...هذي العيال وتربيتهم..
خالد:الله يعين..
البندري:بس حمووود طيوب وحبوب ..لو جيته بالسياسه..وربي خاتم بيصير لك..
خالد:انا ماابيه خاتم ..ابيه بس يحبني..
فهد:خخخخخخ ياليل الشقا..حب من طرف واحد ماينفع..
خالد:هههههه وربي هذا اللي حاصل..
ام خالد تصب لخالد شاهي:اصبر عليه..هذا حنا صبرنا عليك..
فهد:وربي ان محمد يهبل ..يمه تدرين انه يقول اذا احد هاوشه.."فهد يقلده"انا حموودي ولد خلودي محد يهاوشني..هههه
خالد:ههههه ياربي هذا الولد بصراااحه جنني..
ام خالد تضحك:ذكرتني بك قبل مطلع طور ابوك وماتناديه الا..وليدوووه..هههههه
فهد والبندري مع بعض :ذاك الشبل من ذاك الاسد..
خالد ضحك عليهم..

طالعتهم البندري وهي مبتسمه ..جمعتهم خخففت من الامها الكثير ..ريحتها وااجد



$$$$$$$$$$$$
حسام:نعم ..نعم..نعم..نعم..وش بتشتغلين قلتي..
لينا:ممرضه ..مساعده دكتور..في مستشـ..
حسام بعصبيه:وتــــــقولينـــــها مستـــانــــــسه..
لينا:عمي شفيك..؟!.."وهي تطالع في امها"
حسام:شنو عمي شفيك..مو بناتنا اللي يشتغلون في مستشفيااااات فااااااااااااااااااااااااااااهمـــــــه..
لينا تبلعمت وماقدرت تتكلم..
سلاف:اي وش فيها يابوحسين ..البنت دارسه عشان هالشئ..
حسام:لو ادري ان هذا تخصصها كان طلعتها..
لينا:وليييه؟!..هذا حلمي ومومن حق اي احد يحرمني منه..محد له حق..
حسام بعصبيه:لاء لي حق انا عمك..فاااااااااااااهمه..
لينا:قلتها عمي..مو ابوي ولاامي..
حسام عصب هنا وجر لينا من شعرها..وسط صرخاتها..
حسام:احــــــتــــرمـــــــــــي..نفــــــــــــسك ..بعدين..شــــــــنـــو..الدنيا..ســــــــايـــبه. .على كيفك تختاريــــــــن..وعلى كيفك تمشين امورك..حنـــــــــــا عمـــــــــامــــــــــــك..ولنا كل ..الحـــــــــق..فـــــــــاااااااااااهــــــــمه. . 
لينا وهي تتالم بعد مادزها:والله انت ماسالت عننا لم سنين ..وجاي الحين تتحكم فيني..مالك حق..
ماحسوا الا بذاك اللي هجم عليها وبداا يضربها ..ويشد بشعرها ..زي المجنون ..ومن صرخاتها ..تجمع كل اهل البيت ..وهم يشوفون سلاف تفاكك..
وجاء جابر مسرع وفكه عنها..وحطها بحضنه..
جابر بصرخه هزت جدارااان البيت:مـــــــــــــــــاتـــــــــــــــــــــستـ ــــــــــحي..عــــــــــلى..وجــــــــــهــــــــ ــك..هـــــــــــــااااااااااااااااااااااااااااااه ..حسام وهو يجرها من عند جابر:انــــــــت..مـــــــــالــــك..دخــــــــــل ..
جابر يبعدها عنه:ابـــــــــعد يـــــاحســــــــــام..لايصـــــــــير ..شئ..مايــــــــــرضــــــيــــــك..فـــــــــااا اااااااااااهـــــــم..
حسام رفه يده:تـــــــــــــــــــــــرفـــــع..صــــــــوتـ ــــــك..عـــــــــلـــــــــي..
وهوت يده على خد جابر..
جابر يكاب المه:والله انت ماحشمت نفسك عشان الناس تحشمك وماترفع حسها عليك..وعيال اخوي منصور مالك حق عليهم..
حسام حمق:جـــــــاااااااااااااااااااااااااااااااب...انت ابعرف ..مربــــــــــيـــــــــهم..على شنــــــــو..على الصــــــــــياعه..ويـــــن احنا فيه..تشــــــــــتغل بمستشفى..لاخوووووش كملت..
لينا متمسكه بعمها محتميه فيها ..ويدها مغروسه بكتفها من الخوف اللي شافته هاللحظه..
جابر:احترررررررم نفسك..ويلاااا عااااد..طـــــــم بوزك..وان جبت سيرتهم بالشينه..وربي لتندم..
جابر لف على لينا اللي تنتفض وهي متسكه فيه..ودموعها على خدها ..مسحهم وباسها..وهي للحين ماتركته..حضنته وصاحت..
وهذي اول مرره من سنيييييييييييييين تسويها..
جابر حضنها..
لحظات
جابر:سلاف يلاااخلينا نمشي اللي تعامله مع اخوانه كذذاا مااستبعد اي شئ عنه..
حسام هااج من قدامهم..ودفع جابر اللي كانت لينا بحضنه وطاحت على حافه الكنبه ..وجابر جمبها ..مع صرختهم..
:ليـــــــــــــــــــــــنــــــــــا
:جــــــــــــابــــــــــــر..
جابر وقف:كـــــــسر..بيـــــــــدك..
وهجم عليه ودخلوا بضرابه ..وحسام مذهول ..
نواف دخل هنا وركض عندهم..
نواف:جابر خلااااص فــــــــــكه..جـــــــــــاااااااااااااااابر..عيب ..عليك..اخوك الكبير..
جر نواف جابر ..وجر لينا ..وبعده عن حسام..
جابر:اناااا..حـــــذرتـــــك..ياحســــــــــام ..حذرتــــــــــك..
سلاف تصيح:جابر خلااااص كفايه..
حسام وهو يمشي:رااااح تندم ..وربي ..راااااااااااااااااااااااااااااح تــــــــــــــــنــــــــــــــدم...
وطلع براا البين هنا ..هدى الوضع..مافي صرااخ ..
جابر طالع بلينا اللي تصيح بحضن نواف..
جابر:يلاااا قومواا مشينا..
رحاب:جااااااابر ...وين؟..توك داخل..
جابر طالع سلاف اللي جالسه على الارض :قـــــــــــــلـــــــــت..يلاااااا..انا انتـــــــظر..براااا..
سلاف:انشاء الله..
$$$$$$$$$$$
سعد:كنت اتمنى اني يوم السبت قايل لك عن موضوعي بس ..بس ..حصلت ظروف واجلته..
وليد:باي وقت انا حاضر ..
سعد:وليد اعرف اني بعنيك..بس لازم..من هالشغله ..لان مااظمن الدنيا ..وانا مسافر بعد اسبوع ..فلازم اقولك ..
وليد:عمي ترااك اقلقتني شصاير فيه شئ..
سعد:كل خير..بس انت حضر نفسك..بمرك..
وليد:خلااااص..
$$$$$$$$$$$



هنا ينتهي البارت 12 الجزء 2


مشاهد من البارت القادم..


*عمه لحقي علي انا ضايعه ..ضايعه..بنت اخوك ضاعت..

*على بالكم مدري انا اعرف عنكم كل شئ حتى اخوك هيثم ادري انه يحب ..ورده ..وهم بعد سلمان يحبها وغيره وغيره بس ماابي افضح احد..

*انا اوريك ياعبدالاله ..كذا تسوي فيني..

*ماودك تكتب كتابك عاى بنت عمك..

*من حلاتها عااد ..اقول ...حتى لوخطبتها ..انا ماارااح اروح لبيتهم...ولاخطبتك..ولاعرسك..بحضره..

*د/ناصر ..من اللي بستلم ملف البندري ..



اتمنى انه عجبكم


ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته...




البارت 13




"الجزء الاول"







سلمان:ولايف خلينا نروح اكيد الحين تنتظرك..
ولايف هزت راسها بلاء وانسدحت على السرير
ولايف:سلمان ممكن اظل بروحي..
سلمان:انشاء الله..
طلع سلمان وخلاها..هنا طاحت دموعها...الله يسامحك يايبه..الله يسامحك..طول عمري عايشه مع وحده ...لاهي امي ولاشئ ..كنت اقول لييه دوم بخناق..كنت اقول ليييه..طلقها..على الاقل خلاها عشاني ..لاكن الحين فهمت ..فهمت..فهمت..
خذت جوالها..واتصلت..
بسمه:هلا والله..
ولايف بصياح:عمه بسمه امي مو امي..
بسمه:ولايف حبيبتي شفيك..
ولايف:عمه اقووولك امي طلعت مو امي..شلون كذا عمه..شلووووووووووووون..شلوووووووووووون..
بسمه:حبيبتي قولي لي شصاير..
ولايف:عمه لحقي علي انا ضايعه ..ضايعه..بنت اخوك ضاعت..
بسمه:بسم الله عليك ولايف قولي شصاير لك..
ولايف:عمه تعالي عندي لاتخليني بروحي...
%%%%%%%%%%%
سعد:هااه وليد شخبارك مع الحب..
وليد طالعه شقاعد يقول هذا:وش قاعد تخربط عمي..
سعد يبتسم بخبث:على بالك مدري عنك وليدووووه..
طبعا وليد على باله ان سعد مايدري انه خاطب..
وليد:عن شنو؟
سعد:البندري..انت تحبها وماخطبتها الا لانك تحبها..
وليد فتح عينه على اخرها..وهو اللي يظن ان محد يدري عن حبه غير عبدالله واخوه..وشوي من عيال العايله...
سعد:لاتنكر ..تراني عارف هالشئ..
وليد نزل راسه:من متى..
سعد:من زماااااان..بعدين لييه تنزل راسك..هذا مو عيب..
وليد:طب كيييف...
سعد:على بالكم مدري انا اعرف عنكم كل شئ حتى اخوك هيثم ادري انه يحب ورده..وهم بعد سلمان يحبها ..وغيره وغيره..بس ماابي افضح احد..
وليد:لاماشاء الله مافضحت تصدق..
سعد ضحك:والله هذا لانك ات تعرف عنهم قلت لك..ولا في غيرهم بس مابي افضح.
وليد:يعني هذا اللي تبيني فيه..
سعد:لاء مو هو..
وليد:اجل حمستني..
سعد:لاتتحمس لاتنصدم..
وليد سكت وجلس يناظر بسعد..
هنا دق جوال سعد..
سعد:الو
نجد بدمعه:سعد تعال المستشفى..
سعد بخوف:شصار..
نجد:سعد تعال قلت لك..
سعد:طيــــب شصاااااااير..
نجد:ليت تعبااانه مررره..
سعد وقف السياره على جمب:طييييب..
نجد:شنو اللي طيييب سعد..هذي بنتك ..تعال انا مو عارفه اسوي شئ خايفه..
سعد:انا جاي رتتحركين..
سكر وحول على المستشفى ..ووليد طالعه من هذي اللي عمه..يكلمها..
وليد:عمي شصاير..
سعد من غير وعي::لين بالمستشفى ..بنتي بالمستشفى..
وليد:شقاعد تقول..
سعد سكت..وخلى وليد غارق بتساؤلاته..
%%%%%%%%%%%%%
مهند:علااااوي..بتقول ولا..
علي:بقول..وامري لله..شوف ..الله يسلمك هذا واحد كان يشتغل عند ياسر..طيب وهو اللي يوصل لي كلام ياسر..يوم اعترض ..لانه بعد مو كله عى كم شغله..تخانق ويااه..واطلق عليه بالرشاش..الولد..طااح بالمستشفى...طبعا الحين صار ياسر متهم بقضيتين الاولى اختلاس فلوسكم ..والثانيه محاوله قتل..وغيرها خطف الاطفال..وقاتل له كم شخص..
مهند:طيب لييه نايم عندك..
علي:الولد كان مخطوف ..والحين جاي عندي لانه شاد الظهر فيني باني راااح اساعده لانه مايعرف غيري بالشرقيه..
مهند:تساعده بشنو..
علي:مو قلت لك مخطوف ..يبي يدور اهله امه وابوه..
مهند:الله يعينه ..الا شسمه..
علي:بشار..
%%%%%%%%%%%
سلاف:جابر
جابر طالعها:هلا
سلاف:ممكن اكلمك..
جابر:طيب
سلاف وهي تشوفه يحرك ..طالعت لقدام ..وهي تحمد ربها انه ماعارض ولا بيكون موقفها مش ولابد..
جابر:امري سلاف..
سلاف طالعته:جابر انا..
جابر طالعها..
سلاف مسكت يدها وباستها:انا اسفه..وربي غصب عني الكلاااام طلع..
جابر:خلااااص انا نسيت..
سلاف:بس مش مبين عليك كذا..جابر انت حتى مو طايق لي كلمه ..ولاترجع اللبيت الا وجهه الفجر..
جابر:اعذريني سلاف ..بس كنت شوي امر بامور مش ولابد..فخلطت كل الامور..
سلاف:طيب..ممكن اطلبك طلب..
جابر:امري..
سلاف حضنته:لاتبعد عني كذا وربي اضيع..
جابر مسك يدها وباسها:انشاء الله..
سلاف شالت راسها من حضنه:جابر..لينا..
جابر:لينا ماعليها من حسام..وخليه يفكر بس يتدخل فيها..وانا اللي بوصلها للدوام بكره..وكل يوم بعد..
سلاف:ربي لايحرمني منك..
%%%%%%%%%%%%
نزل يركض وهو يتصل عليها
سعد:نجد وينك..
نجد كانت تصيح:كان انتظرت بعد شوي..
سعد:نجد تكلمي..
نجد وضعت له مكانها..واول ماشفته مقبل عليها..قربت منه..وحضنته..
نجد:بنتنا راااحت ياسعد..ماتتكلم معي..
سعد:بعيد الشر ..وينها..
نجد رفعت راسها:توهم مطلعينها من العنايه..
سعد:العنايهنجد:بس قاللي الطبيب الليله اوبكره بيطلعونها..
سعد:وين غرفه الطببيب..
مشى معها ..الا شاف وليد يطالعه بذهول ..هو اصلا كان ماخذ وليد يقوله بموضوع زواجه ..قبل كان عنده اخوه بومهند..لاسافر هو اللي يرعاهم..الحين ماعنده ..غير وليد..لانه يثق فيه..
%%%%%%%%%%%
رهف:خلاااااص ليووون..عمي جابر وقفه عند حده..
لينا:ماتوقعت ولاواحد بالميه عمي حسام يسوي فيني كذااا..
رهف:يمكنه كان معصب وخلط الامور..
طيف:هو اصلا دايما كذا عشان كذا ابوي مايبينا نحتك فيه..
لينا طالعت بطيف..
رهف:تدرين توني استوعب لييه ماكان يبيننا نجلس معه وقت يكون معصب..
طيف:زين اعترفتي بافضاله..
رهف طالعت بطيف ثم سكتت..
%%%%%%%%%%%%
عبدالاله:جوااااااااااااااااااااااهـــر..شفيك قلت لك نسيت..
جواهر:وتنسى تجي على الفطور..وتسفه تلفوناتي وبتااللي الليل تجي..
عبدالاله:جواهر..ترى حدي..حدي مو رايق..
جواهر:وجاللي عشان اروقك..عبدالاله ترى ضاقت خلاقي منك..
عبدالاله:افففففففففف..جواااااهر..سكتي عني..
جواهر:ماني ساكته..
عبدالاله:اوهووووووه..
وقام طلع على غرفته..
جواهر:انا اوريك ياعبدالاله ..كذا تسوي فيني..
%%%%%%%%%%%%%
في صباح يوم السبت
سعد:من يوم كنت ادرس براا..ابونجد كويتي..بس عايش في بريطانيا..طول حياته..طبعا هناك..كان متسلف من واحد..فلوس كانت مرره كثيره..فذاك الحقير قال له زوجني بنتك وهذا رد الفلوس..فجاءه مدري كيف دخلت بالسالفه ..انا وبومهند..ودفعنا دينه..وزوجني بنته ..
وليد:جدي مايدري صح..
سعد:مو احين بقوله بعد فتره..
وليد:احس..اني احلم..
سعد تنهد:وليد..انا اذا سافرت ..ابيك تجي تتطمن ..وتشوف شحتياجاتهم ..وانا ماامنتك على سري الا لاني..واثق فيك..واتمنى ماتخيب ظني..
وليد:لاتحاتي عمي..
سعد ابتسم له..
وليد:في احد يدري غيرنا..
سعد:لاء..
وليد:الله يعينك على جدي..
سعد:ابوي مااااراح يقول لو فهمني..
وليد:صدقت ياعمي ..جدي ماااراح يقول شئ لوفهمته..
سعد:لين بيصير لها اخو..
وليد:والله مبروك..يابووليد..
سعد:من بووليد..مااشوف غيرنا هنا..
وليد:اكيد انت عمو..بتسمي ولدك علي طبعا..
سعد مبتسم:تستاهل ياوليد..
وليد:يلا عمي انا استاذن..
سعد:وين؟
وليد:اروح بكرامتي احسن لي..لاتشوتني من الدريشه..شف الساعه كم 7 الصباح..واكيد تبي تنااام..
سعد:هههههههه
وليد:انا بروح البيت وبستاذن ابوي ماروح الشغل بنااام..
سعد:بكرره مرني..
وليد:اي بكره الحين بكره..
سعد:هههههه..بديت اهلوس..
وليد:ههههههههههه..
%%%%%%%%%%%%%
نسرين:صـــــــــــابريــن..تراااا..تاخرنا..
صابرين وهي تلبس عباتها:جيت..جيت..متحمسه غوزي بيوديك مدري على شنو..
هيثم وهو ينزل:ااووللله..للحين مارحتواا..
نسرين:هالاخت مو مخليتني امشي بدري..
هيثم:الله يعينك عليها..خخخخ..
صابرين:هيييه انت وياها ..عن الحش فيني..
نسرين:ماحشيت فيك..
*السلام عليكم..
لفوا على وليدوووه وين كنت..
وليد:هنااااا..
نسرين وهي بتطلع:لاتكذب محد في غرفتك من امس..
سكرواا الباب وطلعواا ..وهداا الجو اخيرااا..
هيثم وهو يقرب من وليد..
هيثم:ابوي سال عنك امس ..وين كنت ليه خمدت في الغرفه..
وليد:ابد كان خلقي ضايق..وراحت للبحر..
هيثم وهو شاك:مواصل انت..مانمت..
وليد:اي والله..
هيثم:اجل روح لابوي يبيك..وخذلك كم خبطه على جافوخك"راسك" خخخخخ..
وليد:اقول وخر..
هيثم:يلا مع السلامه..
وليد:مع السلامه..
طلع هيثم..وراح وليد لابوه..صبح على ابوه وامه..
بووليد:انت مانمت بفراشك عسى المانع خيير ياوليدي..
وليد:خييير يبه..مافي شئ لاتحاتي..
بووليد:وليد..ماودك تملك..
وليد:هااه..
بووليد:ماودك تكتب كتابك عاى بنت عمك..
وليد:اكيد يبه..
ام وليد:بس انا قلت مو راضيه..
وليد طالعها:يمه..
ام وليد:وليد...غيرها..خذ سلمى بنت عمك خذها..
بووليد:عــــــــــــــلـــــــــــــــيــــــــا.. الــولــد..مايبي غير البنــــدري..
ام وليد:من حلاتها عااد ..اقول ...حتى لوخطبتها ..انا ماارااح اروح لبيتهم...ولاخطبتك..ولاعرسك..بحضره..
وليد:يمه تكفين شهالكلاااام..
بووليد:علياااااا..ياليت تطلعين من مواضيعناااااا..
عليا طالعته بسخريه وقامت طلعت على غرفتها..
بووليد حط يده على يدووليد..
وليد:يبـــااااهـ انا..
بووليد:لاتحاتي واناابوك كله كلااااام..بعدبن بترضى..
وليد تنهد ..وسكت..
بووليد:على العموم..حضر نفسك..اليوم اللي بتطلع فيه البندري من المستشفى بروح نحدد كل شئ..
وليد:ربي لايحرمني منك..
بووليد طالع شكل وليد:اكيد منت مداوم اليوم..
وليد:ابيك تسمح لي يبه..
بووليد يبتسم له بحنان:مسموح ياوليد..رووح ارتاح..بس هااه..مو تعيدهاا..
وليد:الله لايحرمني منك..
صعد وليد على غرفته ..ودخل وهو فرحان..بس طرت على باله امه تكدر..
لييه امي ماهي راضيه ..البندري حلمي ..من وهي صغيره وانا اتمنى هاليوم يجي الله يهديك يايمه..
كانت بحضني ..حلمي بحضني..تبينها ترووح مني ..



<<
وليد مبتسم:بابا يوسف شسمها
الجد:اسمها البندري
وليد يحبها:الله اسمها مررره حلو وهي بعد حلو مررره
بووليد:هههه من الحين بتعلم تتغزل
وليد حمر وجهه من كلمه ابوه
الجد:اييه خله يتغزل يمكن يبيننا نخطبها له
وليد:شنو تخبطونها
الجد وابووليد:هههههههههههههههه مسوي مايفهم
وليد سكت
الجد يضرب كتفه:يعني نزوجك اياها
<<




طالع باللعبه اللي محطوطه على الكرسي خذاها ..
وليد:هااه يادبدوب..بعدكم يوم..بتكونين بيد صاحبتك.."ابتسم"..آه..اغار عليها منك..ههههههههه..ليش اني اعرف انها تحبك..





<<
كنت تعباان ومصخن ونايم عند بيت جدي ..لان اهلي كلهم مسافرين..وانا ظليت ..نايم..عيال عمي جاوو وكل واحد دخل ومعاه شئ..
الا بنو..
كانت بدبدوبها..
جلست عنده وهي تطالع فيه ..ومبرطمه لانه مريض..
جاته:وليد..انا احب دبدوبي مرره..وامي تقول ..الشئ اللي تحبه ..عطه اللي تحبهم..
وعطته الدبدوب وهي تبوسه..
<<


*اللـــــــــــه..وش هالغزل ..وش هالحب..اللي على الصبح..
لف وليد وطالع بهيثم..
وليد:هيثمووووه..يالخـــايـــس..جــالــس..تتجـــســ س علـــي..
هيثم ها فرشها ضحك ..على اخوه الرومنسي..الحالم..
هيثم:اما انك خيالي بشكل..اق ق اق ق اق ق..
وليد:اسكت انت وضحكتك اللي مدري شلون قايله..
هيثم :منقهر..
وليد:شنقهر منه ياخلف..
هيثم:شنو خلف..هيييييه..اللي قدامك هيثم..هوهو مو خلف..
وليد:هههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه اول مره ههههههههههههه اشوف احد بيدلع ههههههه نفسه يسب اجل هوهو..
هيثم حك دقنه:غلطت وخاني التعبير..
وليد:اسكت بس يابوتعبير..الا تعال..مو انت طالع شعندك رجعت...
هيثم كشر:سيااااارتي حبيبتي اهئ اهئ ..فنقشت..
وليد:هههههههههههههههههههه..شمنه..
هيثم:وانا شيدريني ..عطني مفتاح سيارتك..مع انها مش مودي..
وليد:تفضل بس هااه مو تخربها لي..اعرفك ماياصل شئ ليدك الا ونقوله باي باي..
هيثم:اشوى انك قلت لي ..خلا ترحم عليها..
وليد:الله يغفر لها ويرحمها..."وهو يمد المفتاح له"..
هيثم:هع هع هع هع هع ..
%%%%%%%%%%%%%
خالد:حمووووووودي ..هالمره بس..مافي غياب مرره ثانيه فااهم..
محمد طالع في خالد ثم رجع طالع بالتلفزيون..
خالد عوج فمه يعني انه مو راضي ..ثم رفع راسه شاف تغريد اللي تطالعهم..
خالد:انا ماشي..تامريني على شئ..
تغريد:سلامتك..
تو خالد بيتحرك ..الا تكلم محمد..
محمد:وانا خويلد..
خالد نزل لعنده:وانت شنو..
محمد مايطالعه:مافي تامر على شئ..
تغريد هنا ابتسمت على شكل خالد اللي نفذه كل وسائل الصبر عنده..تقريبا..
خالد:تامرني على شئ حمووووووودي..
محمد هنا طالعه:اي..
خالد:امر..
محمد:جيب لي بطاطس..
خالد:انشاء الله..اوامر ثانيه شي حمووودي..
محمد:لاء..روووح..
خالد هنا انقهر منه..
خالد:طيب انا ممكن اطلب طلب..
محمد:...
خالد:حموووووودي..
محمد يطالع فيه وهو ساكت..
خالد:ممكن اطلب طلب منك..
محمد:..
خالد بعد ماشاف ان مستحيل يرد عليه قال خلني اقول اللي بخاطري..
خالد:لاتقول لي خلوود..وخويلد..قدااام الناس عيب..
محمد:يعني عادي اقولك هنا..
خالد عض على شفايفه:حتى هنا..انا ابوك..
محمد ماعطا خالد وجهه ورجع يتفرج..
خالد هنا وقف..وهو يمشي..
خالد:يلا مع السلامه..ديري بالك على حالك ..وعلى حمووودي..
تغريد:انشاء الله..
اول ماطلع خالد ..جلست تغريد عند محمد..
تغريد:حموووووودي..تجي وياي..
محمد:شسوي..
تغريد:ابعدل غرفتك..اصلي شريت لك اغراض ابيك..تشوفها..
محمد:لي انا..
تغريد:ايييه لك انت..
محمد:ماابيهم..
تغريد:حمووووودي انا شريتهم لك..
محمد:خليهم لخلود..
تغريد:عيب هذا بابا..
محمد:ابي اطالع توم وجيري لاتخربين علي..
تغريد طالعته تنهدت ثم وقفت..
صحيح ان تغريد معزوله عن الكل..لاكن..تغريد من النوع اللي يحب الاطفال ..وتتقرب منهم من بعيد لبعيد..بس حمود لازم تتعود عليه..لانها بتعيش معه..
%%%%%%%%%%%%%%
جابر:يلاااا ياممرضتنا جاهزه ..لاتتاخرين باول يوم دواام..
نزلت لينا وهي متوتره..
لينا:خلاص..خلصت..يلااا..شكلي عدل..
تقصد ببدلتها..
سلاف:اييه كذا يابنتي اهم شئ الحشمه..
رهف تصفق:عاااشت ممرضتنا..
لينا:وانتواا مارحتواا..
رهف:انا وطيف قررنا..نجلس بالبيت اليوم..عشان نشوف..اختنا وهي رايحه لشغلها..
طيف:آه واخيرا..وحده من عايلتنا صارت ممرضه..
جابر:واحلى ممرضه..
لينا طالعت بجابر..للحين منحرجه من امس..واللي صار..
طيف:اقول ليون..لاتخبين باول يوم لك..خليك تكانه..
لينا:اششش..لاتوترني اكثر من ماانا متوتره..
سلاف:لاتتوترين يمه..
جابر:تعالي جلسي..
لينا:لاء بلاها انا ماشيه ..عن اتاخر..
طيف:وين على الله..حبيبتي انتي اليوم..ملكه..وبيوصلك الشيخ جابر..
لينا:هاااه..السواق وينه..
جابر:موجود بس حبيت انا اللي اوصلك..واجي اخذك يلا جلسي ..على ماتصخن السياره..
سلاف:يلااااه يمااه تعالي..
جلست لينا على الكنبه لها شوي ..

جابر :يلا مشينا..
لينا:يلااا..
جابر:تامروني على شئ تراا مو جااي الا وقت رجعه لينا..
طيف:اييه انا ابي دونات من كرسبي كريم بتجيني نسرين..
جابر:من عيوني..
رهف:مع السلامه ممرضتنا..سلمي على عيال خوالي..
لينا هنا استوعبت:شعيال خوالك هم كلهم واحد..يلا مع السلامه..
وطلعت ورا جابر..
طيف:وي هذي ماتدري..
سلاف:عن شنو..
رهف:مو عبدالاله يشتغل في نفس المستشفى ..هم ومهند ولد خالي اللي بيبداء...هههه..العايله الكريمه كلها بتصير هنااك..
طيف:وانا بلحقهم..
سلاف سكتت ماعرفت وش تسوي لينا بتشتغل مع مهند..لاء ياربي وش هالصدف الاليمه..
عند جابر..
جابر:لينا..
لينا طالعته..
جابر:سمعيني عدل..انا وافقت انك تشتغلين ممرضه..عشان ان هذا حلمك..وحلمك هو حلمنا كلنا..حققتيه..كانك محققه حلم من احلامنا..واحنا واثقين فيك..ماعليك من كلااام عمك حساام امس..
لينا:انشاء الله..
جابر ارتاح لهدوئها معااه..
جابر:وبغيت اقولك..ترااا ولد خالك مهند بيشتغل معك بنفس المستشفى اليوم..
لينا هنا ماسمعت تكمله كلااام عمها..وسرحت..مهند معي..لاء..شهالبلوى..شهالبلوى..ياربي شبسوي شبسوي..
%%%%%%%%%%%%%%%%%
فهد:صـــــــــــويــــــــــــلـــح..يـــلااااا..ق ــــــوم..ترااااااااااني مو خداااام عندك..كل دقيقه جيت ادق عليك..الباب ابيك..تقوم..
صالح:امــــــمـــمم..فهوووووود..شفيك..
فهد:صـــــــلووووووح..ترى عبدالاله مو هنا ..فمحد بمفتكر فيك..
"طبعا عبد الاله وصالح بغرفه وحده ..وسابقا خالد وفهد كانوا بغرفه وحده.."
صالح:فهد تكفى خلني انااام..
فهد:اقولك شئ..انا رايح انزين وكيفك تسطفل ماعلي منك..
ورده دخلت عليهم..
ورده:فهـــوووووود..انت ليييه مسوي رجه بالبيت..
فهد لف عليها:آآآآآآه اخيراا احد صحاا بذاا البيت ..
ورده:حمدلله والشكر شفيك انت..
فهد:مااقول غير آخ يابنو..رااحت وانطفى نور اليت وين الروح ..وين..
صالح طالعه:يالاخو..مطول ..بجوك المزعج..
فهد:اقوووول..تدرون شبسوي..انا بهاجر..من هنا..واذا جات امي وبنو..راااح ارجع..
ورده:خخخخخخ..انت شارب شئ..
فهد:ياليت شارب شئ..
صالح:اقول انت ويااها طلعوا كملواا ..كلامكم براا..
فهد:هيييه..وينك يام خالد..تعالي شوفي البيت من بعدك..
صالح:ياربي عليك..فهد انت واحد رايق وانا واحد مقفله معي..فياليت لو تكرمت تعطينا مقفااك ..
ورده:خخخ..شحتووه..وي وي..
فهد:تتشمتيتن ولا تحاولين...
ورده:أ..
صالح هنا صرخ:بــــــــــــــــــــــااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااس..
فهد وورده تراكضوا على براا ..وهم يضحكون ..وصالح رجع يناام..
%%%%%%%%%%%%%%
د/ناصر:هاه البندري جاهزه..اليوم الفحص..

البندري:وين عبدالاله..
*انا جااااي..

لفت على اخوها مبتسمه..
عبدالاله:هااه شلونك..
البندري:زينه..

عبدالاله طالع ناصر:د/ناصر ..من اللي بستلم ملف البندري ..

البندري بخوف طالعتهم..
د/ناصر ابتسم:افاااا..ماقالك..د/قاسم..

عبدالاله:لاوالله..
د/ناصر:انشاء الله د/مهند سامي..ولد عمك..
عبدالاله:والله..
د/ناصر:اييه..انا اننتظر..عشان اسلمه الحاله..
البندري:عبدالاله..أأ..
عبدالاله مسك يدها:حبيبتي لاتخافين كل شئ بيصير مثل مانبي..
البندري طالعت وهي تامل هالشئ فعلا..
*دكتور ناصر..الدكتور قاسم طالبك..
لف ناصر على الممرضه..
د/ناصر:انا جااي.."طالع بعبدالاله"اكيد مهند جاء..يلا عن اذنكم..
طلع ناصر وجلس عبدالاله..جمبها..
عبدالاله:امي وين..
البندري:خذاها ابوي براا..بيكلمها..
عبدالاله ربت على يدها:شدى حيلك..بنو..
@@@@@@@@@@@@

هنا ينتهي البارت 13 الجزء الاول..



مشاهد من البارت القادم..



*انتي سكتي محد مكوكها غيرك انتي..احين خسرتيني..واحد من اصحابي..

*وهذي يبي لها كلااام..بعدين انتي كييف..تسكتين..عن حبك دافعي عنه..

*تهاني بنت عمتك ..طاحت ولااحد سما عليها..

*ابي امووووت زيها..

*يماااه..انتي خلك برااا..الموضوع.."لف على عيده"..وانتي يلاااا براااا..

*هيثم اقنع..وليد ماياخذ البندري..



ودي..
صرخه وفا..
ولهانه لشوفته..




البارت 13




"الجزء الثاني"





بوفواز:قولي..امييييين..ياجعلي اشوف فيك يوم..كيــيـيـيييف..تسمحيين لها ترجع..للبيت هاااااه..بدل ماتعلقينها..
ام فواز:والله سمعت البنت شقالت الرجال..ماخذها عشان يقهر حريمه..
بوفواز:انتي سكتي ..محد مكوكها غيرك انتي..احين خسرتيني..واحد من اصحابي..
ام فواز:والله رووح كلمه وقوله من البادي ..هو اللي طردها..
بوفواز:اصلا الكلام معك ضايع..
$$$$$$$$
ولايف:جدتي..شحابه اسوي الفطور..
الجده:اللي يريحك يابنتي..اتصلي على سلمان وساليه..
ولايف:لاء بلاها..اخاف احرجه..
الجده:شنو احراجه يابنتي..هذا زوجك..تقربوا من بعض..خلكم جمب بعض..
ولايف:بحاول ياجدتي بحاول..
الجده:ولايف يمه عادي اكلمك..بموضوع يخصك..
ولايف:اكيد ياجدتي فيك تقولين اللي تبين..
الجده:امك..
ولايف طالعتها..
الجده:ترى لها عشرين سنه..ماشافتك..ولاحضنتك..لاتحرمينها..لاتحرمينها..
$$$$$$$$$
صابرين:افففف..يداتي تكسرت..حشا..جالسين نعيد كتابه الكتاب..
سمر وهي تتمغط:آه..تعبت من جد..شيحسون فيه..ذولي..فيزياء..كيمياء..رياضيات..راسي بينفجر..
صابرين:يبيلنا نكلمهم يعدلون هالجدول مرره..موشئ..
نسرين:ماودكم تطلعون برااا..تراني اختنقت..
سمر:الا انا مااقدر اجلس ثلاث حصص وراا بعض حشا كانهم واقفين طابور على الباب تطلع وحده وتدخل الثانيه..
صابرين+نسرين:ههههههههه..
صابرين:وانتي الصادقه..بصراااحه اشك انهم كذاا..
نسرين:قوموا خلونا نفلت..قبل ماتخلص الفسحه..
طلعواا لبراا..
سمر:الله والفسحه عااد..خطوتين امشي..بيدق الجرس..
نسرين:اي والله..
صابرين:بس اتمنى الحصص اللي بعدها كلها فراغ..
*السلام عليكم..
لفوا وردو السلام..
مريم:انا صديقه البندري بنت عمكم..
نسرين:اي ياهلا..
مريم:فيني اسال عنها...
نسرين:اي..
مريم:لييه هي ماداومت اليوم..
صابرين:والله هي منومه بالمستشفى..
مريم:شنو..
نسرين:بس عشان بيسوون لها الفحص..
مريم:باي مستشفى..
$$$$$$$$$$$$$
سلمى:شرايك بالسالفه..
سلطانه:وهذي يبي لها ..كلااام..بعدين انتي كييف تسكتين عن حبك دافعي عنه..
سلمى:بشنو ادافع قولي لي بشنو..
سلطانه:على قولتك..الحين هم ماانخطبوا رسمي ..بس كلااام فانتي ابدي اعكسي الامور لصالحك..
سلمى:طب كيييف؟!
$$$$$$$$$$$
سعد:نجد..نجد..
كان يناديها بهمس عشان ماتصحى لين..
نجد كانت نايمه وماترد عليه قرب منها..مسح على راسها
سعد:نجد..
قرب منها وشالها..
هنا نجد فتحت عينها وطالعته..ثم غمضت عينها وسندت راسها على كتفه وهي تبوسه..
ابتسم لها..
مشى سعد فيها ووصلها لين غرفتها سدحها على السرير وهو يطالع بالساعه 10..الظهر..
طلع للشغل لانه واجد تاخر..
$$$$$$$$$
لينا:ههههه..والله ياتهاني..احس اني مو مصدقه..
تهاني:اجل اذا جيت اليوم لزياره البندري بشوفك..
لينا:اكيد بتشوفيني..اقول تهاني..
تهاني:شنو؟!
لينا بلعت ريقها وبهمس قالت:تدرين مهند ولد عمي هنا..
تهاني:هااااااااااااااااه..
لينا:والله..
تهاني:شيسوي..
لينا:يشتغل هنا..
تهاني:قولي والله..يامحاسن الصدف..طب شفتيه..
لينا:لاء للحين..بس وربي متوتره..
تهاني:اقول خليك ثقل..
لينا:تهاني ..انا تجاهلت مو ضوعه..لانه انشغلت بتحضيري..لهذا اليوم ..مدري شبسوي..
تهاني:خلاااص اذا اجتمعنا انا بقولك شتسوين..
لينا:الله يعين..
*حيالله الممرضه لينا...
لفت لينا على عبدالاله..
عبدالاله:هـ..هـ..هـ..هلا فيك دكتور عبدالاله..الله يحيك..
تهاني:ليون هذا عبدالاله فديت حسه ياناس..
لينا:اييه.."نزلت الجوال"..شخبارك؟؟
عبدالاله:الحمدلله..انتي شخبار..اول يوم لك..
لينا:الحمدلله حلو..
"طبعا هم في عايلتهم نادر مايتكلمون مع الشباب"..
عبدالاله:انا جيت ابعرفك..على ولد عمي مهند..عشان تعرفون بعض..
طالعت في اللي جاااي مع عبدالاله..حست ان الهواء من عندها خلص..
مهند:شخبارك لينا..
لينا:حـ..حـ..حـ..حمد..لله..
عبدالاله:يلااا عن اذنك نخليك بشغلك اذا احتجتي اي شئ قولي لي..
مهند:نحنا بالشوفه..
لينا:تسلمون..
راحوا من قدامها..اما هي جلست على الكرسي واطلقت تنهيده كبيره..
توها تستوعب تهاني على الخط..
لينا:تهاني..
تهاني:ياعيني..ياعيني..شوهالحب..شوهالتوتر..
لينا بخجل:تهاني بنت عمتك طاحت ولااحد سما عليها..
تهاني هنا ضحكت على لينا..
$$$$$$$$$$
تغريد:حمود..
محمد طالعها:نعم..
تغريد ابتسمت:يلااا قووم..تسبح والبس ملابسك..احين بيجي بابا..
محمد قاااام..وهو يتحلطم..وتغريد جلست ترتب الحوسه اللي مسويها بالصاله..بعد ماخلصت راحت على غرفه محمد انصدمت فيه..كان منثر الثياب على الارض..
تغريد:محمد..لييه كذاا..
محمد طالعها:ابي البس ثياب..
تغريد:طيب حبيبي مو كذا..تطلع كل ملابسك..
محمد جلس على السرير..وهو يشوفها ترجع ملابسه..طالعها ..
محمد:تغريد..
تغريد:نعم..حبيبي..
محمد:لييه جيتي هنا..
تغريد هنا وقفت تسفيط وطالعته..وش هالسؤال..
محمد:انا مااحبك..
راحت تغريد وجلست جمبه..
تغريد:حموووودي..انا احبك..وانا جيت هنا عشانك..
محمد:لاء جيتي هنا عشان خويلد..
تغريد:عيب هذا بابا..
محمد:انا مااحبكم كلكم كذابين ..هو قاللي بيجيب لي ماما..
تغريد:حمووووووودي..ماما..راحت لعند ربها..
هنا خالد كان واقف يسمع الحديث..
تغريد:مايجوز نقول الا الله يرحمها..
محمد:ماما ماماتت.."وهو يصيحح"
تغريد:حتى انا حمووودي ..امي ماتت يوم كنت صغيره..صرت بطله ومازعلت بابا..
محمد:ابي اموت زيها..
هنا خالد طاااح قلبه ببطنه..وطاحت دمعته..
تغريد حضنته:بسم الله عليك حمووودي..لاتقول كذااا..تزعل بابا عليك..
محمد وهو يشاهق:اصلا ماحبه..
تغريد:حمووووووووودي..
محمد:مااحبكم كلكم..
تغريد:حمووودي خلاااااص..
محمد دزها:وخري عني..
وانسدح على السرير يصيح..
خالد هنا دخل..اول ماشافه ركض له..
خالد:حموووودي بابا ..طالعني..
محمد رفع راسه وهو يصيح حضنه خالد..
خالد:بس بابا..بس..
محمد وهو يشاهق:ودني لامي..
تغريد طلعت للمطبخ..ماقدرت تشوف هالمنظر..كانت تحضر الفطور..وهي متاثره..
جهزت الاغراض الكاات والملاعق..
تغريد:خالد..
خالد لف عليها:هلا..
تغريد:ناام
خالد هز راسه باي ..
خالد:تغريد اسف على الكلام اللي سمعتيه من محمد..
تغريد:عاادي خالد مولازم هالاعتذار"ابتسمت"..حنا عايله وحده ولازم نستحمل بعض..
خالد:مدري شسوي معه..
$$$$$$$$$$
البندري:الحين خلااااص بطلع صح..
عبدالاله:لييه مليتي مننا..
البندري طالعته:وانا القى فرصه امل منك..بطلع من هنا بشوفك بالبيت..
عبدالاله:هههههههههه..
مهند:شكلها ملت مننا نحنا..
البندري:لاء مو كذااا..
ام خالد:بنتي ماتحب المستشفيات..ومحد يمل منك يامهند..
مهند حط ملف البندري ..وطالعها..
مهند:الفحوصات اللي سويناها ..رااح تطلع بكراا..وانشاء الله خييير..
البندري:والجهاز..
مهند:رااح نشوفه بكره..ولاتتستعجلين على طلاعتك من عندنا..
ام خالد:ماااارح تستعجل ..هي بس تتدلل..
مهند ابتسم وحول على خالته..
مهند:يلااا انا استاذن..
طلع مهند..
عبدالاله:تدروون..مهند انقبل هنا..لان ابوصديقه وصديقه هنا
ام خالد:علي..
عبدالاله:لاء مو علي..اسمه ديفيد..امريكي..بس يعجبكم ابوه مدرسه هنا من وهو صغير..والدكتوره رااح..براا..
البندري:اللي يعني يتكلم سعودي..
عبدالاله:هههههههههههههه..شنو سعودي هذي هو يتكلم عربي..وعليه لهجه سعوديه تجنن..
البندري:زييين..في نااس زي كذاا..
عبدالاله:لاء وابشركم عندهم صديقه تعلمت اللغه العربيه عشانهم..
ام خالد:منهم اللي عندهم صديقه..
عبدالاله تلخبط:اقصد ديفيد..
البندري:وديفيد ذا هنا..
عبدالاله:اييه..وصار صديقي بعد..
ام خالد:عساهـ مسلم بس..
عبدالاله:اييه يمه..شقولك..عاش طول عمره هنا..
$$$$$$$$$$$$
ناصر:وانا شيدريني عنه..
ام فواز:انا قايله هالولد...رااح يذبحني ناقصه عمر انا..
ناصر:كل هذا من الدلال..
ام فواز:قوم اتصل فيه..
ناصر خذا جواله ودق..وحط سبكر..
ناصر:هاااه..شفتي..مسكر جـــوالــــه..
اماني دخلت عليهم:يمااااه..وين يوسف..ماشوفه بغرفته..
ناصر:هذا نحنا ندق عليه مايرد..
اماني جلست:وكيييف يطلع وهو تعبان..
ام فواز:هذا انا خايفه عليه..
اماني:دقيتوا..على فواز يمكن معااه..
ام فواز:لاء ولابندق عليه..
اماني:ليييه..
ام فواز:بس كذااا..
$$$$$$$$$$$$
مهند:اي علي خلااااص..انا بطلع بجييكم..اي قلت لك قول له..مهند يبي يشوفك..سلامتك..يلا الغالي..تامرني بشئ..مع السلامه..
لف مهند على الممرضه..
مهند:ابيك تعطيني ملف هالحاله..
الممرضه:انشاء الله دكتور..تامرني..على شئ ثاني..
مهند:لاء..بس..انتي اول يوم لك هنا..
الممرضه:لاء..انا لي زمن..بس اخذت اجازه ..واليوم رجعت..
مهند:اها خلاااص..عيده فيك تروحين..
عيده:انشاء الله دكتور..
عيده اي عيده هي نفسها زوجه عبدالاله..لاكن وش الل رجعها..وهل عبدالاله يدري..
$$$$$$$$$$$
تهاني:سلامتك البندري ماتشوفين شر..
البندري:الله يسلمك..
تهاني تبتسم:هااه..شخبارك شقالواا..
البندري:للحين بكره..بيقولون..لي..
تهاني:انشاء الله خيير.."ولفت على ام خالد"شخبارك..خالتي..
ام خالد:الحمدلله يابنتي..انتوا شخباركم..
تهاني:الحمدلله نسال عنكم..
ام خالد:سالت عنك..العافيه..
هنا دخل عبدالاله..
عبدالاله:السلام عليكم..
كلهم:وعليكم السلام..
رااح عبدالاله سلم على تهاني..
عبدالاله:شخبارك؟!
تهاني:الحمدلله..انت شخبارك؟!
ماحوا الا بعيده داخله عليهم..عبدالاله كان معطيها ظهره ..فما انتبه لها..
عبدالاله:واللي يشوفك مايكون بخير
ام خالد:عن التغزل..وخل الممرضه تكمل شغلها..
لفوا على الممرضه اوعلى عيده..
عبدالاله فتح عينه وطالعها بشرر..توه بيتكلم الا تذكر اللي حوله..
عيده طالعته بتحدي..ومرت من قدامه بتروح جهه..البندري ..لاكن يد عبدالاله وقفتها..
عبدالاله:على وين انشاء الله..
تهاني طالعت بيد عبدالاله..
عيده:لوسمحتت دكتور خلني اكمل شغلي..
عبدالاله جرها:تكملين شغلك مو هنا فاهمه..
ام خالد:عبيد..شفيك على البنت ..
عبدالاله:يماااه..انتي خلك برااا..الموضوع.."لف على عيده"..وانتي يلاااا براااا..
تهاني:عبدالاله..
عبدالاله :تهاني خلااااص قلت لحد يتدخل..
وجر عيده وطلع لبرااا..
ام خالد:شفيه هذااا..
البندري وقفت:بروح اشوفه..
عند عبدالاله..
عبدالاله:تتحديني يعني..
عيده:عبيدووووه بعد عني ..
عبدالاله:احترمي نفسك فااااااهمه..ويلاااا اشوف تلايطي..
عيده:هين..هين..انا اوريك..
وراحت عنه..
عبدالاله وقف وهو معصب وتنفسه متسارع..
البندري:عبدالاله..
عبدالاله طالعها:بنو..لييه ..قمتي..رجعي مكانك انا رايح وراجع..
$$$$$$$$$$$
يوسف:فواز..انزل..
فواز:معليش..انا بروح اشوف..امير..بعدين برجع..
يوسف:يلااا مع السلامه..
فواز:مع السلامه..
نزل يوسف ..اول مافتح الباب..الا تفاجاء بابوه..
يوسف قفط..ورجع لوراا..
بوفواز طالعه بنظره ثم طلع لبراا البيت..
يوسف تنهد براااحه ودخل..الا قابل امه..
ام فواز:يوسف ..وين كنت هاااه..
يوسف:شفيك يمه..كنت مع اخوي...
ام فواز:اي اخو..هاااه..
يوسف:مع فواز..
ام فواز:ولييه تطلع انت للحين تعبان..
يوسف:يمه..بغيت اشم شويه ..هواء..
ام فواز:لوقلت لي اناا..قلت لاخوك ناصر يطلعك..
يوسف:انشاء الله يماااه انا آسف..
$$$$$$$$$$$$$
المدير:مالك حق تفهم..
عبدالاله:لاء لي حق..امنعها انها تمسك اختي..وبعدين شلوون تسمح بهالاشكال..يشتغلون هنا..
المدير:عبدالاله..عن الغلط..واذا ماتبيها تلمس اختك..خلاااص انت حط الممرضه اللي تبيها...
عبدالاله:ابيها ماتقرب مننا كلنا..
المدير:خلاااص انا الحين بكلمها..
عبدالاله:موانت قايل الممرضه لينا هي اللي بتشرف على مرضى مهند..
المدير:بس ياعبدالاله نحنا بمكان شغل مانبي انحياز..للاهل بهذي..
عبدالاله:دكتور انا بظمن اختي الا مع احد اعرفه..ثانيا هذا قرارك..من قبل..
$$$$$$$$$$$$
وليد:هلا عمي..
سعد:حياااك..
دخله سعد على شقته..
سعد:نجد..جيبي القهوه..
ولف على وليد..دخله الصاله..
سعد:اجلس وليد..حياك..
وليد:الله يحييك..
سعد شبك يدينه:وليد ابيك تسمعيني..شوف انا كان بامكاني ..اجيب خالد بما انه اكبر مني واقوله..ولااجيب عبدالاله اوعبدالله..وسلمان..بس انا مارحت..وقلت لهم عشان عشان ابهاتهم..وليد انا شفت قبل كييف حرضواا ابوي بوخالد وبوعبدالله ..حرضوه..وابعدوووه عن بومهند..خايف اذا دروا بيبعدون نجد عني..
وليد طالع بسعد اللي كان متوتر مرره..
سعد:وليد..انا قلت لك..لان ابوك غير عن اخواني ...ومتاكد بيوقف معي..
هنا دخلت نجد وحطت القهوه..
نجد:شخبارك وليد..
وليد منزل راسه:الحمدلله...شخباركم انتوا..
نجد:الحمدلله.."طالعت بسعد"..تامرني بشئ سعد..
يعد:نجد اجلسي..

جلست نجد بعيد عنهم شوي..
سعد:انا قلت لك عن وليد..والي قلت له..
نجد:اي..
سعد:وليد بعدكم يوم بافر لمصر ونجد ولين امانه برقبتك..
$$$$$$$$$$$$$$$
تهاني:مدري شسالفتها ..وربي قلبي قارصني..
لينا:طب ماعرفتي شسمها..
تهاني:لاء..
لينا:لاتحاتين راااح اعرف سالفتها معه..
تهاني:شوفي ..شوفي..هذي هي..
لينا:اهلا..خلاااااص..خليها علي..
$$$$$$$$$$$
صابرين:ماما..ابغى اروح السوق..
ام وليد:وانتي مع من بتروحين..
صابرين:مع هيثم منو غيره بيوديني...
ام وليد:قولي لابوك انا ماعندي ولاريال لك..
صابرين:قلت له..من قبل وعطاني فلوس..
هيثم وهو جاي:هااه خلصتي..
لفوا عى هيثم اللي جاي وماسك الغتره..
صابرين:بس بلبس عباتي..
هيثم:طيب نادي لي نسرين..
صابرين:نسرين راحت لبيت خالي جابر..
هيثم:طب غازي..
صابرين:شتبي فيه..
هيثم:اييه يعدل غترتي لي..
صابرين:ههههههههههه هههههههههههه..هيثم عادك ماتعرف تضبطها..
هيثم طالعها:وانا متى عرفت كل ماسويها ..تقولون لي ..تفشل..آخ..بس لوفي دوره لكيفيه تضبيط الغتره كان رحت لها..
صابرين:هههههههههههه ولايهمك هيثومتي اعلمك..
هيثم:طب شرايك تقومين تلبيس عباتك تراني مستعجل ..
قامت صابرين وخذا هيثم ..تلفون البيت ودق على غرفه غازي..
هيثم:غوزي..
غازي:يـــــــــــــــــا نعـــــــــــامه ترفسك..كم مره قلت لك لاتقول لي غوزي..
هيثم:هييييييييه..احترمني عاااد..
غازي:شتبي..
هيثم:حبـــــــــيبي..انت..
غازي:ماتعرف تتمصلح..
هيثم:قلبي انت..
غازي:اخلص ..تراني مو فايق لك..
هيثم:شوف انا بدخل على طول..
غازي:شنو..
هيثم:تعال صلح غترتي..
غازي:تدري ان قلبي طيب..
هيثم:اعرفك..
غازي:انا نازل..
سكر هيثم..ولف على امه..
هيثم:شوبها ام وليد زعلانه.."وتربع في الارض"
ام وليد طالعته:مافيني شئ..
هيثم:افااا..علي انااا..
ام وليد:هيثم اقنع..وليد ماياخذ البندري..
هيثم:هــــااااااهـ..
ام وليد:قول له..لاياخذها..
هيثم قام:عن اذنك يمه..
ام وليد:هذا انتوا..لمااطلبكم..ماتنفذون..
هيثم:اسوي اي شئ الا اني..ادمر سعاده اخوي..
ام وليد حقدت اكثر على البندري ..ماتدري لييه كذاا ماتحبها ولاتحبها امها ولا اخوانها ..اصلااا اختها من ززمان ماتحبها بعد تناسبها..
دخل غازي..
غازي:وينك تعااال..
جلس هيثم عند الكنبه اللي عند الباب ..وغازي يصلح له غترته..
غازي:هااه خلصت..
هيثم:شكراا..
وقام وقف ينادي..وغازي جلس..
هيثم:صـــــــــــــــابــــــــــــــــــــــــــر يـــــــــــــــــــــــــــــــــــن..صبـــــــــ ـــــــــــــيره..شجــــــــــــــــــــــــره الصـــــــــــــــــبار..صــــــــــــبـــــــــــ ـ..
قطع كلمته يوم جاته خبطه بالشنطه على راسه من صابرين وطاحت غترته..
صابرين:لاتقول لي كذا فاهم..
هيثم طالعها:والحين لييييه..تمدين يدك..هااااااااااااه..
صابرين طالعته..
هيثم شال الغتره :يبيلك تاديب..انتي..
صابرين:هيثم ..آسفه..ماكان قصدي ..
هيثم:وش يفيدني هااه..مافي ولابنك يصرفه لي..
غازي:خخخخ..تعال اسويها لك..
هيثم مدله الغتره..
صابرين:هيثومتي ..خلاااص سامحني..
هيثم:مشكلتي اني طيب..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
دخل وبيده ماكله البيت ..كان متعمد يجي متاخر عشان مايقابلها..جلس يدخل الاغراض بالمطبخ..حط الدجاج واللحم والسمك بالفريز..والخضار والفواكه بالثلاجه..ولف على الارض الباقيه حط كل شئ في مكانه ..وجلس على الطاوله..
لازم يافواز..خلااااص..كم مرره انهتن عشانهم..عشان..هم هم.لاكن هم كافؤك بصد مايكلمونك هاجرينك ملزوم تفسي قلبك..حتى لوهم احبابك..
وقف معزم يغيرمن نفسه..توه بيطلع من المطبخ..الا شاف امه ..طالعها ..هذي المحاوله الاولى له..والدرس الاول في القسى..
ام فواز:الله يعطيك العافيه..
فواز:الله يعافيك..كله من خيرك..
ام فواز:فواز..
فواز رفع يده:لوسمحتي..انا تعبان الحين..
ومر من قدامها..متوجهه للغرفه..دخل وهو مو عارف يضبط نفسه..انسدح على السرير في محاوله فاشله للهرب من عالمه..
$$$$$$$$$$
جابر:انشاء الله..لاتحاتي..انت عطه اوراقك..وانا بشوفها ...يلامع السلامه..
دخلت عليه طيف..
طيف:بابا...يلا الشاهي حضرناه..
جابر:جااااي..بابا جاااي..
طيف:لاتتاخر علينا..
جابر:هذااني بقوووم..معك عشان ماتقولين لي تاخرت عليك..
طيف تمسكت بمعصمه ومشت معااه..
طيف:يبه..
جابر:عيوني..
طيف:موكانك اليوم زايد جرعه الدلع مع ليون..
جابر:ليييييه والحلوه غيرانه..
طيف:لاء..موغيرانه..
جابر:علي اناااااا..
طيف:اقول سي جابر..غصب تخليني غيرانه..
جابر:هههههههه وطاحت الكلافه بعد..
*دوووم الضحكه..
لف جابر وطيف على سلاف..
جابر:معااك..
سلاف:زييين نزلت..
جابر:عزمتني الحلوه ومااجي..
ابتسمت سلاف لطيف..
لينا وقفت:عن اذنكم بروح ارتاااااح..بكراا..وراي دوااام..
رهف:تو النااس..مو العاده تنامين هالحزه..
لينا:تصبحين على خيير..
كلهم:وانتي من اهل الخير..
طلعت لينا وهنا دق جوال جابر..
جابر:هلا مهند..
سلاف هنا فتحت عيونها وطالعت بجابر..
مهند:هلا فيك خالي..
جابر:هااه شخبار الدواام اليوم..
مهند:الحمدلله كان حلو..
جابر:الله يوفقك..يارب..
مهند:خالي..ابي اشوف امي..
جابر:انشاء الله تامر انت..
مهند:ابيها ترجع معاي بيتها..
جابر:وهذا اللي كنت بقولك اياه..
مهند:يعني انت موافق..
جابر:اكيد..شوف بكره لماتطلع من الشغل مرني البيت ونكمل كلامنا..
مهند بفرحه :انشاء الله ..تسلم خالي..
جابر:الله يسلمك..هذا واجبي ياوليدي..
مهند:يلا خالي..اخليك احين..مع السلامه..
جابر:مع السلامه..
نزل الجوال من اذنه..
سلاف:جابر من متى تكلم مهند..



$$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 13 الجزء الثاني ..



مشاهد من البارت القادم..

*ســــــــــــــلاااااااا ااااااااااف..بـــــــــــــــااااااااااااااااااس..

*يــــــــــمــــه..اتااااالم..مو قاااادره..

*ماعمـــري سمعت ان خالي..عنده ولد مخطوف..

*خالد..محمد بطنه يعوره..

*مهند ..صدقني..انا..مدري شفيكم..انا..انا..

*"يمكنه صار اطرم".."ههههههههههههه ومن قبل اطرم"..


اتمنى انه البارت لاقي استحسانكم
ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..





البارت 13




"الجزء الثالث"







نزل الجوال من اذنه
سلاف:جابر من متى تكلم مهند..
لف عليها جابر مستغرب سؤالها..
جابر:ولييييه هالسؤال؟!
سلاف:لاء بس اشوفك تعرفه على البيت وتاخذ وتعطي..
جابر شرب الشاهي :ولييه مو ولد اختي هذا..
سلاف:بس انت نسيت اللي سوااه..
جابر:ياليل الشقا..سلاف..انا كم مرره بقول..مهند..ماله دخل فاااااااااهمــه..
سلاف:لاء له دخل ولا لو ماله كان احين بـ..
جابر هنا صرخ:ســــــــــــــلاااااااا ااااااااااف..بـــــــــــــــااااااااااااااااااس..
رهف وطيف يراقبون الحوار بصمت مو فاهمين وش اللي يصير ..
سلاف:هذا اللي عندك تصارخ ولا البنت مو هامتك..
جابر وقف:اقول انتي شكلك مو ناويه تعدين الليله على خير..
ورقا لغرفته..
رهف:يمه شصاير..
طالعتهم سلاف..ثم لفت على الدرج وهي تشوف جابر يرقى..
طيف:ماما..
سلاف:كل وحده تقوم غرفتها ااا..
$$$$$$$$$$$$
خالد:قلنا لك من قبل..
عبدالاله:شسوي الحين..احس اني..خاطري اذبحها..
خالد:روح اذبحها..والله اذا ماتت محد بسال فيها..
عبدالاله:آآآآآخ خ خ خ..بس..انا مقهور..وانت تتطنز..
خالد:وربي انت اللي بالش عمرك..ياخي كيفها..المستشفى مو مستشفى ابوك عشان تتحكم..وانت كف خيرك وشرك عنها ..وراح تشوف مااارح..تجيك..
عبدالاله:اتمنى هالشئ..اتمنى..
خالد:عبدالاله ..ماتخاف تهاني تعرف..
عبدالاله طالعه:وشنو اللي بيخليها تعرف...
خالد:انت..
عبدالاله:انا..
خالد:عبيد طيعني..وفك عمرك..انت الحين معك ثنين من اهلنا بالشغل..يعني لو حصل وصار شئ..فمااظن انك راح تكون مسرور..
عبدالاله:شوف خالد كلامك على عيني وراسي..اما مساله ان تهاني تعرف ..فحتى لو عرفت هي شبتقدر تسوي انا زوجها الحين..
خالد:بتطلب منك الطلاق هذا اقل شئ ممكن تسويه..
عبدالاله:مااظن لان تهاني عاشت شصار وسبب طلاق عمي..وخالتي ..فمااظن انها تحب تسوي مشاكل
خالد:عبدالاله انت تعرف تهاني
عبدالاله سكت..
خالد:انت حتى ماتكلمها ..يوميا..ولاعمرك رحت لبيتهم الا مرات معدوده..اجل لاتفسر كلااااام...هي مو ممكن تسويه..
عبدالاله طالع بخالد وظل ساكت يفكر بكلامه..
$$$$$$$$$$$$$
البندري:يـمه..يـــمـــه..
صحت ام خالد على ندائات البندري الهلكانه ..لفت عليها..
ام خالد:بنتي شفيك..
البندري ببكاء:يــــــــــمــــه..اتااااالم..مو قاااادره..
ام خالد طلعت لبراا تركض..تنادي الممرضات..وهي خايفه عليها ..طلعوها لبرااا..
ووقفت بخوف وتوتر..الوقت متاخر مين بيصحى بهذا الليل من يطمنها على بنتها ..جلست على الكرسي وهي ترفع اكفها لربها تدعيه ..انه يغفر لبنتها ويخفف عنها..
$$$$$$$$$$$$
مهند:بشار..ماقلت لي تعرف وين مكان ابوك..
بشار:لاء..انا مااعرف الا اسمه..رحت قبل كم يوم بس مااظنه هو..
علي:لاتحاتي..حنا معااك..
بشار بدمعه:والله مدري شقول لكم..يعني انا ضريتكم اذيتكم..وانتوا بتساعدوني..
علي:لاتقول كذا انت مالك ذنب..
بشار نزل راسه..
مهند:خلونا من هالكلااام الحين..حنا لازم نلقى ابوك..باسرع وقت..
بشار طالعهم..
علي :اي صح..انت عطنا اسمه..وحنا بندور..
بشار لف على الشنطه الصغيره اللي مايمشي الا وهي معه وطلع لهم..الصندوق..
بشار:هذا عطتني ايااه امي..
علي:قصدك نهاد..
بشار:اي..فيه كل شئ عني..
فتحه بشار..
بشار:فيه الجرايد اللي نشرت صورتي وانا صغير وصوره ابوي..
علي:اشوفه..
قرب مهند منهم..ومسك الجريده..وطاحت عينه على الصوره..
مهند:خـ..خـ..خـ..خالي جابر..
بشار رفع راسه:كييييف؟
علي خذا الجريده وطالع ..ثم رفع راسه وطالع بشار..
علي:كيييف كذا..انت ولد جابر ..بس ..بس..بشار..اعترف ..شنو الحقيقه..
مهند:ماعمـــري سمعت ان خالي..عنده ولد مخطوف..
علي:لاانا..
بشار:صدقوني انا مو فاهم شئ من اللي انتوا جالسين تقولونه ..
علي صرخ:بــــــــــــــــشــــــــارر..انت جـــــاي..لنا من العصابه ..اللي كانت تحاول تدمر العايله..والحين جااي تقول انك ولدهم..
بشار:علي..أأ..أ..
علي:اوراقك انكشفت سي بشار حتى لو جابر عنده ولد مخطوف مااظنه انت..
بشاره طالعه بوجهه بهت:عـ..عـ..
علي:لوسمحت..كفايه الى هنا..
بشار مو فاهم شئ ويطالع بمهند وعلي..
علي:رووووووووووح..
بشار جلس على الارض يلم الاوراق..وهو محبط..يعني اللي بيساعدونه..تخلوا عنه..
علي:خلااااص ماله داعي تكمل تمثيل..
بشار وقف..ولبس شنطته وطلع لبراا..كاتم عبرته..كاتم جرحه ..كاتم..المه ..كاتم حزنه..
مهند:علي..مو قبل نتحقق..
علي:شتحقق منه كل شئ واضح..هذا اكيد ياسر راسله..
مهند:بس شفت الجريده..بعدين بالله عليك كيف بيرسله وهو بالسجن..
علي:مهند حتى لو..يمكن يكون صدق خالك عنده ولد مخطوف بس مااظنه هذا..لانه من طرف ياسر..
مهند:مدري ..حاس ..حاس..
علي:بكره بتبان الحقيقه..
عند بشار ..اول ماطلع طالع بالصوره..
بشار:يكذبون علي يعني يكذبون..علي..
$$$$$$$$$$$
خالد:تغريد ماصحى محمد..تاخر الوقت..
تغريد وهي تجهز لمحمدالفطور:رايحه اصحيه..لاتحاتي مابيتاخر..
خالد طالعها..هي عروس مو حلوه تشتغل له ولولده..وهم ماصارلهم كم يوم..
خالد:تغريد اليوم بجيب خدامه
تغريد:ليييييه..
خالد:بس مو حلوه انتي توك..
تغريد تبتسم:خالد قبل ببيتنا مافي خدامه..نحن اللي كنا نشتغل فمتعوده..وانا مااحبهم اصلا..
خالد:بس..
تغريد:لابس ولاحاجه ..واذا احتجناها ..قلت لك..
وراحت لغرفه محمد تصحيه..اول مادخلت لقته جالس..على مكتبه..
تغريد:حمووووودي متى قمت..
محمد لف عيها وطالعها:تغريد..
تغريد راحت له:عيونها..
محمد:ماابي اروح المدرسه..
تغريد:ليييه..
محمد:قولي له مابي ارووووح..
تغريد:حمودي طب لييه..عشان اقول له..
محمد:مابي..
تغريد:تبي بابا يزعل عليك..
محمد:انا مو بزر..انا عارف وكبير وماابي اروح..<<فديت الكبير انااا..
تغريد:طيب ..انا ماقلت كذا..انا اقوول ..قولي لي شفيك..عشان اقول له..
محمد:بس..
تغريد:لاء..حمووودي انتي شلطر ولازم تروح..
محمد:بطني يعورني..
تغريد:هاااه..من متى..
محمد كان جازت له الكذبه:من امس..انا تعبان..
تغريد مسكته ومشته لسريره:طب حبيبي ارتااااح..وانا اقول له وارجع لك..
طلعت تغريد لخالد..
تغريد:خالد..محمد بطنه يعوره..
خالد:شــنوووو..
وقاام مسرع لغرفه محمد..
خالد:حموووووي..شفيك..
محمد:تعبان..
خالد:قوووم..قووم اوديك الطبيب..
محمد هنا صرخ:لااااااا..ماابي..
خالد:طب شتحس فيه..
محمد:بطني..
تغريدكانا بسوي له عصير برتقال..
خالد:بدق على عبدالاله يجي يشوفه قبل مايروووح..
$$$$$$$$$$$$
نزل من الدرج وهو نشيط طالع باهله متجمعين على بالصاله..
وليد:السلااام عليكم..
حب راس ابوه وامه..
هنا صابرين ونسرين مدوله خدهم ..مع بعض..
صابرين:يلاااا..
نسرين:بوس..
وليد ابتسم لهم وعطا كل وحده منهم بوسه..توجهه لكرسيه..
الا شاف هيثم منزل راسه..وليد جلس..
وليد:شفيك انت..
هيثم:انكسرت رقبتي..بسرعه حب راسي..
كلهم هنا ضحكواا عليه..
وليد:احلف..
هيثم:بسرعه..
وليد:خخخخ..ولييه..ماخبرت انك اكبر مني..ولاخبرت انك ..مسوي لي معروف..
غازي:مو هذاك بست هالسوستين..
صابرين:خخخ..حمدلله والشكر..
نسرين:مو كانك تسب نفسك..
صابرين:حبيبي كل شئ بتقوله عنا..
نسرين:بيتطبق عليك..
غازي:بسم الله علي..
وليد:مدري شلوووون..جلستواا بنفس البطن..
هيثم:مطول انا كذااااا..
هنا كلهم ضحكواا على هيثم اللي ماغير من راسه..ينتظر وليد يبوسه..
بووليد:هيثم ارفع رقبتك لاتنكسر من جد..
هيثم رفع رقبته بسرعه ..وهنا صرخ..
وليد:ههههههه..شفيك بسم الله..
هيثم يتالم وهو حاط..يده على رقبته..
هيثم:آه يارقبتي..
غازي:خخخ..انشدت ..عليك..
هيثم:مو قادر احركها..
وليد قاام له:هيثم من جدك..
هيثم فتح عيونه:يعني بكذب عليك..
بووليد:هيثم حركها ..على خفيف..
هيثم:مو قادر..
صابرين:هذا ماجنته ..
نسرين:يداااك..
ام وليد:صابرين ونسرين..عن الطنازه على اخوك..
صابرين ونسرين طالعواا بعض وسكتوااا..
$$$$$$$$$$$$
خالد:هاااه عبدالاله شفيه..
عبدالاله فيه الضحكه على محمد ولد خالد..
عبدالاله:خالد رووح براا..وخلني اخلص شغلي..
خالد:عبيد..خــ..
عبدالاله:خــااااااالـــد..
خالد طلع برااا..
عبدالاله:محمد..انت مو تعباان..
محمد:لاااا..
عبدالاله:علي انا..انا دكتور وعارف..انت مو مريض..
محمد:..
عبدالاله:خلااااص انا بروووح..واقول لابوك..حموووود..ومافيه الا الخير..ويقص عليكم..
محمد:لااااااء..عمي..
عبدالاله:اجل تقول لي..
محمد:انا مااحب ارووح المدرسه..
عبدالاله:لييييه..
محمد:بس ..مابي..
عبدالاله:امممممم..طب في احد ضاربك..هنااك..احد قايل لك شئ..
محمد:لاااء.."ونزل راسه متوتر"..
عبدالاله:شوف حموووود انا بقول لابوك انك ترتاح اليوم بس توعدني بكره ..تروح المدرسه..
محمد:اوعدك..
قام عبدالاله طلع لبرااا..
خالد راح له:هاااه عبدالاله شفيه..
عبدالاله:خالد..انت ماترووح..لمدرسه حمووووود..
خالد:شمدرسته..انت قوللي شفيه..
عبدالاله:اصبر..محمد ولدك مافيه شئ..بس شكله صاير معه شئ بالمدرسه..
خالد:شئ مثل شنو..
عبدالاله:شوف انت خله اليوم ورووح اسال عنه بالمدرسه ..وشوف شصاير معااااه..
خالد:يعني هو مو تعبان..
عبدالاله:لاء..بس انت لاتقول..اني قلت لك..
خالد:طيب..خلاااااص..تعبتك..معااااي..
عبدالاله:لاتعب ولاحاجه..
ودع خالد عبدالاله..ولغ على غرفه..محمد ودخل..
خالد:هااااه..حمووووود..تبي شئ..
محمد:لاااء.
خالد:ماتبي بطاطس حلاوه عصير..
محمد:الا..<<موتوك تعبان..
خالد ابتسم وقرب منه:طيب بابا انا بروح يلااا مع السلامه
وحبه وطلع..
تغريد بخوف:خاااالد..شصاير ..محمد بخير..
خالد مسك يدها ووداها للمطبخ:تعالي.
تغريد:شفيه..
خالد:تغريد محمد..ماقال لك شئ..
تغريد:شئ عن شنو..
خالد:اقصد عن المدرسه ..ماقالك شئ عنها..
تغريد:لاااء..خالد شفيه..
خالد تنهد:محمد مافيه شئ..
تغريد:شلووون؟!
خالد:عبدالاله يقول شاك انه اعراضه عن المدرسه هو سبب شئ صاير له هناك..
تغريد:شبتسوي الحين..
خالد:انا بروح المدرسه..وبشوف..
$$$$$$$$$$$
لينا:عمي خلصت..
جابر:يلا مشينا..
سلاف:تو الناس..
جابر:لاء اي تو الناس..عن اذنك..
وراحوا للسياره..
لينا اتصلت على تهاني..
لينا:الو تهاني..
تهاني وهي نايمه:هممممم..شبغيتي..
لينا:نايمه..
تهاني:داقه علي الساعه..سبع وتساليني اذا نايمه..
لينا:قومي صحصحي ودقي علي..
تهاني :طييييب..
سكرت لينا وهي تشوف عمها..يوقف عند البنك..
جابر:دقايق وراجع..
نزل جابر ولينا..سندت راسها على السياره طرى على بالها مهند الله يالصدف ..قلت انه بعيد عني..لاكنه طلع اقرب من الكل..ويشتغل معي بنفس المستشفى وبنفس القسم..وهي اليوم بتمسك مرضااه ..يعني بتكون مععاه طول الوقت..
$$$$$$$$$$$
مريم:شقلتي ريماااس..
ريمااس:خلاااص ..اذا رجعتي يحلها الف حلال..
مريم:بس انا ابي وعد..البنت بالمستشفى..وانا لازم..ازورها..
ريماس:انشاء الله..انتي اللحين طلعي..بتتاخرين على عمد..
مريم:يلااا باااي..
$$$$$$$$$$
مهند:امممممم..يعني هذا هو السبب..طيب خلااص مشكوره..تقدرين تطلعين المرضى وانا جاي وراك..
لينا:عن اذنك...
طلعت لينا.زوقف مهند بيروح يشوف المرضى..الا تفاجاء ببشارواقف على الباب..
مهند:بشار..
بشار كان يطالع بمهند..ودمعته بعينه ترجف..
مهند:بشار..
بشار دخل وسكر الباب..
بشار:مهند صدقني..انا مدري شفيكم..انا..انا..
مهند طالعه كييف يرجف ..مسكه وجلسه..
بشار:انا ..عطوني هالاغراض..لماقلت لهم ابي امي وابوي..
مهند:بشار شوف ..انا رااح اساعدك..وراح ندور على ابوك..
بشار:يعني مااااارح تتخلى عني..
$$$$$$$$$$
فهد:هاااه امرك يايوسف..
يوسف:اي تعاااال..
فهد:لك مو علي عيني على راسي كم يويو عندي..
يوسف:شيويو..هذي بعد هااااه..
فهد:ههههههه..بندلعك ياحلو..
يوسف:اقووول..مو كانك مزودها..يلااا قووم حرك سيارتك وتعال..
فهد:طيييييب..
يوسف:مع السلامه..
فهد:مع السلامه..
لف فهد على صالح اللي جالس ..
فهد:صالح..
صالح:هلا..
فهد:ممكن اسالك سؤال؟!
صالح:اي شنو..
فهد:لييه مارحت للبندري..
صالح:ايش مومن قالك مارحت..
فهد:انا طول وقتي عندها..ماشفتك..
صالح:رحت لا بس مااطول..
فهد وهو يوقف:حبيت اذكرك ترااها بنو..
وطلع بسيارته..لبيت عمته..
$$$$$$$$$$$
تغريد:هاااه..حمووووودي..خلصت..اكل..
محمد:اي..
تغريد:طب حبيبي تعال..للغرفه ابيك..
محمد:انا اطالع توم وجيري..
تغريد:يووووه تعال ابيك..بس شوي..
محمد مشى بتثاقل لعندها..
محمد:نعم..
تغريد تبتسم:حمود..انابوريك شئ..
محمد:شنو..
تغريد طلعت علبه:تعال قرب..
قرب محمد وهو يشوف العلبه المغلفه..
محمد:هذي شنو.."طالعها"هديه..
تغريد ابتسمت:اي..
محمد:حق منو..
تغريد:حقك انت..
محمد:حقي انا..
تغريد:اي لك انت..يلا اجلس افتحها..
محمد جلس..وهو يفتحها..طالع فيها بابتسامه فرحانه..
محمد:سيــــــــــاره..بريموت..
تغريد:اي سياره لك..
محمد:والله لي انا..
تغريد:اي..
محمد:شكرا..
تغريد:عفوا..
محمد يفتح علبه السياره..طالعته تغريد..
تغريد:هااه..محمد..شقلت بكره بتروح المدرسه..
هنا وقف فتح العلبه ولف عليها..
تغريد:شقلت..
محمد:تغريد..انتي تحبيني..
تغريد:اكيد اذا مااحبك..انت مين احب..
محمد:طيب..بقولك سر..
تغريد:قول..
محمد:المدير..قال لي ..قول لابوك يجي..
تغريد كانت بتشهق لاكن مسكت نفسها..
تغريد:لييه حبيبي..
محمد:لان واحد يضربني وانا ضربته..وطلع منه دم..اكيد بيضربني خلووود..
تغريد:طب لييه..ماقلت لنا..
محمد:بس..
تغريد:شوف حموووودي ابوك يحبك..ومابيضربك تدري لييه..
محمد:لييييه؟!
تغريد:لانك ولده..
محمد:طب قولي له خلاااص مابي اروح للمدرسه..
$$$$$$$$$$
في مدرسه طيف..كانت اول حصه فرااغ ..والبنات مسوين هيصه ولعبه داخل الفصل..مو كان كل وحده فيهم صايمه ..
عاد اللي مسويه اللويه طيف..كانت جالسه على الطاوله وتغني بس اغانيها كلها تحريف بتحريف....ونص البنات متضايقين لانه رمضان ..بس معطيتهم اشكل..
طيف:يقووولووون..والعهده على ميساء ..مريض التناكه ماله مداوي..
البنات:ههههههههههه..هههههههههههههه..
طيف ماهمها وتكمل:وانا علتي من رجه جنبي عساها بضرباتي ترأف وتداوي..
ميساء:ههههههه..حرااام..عليك...حرفتي ام ام الاغنيه..
طيف:هههه..اهم شئ على مودك..
ميساء:ههههههههه اننا الحين رجه..يالبطل الصامت..
طيف:تدرين شخاطري فيه..
ميساء:شنو..
طيف:خاطري يصير عندنا عرس..
ميساء:خخخخ..وانتي ياحبك للعروس..
طيف:حبيبتي العروس..هي متعتي الوحيده..
ميساء:اله يرزقك..بعرس..خخخ..
طيف:عجبتني دعوتك..
$$$$$$$$$$$
دخل مهند عليها..
مهند:السلام عليكم..
ام خالد+البندري:وعليكم السلام..
مهند:شخبار مريضتنا..اليوم..
البندري وواضح عليها التعب:الحمدلله زينه..
لينا حبت راس عمتها:شخبارك عممه..
ام خالد:بخير..انتي..شخبارك..
لينا:بخير..
ام خالد:تشتغلون مع بعض زيين..
مهند طالعها وابتسم ..ثم طالع البندري..
مهند:البندري..حنا عرفنا السبب..وانشاء الله رااح تكونين ..بخير..
البندري:يعني مافي تعب بعد..
مهند:انشاء الله..بس لييه انتي كذا صايره محبطه ..خلك متفائله..
لينا:دكتور مهند..البندري البارح بالليل..تعبت..
مهند لف على البندري:عشان كذا..خلااااص انا الحين طمنتك ولا ماتثقين فيني..
البندري:مشكور دكتور ماقصرت..
مهند ابتسم:ولو واجبنا..
ام خالد:طب الحين شبتسوي ..عشان تخف..
مهند:بس بنغير لها دواها ..لانه دواها مااعاد ينفع..وانشاء الله..هي احسن..لينا..
لينا:نعم دكتور..
مهند:عطني البندري الدواءاللي كتبته..
لينا:انشاء الله...
مهند:يلااا انا استاذن..تامروني على شئ..
ام خالد:تسلم..ماقصرت ياوليدي..
البندري:دكتور..
مهند:هلااا..
البندري:متى بطلع..
مهند:انشاء الله بكرهـ..
$$$$$$$$$$$
وليد:هههههههههههه..وربي انه خرافي هالولد..
عبدالله :من جد..
وليد:تدري عاد..هو كل يوم يوصل..البنات للمدرسه..عاد اليوم..اخذ اجازه .وحظزنوا عليه البنات..
عبدالله:خخخخخ..الله يهديه...محد قال له..يتفلسف..
وليد:صدقت والله..
عبدالله:الا تعاال انت..ماقلت لي تبيني اليوم بامر ضروري..
وليد:اي حبيت اوريك..اخر تطورات البيت..
عبدالله:لييه صارت تطورات..
وليد:اي..سويت قبو..
عبدالله:شنو..
وليد:بتصير غرفه النوم..في القبو..
عبدالله:ياخطير..
وليد:خلنا نخلص شغل واوريك..شسويت..وربي يعجبك..
عبدالله:الله يهنيك..
وليد:تدري دايما احمد ربي واشكره..على ابوي..يعني كل شئسواه لنا..كان بمصلحه لنا..واولها شرى لكل واحد من عياله ..ارض..
عبدالله:عمي كنز ياوليد..عمي كنز مايقدر بثمن..تدري..كل عمامي غييير..غييير..الا ابوك..هو الوحيد..المتفهم لحال عياله..
وليد:هو متفهم متفهم وبقووه بعد..
عبدالله:شفت ابوي..زوجني من ساره ..عشان فلوس ابوها..وزوج ..سلمان من ولايف عشان ورث عمي..يعني بخاطري اعرف وش بيستفيد..
وليد:ماتدري يمكن مخطط انه يخليكم..تصيرون من تحت زوجاتكم..الشئ اللي هو ماصاره..
عبدالله:ههه..والله احس تفكيره عجيب..تدري حتى عمي بوخالد..تحكم في حياه عياله..خالد يوم طلقه من الانسانه اللي اختارها ..يعني كلهم حكايه ثانيه..
وليد:طب عمي سامي ماتكلمت عنه..
عبدالله:عمي سامي حنا ماعشنا معااه..فما اقدر احكم عليه..
وليد:تدري عايلتنا..فيها الكثير من الاسرار..المدفونه..يعني كل واحد مخبي شئ..وراه مصيبه..
عبدالله:وانت وش اللي مخبيه..
وليد طالعه:انا الشئ الوحيد اللي خبيته حبي للبندري..
عبدالله:ههههههههه..عاد تدري وليد..على قد ماتكلمنا في هالعايله ماااراح نخلص من الاشياء اللي فيها..
وليد:صدقت ..كل واحد قصته يبي لها كتب..عشان تفصفصها..
*خلصتواا حواركم..الاسري..الشيق..
لفوا على هيثم اللي كانت رقبته مايله..شاده عليه..وانفجرواا..
ضحك عليه ..ضحك مو صاحي..
وليد:ههههههههههههههههههههههه..هههههههههههه..وانت عادك..
هيثم وهو يدخل:لاتضحك لاالحين ارفع..يدي وادعي عليك..ترى دعوه التعبان مستجابه..
وليد:هههههه..وشبتدعي علي..هااااه..
هيثم:عبود..سكت صديقك..
عبدالله:ارتااح هيثوم..خخخ..كفايه مشوار الطريق..
هيثم:ومن قالك اني حبيت بنفسي خليت فهد ولد عمي يوصلني..
وليد يساسر عبدالله:تبيني ابصملك..انه خذااه طنازه..
عبدالله:ايه..
وليد:ماقالك شئ على راسك المعووج..
عبدالله:هههههههههه..
هيثم:حتى انتواا..حرااام عليكم..والله..ماترحمون..
$$$$$$$$$$
البندري:يمه والله مالي نفس اكل شئ..بعدين انا ابي اصوم اليوم..
ام خالد:وتزعليني..منك..يمه ..ربي اجاز لك الفطر انتي تعبانه..لاتبين تزعليني..
البندري:ماعاش اللي يزعلك يمه..
ام خالد:طب كلي..
البندري:انشاء الله..
خذت البندري صحن الاكل وجلست تاكل...
هنا دخل عبدالاله..
عبدالاله:هااه ..شالاخبار..شغلكم..
عبدالاله:انا ماعندي شغل واجد..اما مهند اففف اشغال الدنيا فوق راسه..
البندري:عنده مرضى..
عبدالاله:مرضى..ويقرى بعض الحالات اللي بيمسكها..
البندري:ولينا وين..
عبدالاله:تعاونه..
ام خالد طرت على بالها سالفه مهند ولينا..وانهم كان ممكن..يتزوجون..
عبدالاله:دوووم هالابتسامه ياام خالد..
ام خالد:ويااك الغاليه..
عبدالاله:تسلمين لي..
ام خالد:اقول عبدالاله..متى راح تتزوج..ترى طالت خطوبتكم..
عبدالاله:شطالت فيه يمه..
ام خالد:تزوج خلنا نفرح..من زمان مافرحنا..
عبدالاله طالع البندري:عن قريب بتفرحين بغيري..
البندري استحت ونزلت راسها..
عبدالاله:شعندي راعيه الحيا..
ام خالد ابتسمت لهم..
عبدالاله:ماجاكم احد اليوم..
ام خالد:ابوك اتصل بيجي بعد شوي..اما اخوانك مدري عنهم..
$$$$$$$$$
فهد:تومانورت الجامعه..
احمد:لوفيني ازغرط لك زغرطت..
يوسف:هههههههه..تكفى لاء..بيعتزلون الحريم الزغرطه..
احمد كش عليه:هااك..هذاا وانا ابي افرح فيك..
فهد:هيييييييه..احمدووووه الا يوسفاني عاااد..
يوسف:هه..خذلك جااك الثاني.."ويقلده"..يوسفاني...
احمد:ههههههههههه..محد قالك تدافع عنه خلك انقلبت عليك..
فهد:هاليوم بس بطوفها له..
يوسف:يقالك تهدد..
احمد:لاء يحاول..
يوسف:هههههههههه...
*اوووه مس يوسف هنا..
لفوا على وائل وشلته اللي جايين لعندهم..
خميس:حمدلله على السلامه..سمعنا انك كنت منوم..
يوسف طالع فهد..وفهد اشر بانه مايعرف..
وائل:هيييييييييه انت اكلمك..
خميس:يمكنه صار اطرم..
وائل:هههههههههههههو من قبل اطرم..
خميس:ههههههههه..بهذي صدقت..
وائل توه بينكلم الا قاطعه فهد..
فهد:مطــــــــولييييين..
عبدالمحسن:ليييه المكان مكانك..
فهد:مابقول غير الحمدلله والشكر..
هنا دق جوال يوسف رفعه..
يوسف:الو...هلا يمه..اي انا بالجامعه..خلاااص..انشاء الله..لالاتحاتين مافيني شئ..مع السلامه..
وائل:اووووه..طلع يتكلم..
خميس:ويتكلم للماما بعد..
وائل:هههههه..دلوعه..ماماتواااا..
يوسف وقف..

$$$$$$$$$$$$


هنا ينتهي البارت 13 الجزء الثالث..



مشاهد من البارت القادم..

*خبيت سنين..بس..خلااص..موقادر..نواف..ابي اشوف بعيال منصور..العيال اللي بنحرم منهم..لاكنهم..حارميني من قربهم..آآآخ لو عيالي جمبي..

*طبعا بابا يوسف بتسالني لييييه..بقولك مااعرف..الا اني من وانا صغيره عايش على هذا الوضع..

*شلوون يعني ..ماحبيتيه..

*فيك شده تعطي محاضره..

*انا قصدي لاتقولين لها ان معنا مهند..

*ابوي كان ناوي يزوجني وحده من بنات عمومتي..


*اناااا متقبلته كعم اما كزوج ام لااااااااااا..


مع ودي

صرخه وفا
ولهانه لشوفته




البارت 14




"الجزء الاول"




يوسف وقف ومشى..ولحقه فهد واحمد..
احمد:يوسف ماعليك منهم..
يوسف:...
فهد:تبيني ارجع لهم اسطرهم لك..
يوسف طالعه:اعرف اخذ حقي بنفسي..
احمد:يوسف يهمك هالهمجي يعني..
يوسف:ولافكرت فيه اصلا..
فهد:اجل شفيك..
يوسف:ماشي..بس جدي يبي يشوفني ..وهو عندنا بالبيت..
فهد:تبيني اوديك..
يوسف:لاء عندك الحين محاضره..
فهد:اقوول امش قداميي..يلاااا..
احمد:طيب عن اذنكم انا بوح المحاضره..
يوسف:فهد والله مالك داعي..
فهد:يوسف ان زودت بكلمه ..رااح تندم..
يوسف:امري لله..
$$$$$$$$$$
امير:فواز اللي تسويه موزيين لالك ولالاهلك..
فواز:هم اللي بدوهم اللي يستحملون ..خلاااص انا قرررت وقراري اتخذته عن قتاعه ..
امير:فواز..امك تحبك ..ومازعلت الا لانها تحبك..فواز مايزعل منك الا اللي يحبك..ولا لو شخص مايحبك مااهتم فيك ولافكر حتى يزعل..

فواز:بس من قال لك انها زعلانه هي مو زعلانه هي تبي تعاملني بطريقه تظن انه انا اعامل ناصر فيها..
امير تنهد وهو يطالع بفواز يجيه منا يجي مناك..
$$$$$$$$$$$
نواف:صاير شئ جابر..
جابر طالعه:...
نواف:جابر تكلم..
جابر وقف ومشى:تدري نواف ..سلاف زي بوخالد وبوعبدالله ..رافضين مهند..
نواف :طب لييييه..
جابر:تذكر سالفته يوم على لينا..
نواف:اما عااد..ماتبيه ورافضته عشان هالسالفه..
جابر:مهند محتاج لنا..صحيح كانت طريقته مو شئ يوم رفضها..قدام الجماعه..بس ماينلاااام ..وكان صغير ..وبو عبدالله وحسام الله يهديهم..
نواف:حتى لينا كانت صغيره..
جابر:امس كانت بتبط القربه قداام البنات..قهرتني..
نواف:جابر...ماتلاحظ انك قمت تحمق واجد..عليهم..
جابر:...
نواف:قبل جاتك ضغوط اكبر من كذااا..ولا سويت اللي تسويه الحين..
جابر جلس جمب نواف:تبي الصرااحه..
نواف:اكيد...
جابر قام وقف يمشي وهو يتنهد بالم..
جابر:كتمت بقلبي..وماقلت لكم عن اشياء..واجد..بس خلاااص..انا ماعاد فيني مااقدر احمل هموم اكثر..
نواف حط يده على يد اخوه..يحثه على الاستمرار..
جابر:نواف ..يوم حسام ضرب لينا..حسيت منصور يضربني انا..مارضيت عليها..مااقول هالكلام عشان امن عليها بخوفي..بس..بس..انا بشر..لي مشاعر وكيان...
نواف:جابر مافهمت..
جابر:طول عمري عادهم مثل عيالي..عادهم العيال اللي انحرمت منهم ومن شوفتهم..
نواف:وكلنا نشهد انهم مثل عيالك..
جابر:نواف ..انا ماقوله كلااام..نواف خلاااص مابجيب عيال..
نواف طالعه منصدم..
جابر:خبيت سنين..بس..خلااص..موقادر..نواف..ابي اشوف بعيال منصور..العيال اللي بنحرم منهم..لاكنهم..حارميني من قربهم..آآآخ لو عيالي جمبي..
نواف جزن لحال اخوه:جابر..
جابر:اتمنى..اتمنى..اشوف هاليوم..يوم يعاملوني بنات منصور زيين..
نواف:مايصير خاطرك الا طييب تبيني اكلملك لينا..
جابر:لاء لاتكلمها بتقول اني راسلك لها..
نواف:دخل تقول..عشان تعرف شقد انت تعزها..وهم باخذ سلمان انت تعرف شكثر تعزه..لينا..وكلمته على راسها..
$$$$$$$$$$$$
بوخالد:واله البيت من دونكم ..موشئ..
البندري:من دوني انا ولا من دون ام خالد..
فهد:وهذا سؤال تسالينه اكيد من دون ام خالد..ولاانتي احد بفقدك..
البندري فتحت عيونها وطالعته..
ورده:والله على الكذب مايندرى من اللي يقول راحت بنو وانطفى نور البيت..
فهد يسوي نفسه منحرج:لاتفضحينا..
البندري:اصلا عارفه قدري ماله داعي تفضحك..
بوخالد:والله قدرك عالي يابنتي..
ام خالد:الله يعلي مقدارك يابو خالد..
فهد:احين ابوي يدعي لبنو..ليييه تردين يايمه..ولاتبين تحسبينه انك موجوده..
ام خالد خزته وو خالد ضحك..
هنا دخلت لينا عليهم..
لينا:السلام عليكم..
ردوا عليها السلااام..
لينا:شلونك خالي..
بوخالد:بخير يابنيتي بخير..
لينا:دوم ياخالي..
لفت على البندري وطالعتها..
لينا:لاااا الوجه احسن من الصبح منور..
البندري:الحمدلله..
لينا بدت تكثف وتكمل شغلها...
بوخالد:الا وانا خالك وينه دكتور البندري مااشوفه...
ام خالد:بوخالد اللي مسك البندري مهند ولدعمها..
بوخالد:شـــــــــنووووووووو..
الكل طالع في بوخالد مستغربين..
ورده:يبه شفيك..
بوخالد طالع لينا:وهو من متى يشتغل هنا..
ام خالد:بوخالد شفيك..مهند.من امس استلم حاله البندري..
لينا:خالي في شئ..
بوخالد:لاء مافي شئ يابنتي..
وهنا دخل مهند..كان مبتسم لاكن ابتسامته تلاشت من شاف عمه..
مهند:السلام عليكم..
ردوا عليه السلام..
بوخالد طالعه بنظره..ثم طلع براا الغرفه..
ام خالد:تفضل يمه كمل شغلك..
مهند دخل وراح للينا..
فهد هنا قام له..
فهد:هلا والله..شخبار دكتورنا..
مهند:طيب شخبارك انت..
فهد:بخير..الا شخبار بنو اختي..
مهند:بنو..زينه.."وطالع فيها"..شوفها قدامك..غزال..
فهد حب يحرج البندري:اقوول يوهناد..لاتتغزل ..ترى اختي ترووح فيها..
لينا هنا:دكتور مهند..
مهند لف عليها:هلا..
لينا:هذي تقارير التخطيط..خلصت..زي ماطلبت جبتها..
مهند خذاها:اممم..البندري شخبارك البندري الحين.."جلس يتصفح"..
البندري:زينه الحمدلله..
مهند:بعد ماخذتي الحبه ماحسيتي بالآلآلآم ..نغزات شئ زي كذاا..
البندري:لاااء كل شئ طبيعي..
مهند وهو يرفع راسه مبتسم:والتخطيط يقول كل شئ طبيعي بس ..لاتجهدين نفسك اكثر من اللازم ..وحاولي تكونين متفائله..
فهد وهو يضرب صدره:خل التفائل علي..
مهند:خلاااص..نعتمد عليك..
$$$$$$$$$$$$
ام خالد:بوخالد عيب اللي انت جالس تسويه..
بوخالد:وانتي عاجبك ان هذا يعالج بنتي..
ام خالد:وللييه هو بشنو غلط..بوخالد..قول الحمدلله انها كاطاحت بيد غريب..وانت عارف خبايا مرض بنتك..
بوخالد:قلت مايعالجها..
ام خالد:بوخالد..ابعرف شئ واحد انت لييه تتعامل معااه كذا مو حراام عليك هااه..بوخالد مهند عالج بنتك مهند عالجها..
بوخالد:هو الوحيد اللي يعالج في مليون دكتور غيره...
ام خالد:بس مااظن في دكتور يقربلها ويخاف عليها ..تفهم وغير كذاا..انت مالك خل باللي صار بين مهند وابوه..
$$$$$$$$$$
خالد:ولدي يخاف مني شفتي شلووون؟؟
تغريد:خالد..محمد بس خاف انك تخانقه..
خالد:وانا لو بعرف السالفه بخانقه..
تغريد:خالد..اهداء..وفكر بعقل ..انت لو دخلت عليه وانت معصب ..بعمره ماااراح يقولك شئ..
خالد جلس هنا..
تغريد:قبل لما كانت تصير مشاكل..ماكنت اروح لابوي ..لانه ببساطه ..يعصب بسرعه ..كنت اروح لعبدالله اخوي لانه متفهم ويسمعني لاخر السالفه..
خالد ابتسم ووصلت له المعلومه..
خالد:تدرين انا بروح ابدل وانتي..جهزي حالك انتي ومحمد..بنطلع..
تغريد ابتسمت:انشاء الله..
راحت تغريد لغرفه محمد..
تغريد:حموووودي..يلا قووم بابا بيطلعنا..
تغريد جلست جمبه:اي يلا حبيبي ..عشان مانتاخر..
محمد:تغريد..خالد درى..
تغريد:حنا شقلنا حمود..
محمد:ابوي درى..
تغريد:انا ماقلت له..
محمد:طب وين بيودينا..
تغريد:مدري يلاا قوم..
$$$$$$$$$
يوسف:انا طييب ياجدي والله..
الجد:الحمدلله انك بخير..
ام فواز:حياك الله يبه..
الجد:الله يحيك..
يوسف:جدي وين خالتي بسمه مو هنا..
الجد:خالتك كل يوم مسنتره مع ولايف لهاكم يوم..
"يوسف هنا ابتسم على كلمه مسنتره "
ام فواز:ولييه شعندها..
الجد:تعرفين هي توها تدري عن امها..
ام فواز:الله يعينها وراحت لرحاب..
الجد:بسمه كل يوم ترووح تقنعها ..اما هي ..مو راضيه..
ام فواز:الله يهديها..
يوسف:بابا يوف..
الجد:ياعونه..
يوسف:ابي اكلمك بموضوع ..خاص..
ام فواز:يعني اطلع منها..
يوسف طالع امه..هو يبي جده لحاله بس مايتجراء ويقولها..
ام فواز:خلاااص انا بروح للمطبخ عن اذنكم بشوف امون لاتحوس..فطوركم..
طلعت ام فواز وراح يوسف جلس جمب جده..
يوسف :بابا يوسف..انا بكلمك عن امي وفواز..
الجد:وشفيهم..
يوسف:جدي امي مو نفس قبل تعامله..
الجد:اي.. درت عن خمايله كييف تبيها تعامله..
يوسف:كيييف؟!
الجد:امك..درتعن عمايل فواز معاكم ..
يوسف:عمايله!!
الجد:درت انه يعاملكم من تحت لتحت..
يوسف:من تحت لتحت؟!!
الجد:يوسف شفيك ترادد كلامي..
يوسف:بابا يوسف..شقصدك..
الجد:يوسف ماله داعي تخبي..خلاااص ..احنا درينا,,
يوسف:انتواا ميـــــن؟؟
الجد:انا وخالك سعد وامك..درينا عن همجيه فواز معكم..وضربه لكم..وتجبره عليكم..
بوسف:بابا يوسف..شهالكلااام..فواز عمره مامد يده علينا..انت فاهم الموضوع غلط..
الجد:وامك يعني تكذب علي..
يوسف بحزن:بابا يوسف فواز.."كتم عبرته"..فواز مستحيل يسوي اللي انت جالس تقوله..
*صحيح كلاام يوسف يتجدي..
لفوا على اماني اللي دخلت عليهم..
الجد:يوسف اماني..
يوسف:بابا يوسف فيك تتصل على خالي معاذ وتساله ..من سبب اللي يصير ..بابا يوسف ..انت اتهمت فواز طب وش دليلكم..
الجد:يوم اللي طحت فيه..امك شافته يضرب ناصر..
اماني:طب سالتوووه لييه ضربه ..سالتوووه..
الجد:...
يوسف:بابا يوسف..فواز تخانق مع ناصر...عشان ..عشان..اماني..لييه انه مااقاله انه تزوجت..ناصر جااه شايط ...ورما عليه كلاااام..ماستحمل فواز..وضربه..وبعدها طاحت امي عليهم..بعد ماشافت هالمنظر..لاكن ناصر ماكفااه اللي صار وضرب فواز..وفقع راسه..
الجد:شلووووون؟؟
يوسف:هذا كل الي صار بذااك اليوم..وهي اول مررره واخر مرره..
الجد:وانت ..ماتقول لي لييييه ضربك..
يوسف هنا طالع جده مظطر انه يفصح عن اللي بداخله عشان يبرئ ساحه اخوه وابوه وصديقه..
يوسف:انا..انا..مو فواز اللي ضاربني..
هنا الجد طالعه:اجل من..
اماني طالعتهم وانسحبت..
يوسف نزل راسه:ابوي
الجد:!!!!!!!!!!!!!!
يوسف:طبعا بابا يوسف بتسالني لييييه..بقولك مااعرف..الا اني من وانا صغيره عايش على هذا الوضع..
الجد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف:واللي يداري هالموضوع ويخبيه هو فواز..فواز يابابا يوسف..
الجد:لاحول ولا قوه الا بالله..
يوسف:ماكنت احسب انه هذا ظن امي في الغالي..
الجد:لاتلومها ..اخوك ناصر..هو اللي قايل لها كذاا..
يوسف:حسبي الله عليه..
الجد:لاتتحسب عليه..
يوسف:بابا يوسف..كلم امي..فواز ماله ذنب..
الجد:انشاء الله..لاتحاتي..
$$$$$$$$
مهند:هلا خالي..حيااااااك..
جابر:لايلا تعال انا جااي اخذك..
مهند:وين..؟
جابر:بنروح لامك..انا كلمتها امس..قالت ماااراااح تقدر تطلع..انت عارف هي بالعده..
مهند:بس..
جابر:لابس ولاحاجه..
مهند:خالي حسام..
جابر:خالك حسام.امس سافر..ومو راجع الا الجمعه..
مهند بفرحه:والله..
جابر:اييه..
مهند:يعني اقدر ازورها..
جابر:وباي وقت بعد..
مهند:خلااااص انا بطلع سيده بروح لها..
جابر:انا جاي باخذ لينا..ومره وحده نروح مع بعض لها..
مهند:ينا توها طلعت قالت تنتظرك ..
جابر:خلنا نروح لها..
مشى مهند مع جابر وخذتهم السوالف لين ماوصلوا لعند لينا..
جابر:السلام عليكم..
لينا:هلا وعليكم السلام..
جابر:هاااه..بنمشي..
لينا:ايييه عمي..
مهند:انابروح بسيارتي مايصير بعد اخليها..
جابر مسك يد لينا:خلااص نلتقي بالمواقف..
مهند:صار عن اذنكم..
لينا طالعت مهند وهو يروح ثم لفت على عمها ..وعم يمشون
لينا:عمي..
جابر:ياعونه..
لينا:مهند بيروح معنا..
جابر:اييه بنروح نسلم على عمتك رحاب..ومره وحده يشوفها..
لينا:وعمي حسام..
جابر:عمك حسام مسافر..
$$$$$$$$$$$$
بوعبدالله:شفت شلوووون كاتب كل حلاله باسم ولد هاللي مايتسمى..
بووليد:وكيف هو وحلاله..
بوعبدالله:انا لازم اروح لمهند عن سوايا ابوه..
بووليد:وعلى بالك انه مايدري..
بوعبدالله:لو يدري بظنك يرضى..
بووليد:دامه ابوه كيفه..بعدين انت شعليك ماضنتي بتخاف على حلاله لهذي الدرجه..
بوعبدالله:ترااه مو حلاله لحاله..
بووليد:اها قلت لي كذاا..اجل من الحين اقولك ترى تحلم مابيجيك شئ..واظن هذي مو اول مرره اقولك..
$$$$$$$$$$
ولايف:آه مدري ياعمه مدري..
بسمه:وانا اليين متى بقعد اقنع فيك..ولايف حبيبتي ..انتيعاقل وفاهمه ..لاتخلين الشيطان ..يلعب عليك..
ولايف:شتبيني اسوي..اروح اطب باحضانها واقولها ماصار شئ..
بسمه:صدقني هي مالها ذنب..
ولايف:عمه..انا تعبت من هالسيره وربي..
بسمه:انا اللي تعبت كل يوم ارددمثل الكلاام ولافي فايده..
ولايف:لو اقدر اعبر واعرفكم شنو اللي بداخلي..
بسمه:ماعلينا احييين..ماقلتي لي اخبارك مع العيشه هنا..
ولايف:زينه..جدتي طيبه مرره ..وحنونه..
بسمه:وسلمان..
ولايف:هه..سلمان..من يطلع الصبح يجي يتغدى ويرجع يخمد..ويصحى يطلع وبس..
بسمه:شلوون يعني ..ماحبيتيه..
ولايف:وهو عطاني فرصه عشان احبه.."قالتها وهي تضغط على نفسها ودمعتها تغورق في عينها هي تحبه بس هو يحب ورده"
بسمه:ياقلبي عليك..طب كلميه..
ولايف:شنو اكلمه فيه..خليني ساكته عمه انتي عارفه البير وغطاه..
بسمه:عارفه ..بس مايمنع تخطفين قلبه..
ولايف:عمه..انا مايهون علي اعيش مو واحد مسلم قلبه لغيري..وانا معه يفكر فيها بكل اوقاته..
بسمه:طب شيعرفك انه يفكر فيها..
ولايف:لما تتزوجين ياعمه رااح تعرفين هالاحساس..
*السلام عليكم..
ردوا على سلمان السلام..
سلمان:بسوم عندنا..
بسمه:اي جالسه مع بنت اخوي دامك انت ماتجلس معها..
سلمان طالع ولايف:ولييه هي مشتكيه لك..
بسمه:لاء..بس انا اشوف لي كم يوم اجي ماعمري شفتك الا مرتين..
سلمان سكت..شيقول..
بسمه:اقول سلمان بتطلع
سلمان:لاء..
بسمه:زيين..
تو سلمان بيرد عليها الا دق جواله شافه نواف..
سلمان:هلا والله نواف..
نواف:هلافيك..شخبارك..
سلمان:نحمد الله ونشكره..
نواف:وين اليوم وين عزمك..
سلمان:هذاني بالبيت..
نواف:فيك شده تعطيني محاضره..
سلمان:ههه..على من..
نواف:على لينا..اختك..
سلمان:اما انك قديم..لييه شفيها..
نواف:جابر صايره عسره معاااه..وانت عارف انت لك راي ثمين عندها..
سلمان:بس..
نواف:بوكلك لاتخاف..
سلمان:ولييه شايفني بطيني..
نواف:ههههه..لاء بس اعرف..حواس الرجل كلها بكرشته..
سلمان:هههههه..خلااااص ..تمرني ولااجيك..
نواف:بمرك..
سكر سلمان ولف على ولايف..
سلمان:ارتاحي انا معزوم ..
بسمه:مع مين؟
سلمان ابتسم:احين مرتي ماسالتني..انتي شلك تساليني..
ولايف:ماسالت لان مايحق لي..
سلمان لف عليها..صحيح مقصر..بس هو يحاول..قرب منها..وباسها..
سلمان:لاء لك الحق تساليين..
بسمه:شيخ العرب تيسر تراني هنا..
سلمان طالعها وهو يضحك ثم صعد لفوق..
بسمه:وتقول مااقدر اخطف قلبه اتي عطيه من الكلام اللي يبرد قلبك وبتشوفين تجاووبه..
"آآآه يعمه لو على الكلااام مقدور عليه ..بس اذا احلامه تفضح مكنونه شسوي"
$$$$$$$$$$
سلاف:على وييين..احين حزه فطور..
جابر:على بيت اهلي بمرهم نفطر عندهم..
سلاف:لينا بتروح معك..
جابر:اي معك..
سلاف:جابر حسام..
جابر:لاتحاتيين مسافر..
سلاف:انت وين ازعاج..
جابر:انا بالسوبر ماركت لينا..ناقصها اغراض..
سلاف:ربي لايحرمنا منك..
جابر:ولايحرمني منكم..يلا انا استاذن..
سكر جابر ولف يدور على لينا..الا شافها واقفه..عند المحاسبه..راح لعندها..
جابر:كم الحساب..
المحاسب:250ريال..
جابر طلع بوكه بيدفع..
لينا تصر على اسنانها:انا بدفع عندي فلوس..
جابر رجع فلوسها .زومد الفلوس اللي من بوكه على المحاسب..
لينا:عمي..
جابر:ممكن تروحين الياره..
لينا مشت وهي تاخذ بعض الاكيا ..خذا جابر الباقي ومش وراها ..حطواا الاغراض بالشنطه ..الا دق مهند..
مهند:هااه خالي وينكم انا جيت السوبر ماركت..
جابر:نحنا عند المواقف..
مهند:اي شفتك..
ركب جابر سيارته بعد مااشرله مهند..
جابر:لينا..
لينا بعصبيه:نعم..
جابر:شفيك معصبه طولي بالك..
جابر:شوفي روحتنا لعند عمتك رحاب مع مهند مالها داعي امك تعرفها..
لينا:بس..توك قلت لها اننا رايحين لها..
جابر:انا قصدي لاتقولين لها اننا رايحين لها..
لينا:انشاء الله اوامر ثانيه..
جابر:اييه..
لينا طالعته..
جابر طالع شكلها ثم ضحك عليها وكيف معصبه..
لينا:مااظن اني مصخره تضحك علي..
جابر يمسك حاله:لاء مو قصدي كذا..
هنا دق جوال لينا رفعته وهي مغتاظه..
لينا:هلا عمي نواف..
نواف:شفيك..خخخخخ..محمقه..
لينا:مافيني شئ..
نواف:اقوول..وينكم من مساعه اتصل غلى جابر مايرد..
لينا:كان يكلم معي..
نواف:طب وينكم..
لينا:جايييييين..
نواف:طب مع السلامه..
$$$$$$$$$$
خالد:تغريد..
تغريدكهلا..
خالد ابتسم:مشكوره على اللي سويتيه ..
تغريد:خالد ..قلت لك حنا عايله وحده ولاتقول هذا الكلام..
خالد هنا دخل المطبخ وبيده التلفون:خلووود..اووه اقصد بابا..
خالد ابتسم:نعم حمووودي..
محمد مد له التلفون:خالتي موزه تبيك..
تغريد طالعتهم مستغربه منهي هذي..
خالد:الو السلام عليكم..
موزه:هلا وعليكم السلام..شخباركم خالد..
خالد:الحمدلله بخير..شخبارك انتي..
موزه:انا الحمدلله..محمد شلونه مع الدراسه..
خالد:طيب الحمدلله..
موزه:خالد..اهل هيفا مو راضين..
خالد:مو راضيين عن شنو..
موزه:عن اخذك لممد..
خالد:بس هذا ولدي..
موزه:اعرف وربي ..بس خالد..انت سايرهم..وروح كلمهم..
خالد:اروح اكلمهم بشنو هاااه..
موزه:كلمهم واقنعهم..
خالد طالع محمد وتغريد واشر لتغريد يعني روحي معاه براا..
تغريد خذت محمد وطلعت..
خالد:موزه ..هم شيبون بالضبط..
موزه:هم يبون حفيدهم ..خالد..انا واخت هيفاء..جبنا لك الولد..لانه وصيتها..
خالد:وهم مايدرون انها وصيتها..
موزه:الا لاكنهم مو متقبليين هالشئ..
خالد:استغفر الله العظيم..
وزه :خالد..انا قلت لك هالشئ..لانهم مو ناوييين لخير..
خالد:مشكوره..
موزه:خالد..انا استقريت بالشررقيه ممكن بعد اذنك اجي ازور..محمد..
خالد:حيااك الله باي وقت..
عند تغريد كانت محتاره منهي هذي..
محمد:تغريدلييه طلعتينا..
تغريد:حبيبي انا ماجهزت سفره الاكل للفطور..
محمد:بس هي بالمطبخ..
تغريد:والله..
محمد:تغريد عمه بنو..لييه بالمستشفى..
تغريدكتعبانه شوي..انشاء الله بكره بتطلع بنروح لهم نتفطر..
محمد:بنروح بيت بوخويلد..
تغريد:حمووود شقلتا..
محمد:طيب بنروح له..
تغريد:هذا اسمه جدي..
محمد:طيب..
$$$$$$$$$
مهند:الحمد لله بخير..انتي شخبارك ..انشاء الله احسن..
ام مهند:لما اشوفك اكون باحسن حال..
جابر:اقول رحاب شافت مهند..نحنا نطلع من الباب..كم مرره سالتيه شخبارك قبل الفطور وبعد الفطور..
رحاب :شدعوه جابر..
جتبر:نمزح معك نمزح..
مهند:يمه ماجاتك ولايف..
جابر طالع باخته..
رحاب:لاء..ظنيت انها من تسمع الخبر بتجي على طول..
مهند:يمه لاتلومينها ..لاتلومينها..
رحاب:الله يهديها ..
هنا لينا دخلت وحطت القهوه..وقامت تصب..
رحاب:الله يعطيك العافيه يابنتي تعبتي حالك..جيتي من المستشفى وشغلناك..
لينا:لاتعب ولاحاجه ياعمتي..
نواف دخل:السلام..
سلم عليهم ..وراج جهه لينا..
نواف:يلااا..وراح جهه..لينا..
نواف:يلااا..قومي..معااي..
لينا:وين؟!..
جابر:عمك يبي يعشيك براا..
لينا:طب لييه ماقلت لي..
نواف:شبقولك..انا شفت مالنا مكان هنا بينهم..
لينا:ههه..طيب..
جابر:الله ويااكم..مو تنسى لاتتاخر..وصلها للبيت..و..
نواف يكمل:انتظر لين تدخل..ويستحسن قبل ماتوصل تدق علي عشام استناها..
ضحكوا عليهم..

نواف:هذي الاسطوانه حقتك حافضها انا.
جابر:كنك حافظ جملتي..
نواف:من كثر ماترددها علي..يلااا عن نتاخر عى سلمان..
لينا وهم يطلعون:سلمان جااي..
جابر لف على مهند زرحاب :هااه رحاب جبنا لك امانتك ..يلااا انا استاذن..
مهند:وين خالي..اجلس معنا..
جابر:لاء معليه ..بس لازم اروح البيت..سلاف جالسه لحالها..
رحاب:الله ييسر امرك..
جابر:تسلمين يلااا مع السلامه..
طلع جابر ولف مهند على امه وباس يدها..
مهند:لوتعرفين شقد فرحان الغاليه..
رحاب:ربي لايحرمك السعاده قل آميييين..
مهند:يممه..
رحاب:ياعيونها..
مهند:ابوي..كان ناوي يزوجني وحده من بنات عمومتي..
رحاب هنا نزلت راسها:خلااص ياوليدي انساها هالسالفه..
مهند:يمه انا مااحط راسي على المخده ..الا واتندم على اني ماطعت ابوي..يمه ارجوك..قولي لي منهي..
رحاب:وش بيفيدك اذا عرفت..
مهند:بتزوجها..






رحاب انصدمت:شنو بتزوجها..
مهند:اي يمه ..شفيك..لييه انصدمتي ..في شئ..
رحاب طالعته يياربي شسوي..
مهند:البنت تزوجت..
رحاب:لاء ..البنت عادها ببيت اهلها..
مهند:طب قولي لي منهي..
رحاب:بقول لك وامري لله..مهند..البنت اللي بتخطبها تكون..تكون..لينا..
مهند انصدم:شلوون..
رحاب:لينا بنت عمتك..الممرضه لينا..اللي تشتغل وياك..
مهند:يمه..
رحاب:ياوليدي لاتقدم على خطوه الا وانت دارسها..
مهند بلع ريقه:طب يمه هي تدري اني انا اللي ..اللي ..
رحاب:لينا ماتدري عن ولاشئ صار في ذاك اليوم ..ويستحسن ماتعرف..
مهند:شسوي الحين..
رحاب:مهند يمه قلت لك لاتقدم على خطوه الا انت عارفها ادرسها ثم قرر..
$$$$$$$$$$$
سعد:نجد حبيبتي ..خلاااص..عااد..كم مرره قلت لك..هذي سفره عمل..
نجد:سعد..انا مو مرتاحه منها..والله مو مرتاحه..
سعد:مسك يدها:نجد..انا متوكل على الله..والحمدلله..مرتااح منها..
نجد:طب..اذا رحت..احنا بنضيع..
سعد:نجد..كم مررره..قلت لك..ماااراح تضيعون..ولاشئ ظ..ووليد..كل يوم بتصل عليه يمرك..
نجد حضنته:الله لايحرمني منك..
سعد باسها:ولا يحرمني منك..
سعد وهو حاضنها:نجد..انا لازم امشي..
نجد:على وين؟!
سعد طالعها:تعرفين ابوي..بالبيت دايم يسالنيوين اغط..فبروح..له..
نجد:الله ييسر امرك..
سعد:امين..
قاام سعد وهي معااه دخل على غرفه لين بنته..
سعد وهو يجلس عندها:هاااه شخبار حلوتي اليوم..
لين:طيبه..
سعد باسها:تبين شئ من بابا..
لين:لاء..
سعد:طب انا رايح مع السلامه.."باسها وهو يبتسم"..
لين:مع السلامه..
$$$$$$$$$
نواف:خليك انا بنزل انا ديه..
نزل نواف ودق الجرس الا طلع له..سلمان بعد السلام..
نواف يوقفه:اسمع مانرجعها الا مقتنعه فاهم..
سلمان:طيب صار..
نواف :يلااا امش..
$$$$$$$$$$$
البندري:احس اني احسن بواجد يمه..
ام خالد:الحمد لله يابنتي..
البندري:تدرين يمه..امس..حسيت اني خلااااص ..بموت من شده الالم اللي جاني..
ام خالد :بسم الله عليك يابنتي ..لييه تقولين كذاا..
البندري:يمه كل شئ قضاء وقدر..
ام خالد بدمعه:لاتقوليين كذاا يمه انتي توك بعز شبابك..
البنددري طالعت في امها..
البندري:يمه شفيك..لازم نؤمن بهذا الشئ ..بعدين الموت مايعرف لاصغير ولاكبير..
ام خالد قربت من عندها:بنو حبيبتي تحسين بشئ شنو يالمك..
البندري:والله يمه ماكو شئ ..بس طرى على بالي معلتمنا كانت تقول كذاا..وانقال هالكلام على لساني..
ام خالد طالعتها يارب تحفظها لي ولاتحرمني من شوفها يااااااارب..
$$$$$$$$$4
لينا وهي تشرب العصير:شفيكم في كلامي شئ غلط ..ابوي مااات ومحد يعوض مكانه..
سلمان:لينا..عمك جابر..مايبيك تعدينه مثل ابوك..بس على الاقل يبي احترامك..
نواف:ماتدرين وشقد انتي غاليه عنده انتي بالات تدرين لييه..
لينا ساكته..
نواف:لينا تدرين لليه..لانك على يده كنتي اول ماولدتي لغلب الوقت عنده ..حتى يوم كبرتي ماتحبين تفارقينه وهو بعد..بس تجيين كذاا..فجاءه تتغيرين عليييه..
سلمان:لينا..الكلام اللي تسمعينه ايااه..يضايقنا..
لينا:انا متقبلته كعم اما كزوج ام..لاااااااااااء..
نواف:لينا كلامك هذا مايدخل المخ..
سلمان:لينا..اذا لنا معزه عندك..خفي عليه شوي..
للينا:انتوا شفيكم اقول لكم مو قادره اتقبله..
نواف:ضغطي على نفسك..ولابس يضغط على نفسه ..ويتحمل كلامك..
لينا:هو اللي حط نفسه بهذا الموقف..
سلمان:حط نفسه بهذا الموقف عشانكم..
نواف:بعدين انتي راضيه ان يدخل بينكم رجال غريب..
لينا:وهذا هو دخل بيننا..
نواف بعصبيه:هذا مو غريب يالينا هذا عمك..فــــــاااااااااااااااهــــمه..
سلمان:لينا عمك جابر مو غريب..
نواف:الغريب اللي كات امك بتاخذه لولا ان عمك توجها كان امك تزوجت واحد ثاني..
لينا:عمي ممكن تقصر صوتك..الكل يطالعنا..
نواف:انتي بقيتي فيني عقل..عشان استوعب اللي تقولينه..وربي يالينا اخوي تعبان ان صار فيه شئ انتي اللي بتندمين ..
وقاام مشى لبرااا..
لمان:لينا كلااام نواف صح عمي جابر وربي لايقدر بثمن..
لينا:سلمان انت اكثر واحد فاهمني..
سلمان:انا افهم لينا الطيبه مو لينا اللي ماتحب الا نفسها..
لينا:سلمان لييه تقولي كاا..
سلمان:لينا انا لو مااحبك ماقلت لك هالكلااام لينا ذكريني بمره صرخ فيها عليكم..او حتى ذكريني بمرره رفض لج طلب..لينا انتواا عايشين اميرااات..
$$$$$$$$$$$


هنا ينتهي البارت 14 الجزء الاول..



مشاهد من الجزء القادم



*حنا مو داخلين حنا جايين نسترجع ولدنا..

*انا وعدت سلمان مااقرب من جهه بيته..

*صحيح يهمني كلامك لاكن تهمني كرامه بنتي اكثر..

*اتفاءل وانا اشوف التفائل ..مذبوح قدامي..

*طلقني اييه بس في سر..ثاني بعد محد يعرفه..

*يبه تكفى ارحمني ..يبااه انا احس ان ولدي بيضيع مني..

*صبر صبر..انا اوريه..صاير له مرسال..والاخ مو معبرني ولابورقه خضراء..

*شوفي انتي جهزي حالك الساعه 5 لما اطلع من الدوام بمرك نروح نفطر براا..



ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البارت 14



"الجزء الثاني"






لايهمك حبيبي شف مكانك هنى بين ضلعين قلبي يا حبيب العيون


كل ما قلت احبك قال قلبي وانا أنتخاشر غلاك اللي ذبحنا بهون








ام خالد:ماعليك منها يابنو صحيح انها خالتك بس وليد يحبك يابنتي ..
البندري:يمه انتي شدراك..
ام خالد تبتسم:كل يوم يتصل علي يسالني عنك..اكثر من مرره..
البندري:لانه خاطبني..
ام خالد مسكت يدها:حتى قبل هو قال لي انه يبيك..اذكرها كان بالجامعه..وكان موصلني للبيت..عاد انا سالته..


<<
ام خالد:يمه وليد..هذي اخر سنه لك..شناوي تسوي ..بتتزوج..
وليد بابتسامه:خالتي..اتزوج الحين..
ام خالد:ولييه شيمنع..
وليد:طلبي مو جاهز ياخاله..
ام خالد:شلوون..
وليد:طلبي عندك..
ام خالد:قصدك وحده من بناتي..
وليد:بنو..
>>


ام خالد:يحبك..


$$$$$$$$$$$

هيثم:آخ ..وربي ..احس اني دايخ..
صابرين:بسم الله عليك ياعيون اختك انت..
كانوا صابرين ونسرين ..وحده تدلك رقبه هيثم والثانيه راسه ..
غازي:شعليك صابرين ونسرين اليوم مدلعينك..
هيثم:اقول غوزي تقدر تطم بوزك..
غازي:ياليل الشقا عليك...اقول شرايك تقدر اسمي..
بووليد:غازي درست..
غازي:اي يبه درست..
نسرين:ومتى هالشئ..
غازي:العصر يوم كنتوا بغرفكم..
بووليد:غازي يبه..انت الحين ثانوي شد حيلك..
غازي:انشاء الله يبااااه..
هنا دخلت عليهم ام وليد..
ام وليد:معاذ انا ماشيه..
بووليد طالعها:عليا الساعه 9..وين رايحه..
ام وليد:عرس وحده من بنات صاحباتي..ولازم اروح عن اذنكم..
طالع بووليد فيها وهي تطلع ثم لف على عياله وطالعهم..
تنهد وقااام صعد غرفته..ضاقت خلاقه من حرمته..شنو هالمرهـ..كل الحريم يخافون على رجالهم من الضياع..لاكن هذي غريبه عجيبه..
$$$$$$$$$$$
مهند:الله يعطيك العافيه يمه..
رحاب:بالعافيه يمه..
مهند:تعبتك معاااي..
رحاب:افاا وانا امك..عيب تقول هالكلااام..
مهند:الله لايحرمني منك..
رحاب:ولايحرمني منك..مهند يمه ..انت قلت لي عن علي..وان ابوك كتب الحلال باسمه..
مهند:اي يمه..
رحاب:عمامك مادرواا..
مهند:والله مدري عنهم..
رحاب:احترس منهم..ياوليدي احترس..
مهند:قال لي علي عنهم..
رحاب:واللي يعافيك احترس..
مهند:انشاء الله..
رحاب:ولاتخلي علي يحول الحلال باسمك الحين..
مهند:لاتحاتيين يمه..
رحاب:الله يخليك..
سكتوا للحظه..
مهند:يمه..وليد مايجي يزورك..
رحاب:يجي كل جمعه بس...لييه تسال..
مهند ابتسم:اذكر قبل كنتي تقولين لي انه اخوي بالرضاع...
رحاب:اي صح..انا رضعته معااااك..
مهند:لما كنا بالمزرعه ..هو الوحيد مع عمي سعد اللي دافعواا عن ولايف..
رحاب:الله يحرسه..
$$$$$$$$$$$
جابر:عمها بغاها ارده ياسلاف موعد له..
سلاف:بس انت عارف البنت جايه من الشغل تعبانه..
جابر:ياحبيبتي ..هي راضيه..
سلاف تنهدت بضيق..
طيف هنا جات:يــــــبـــــااااااااااااااااهـ..
جابر:يااعونه..
طيف مدت له التلفون:عمي نواف على التلفون...
جابر:هاتيه..الو هلا..نواف..خلااااص ..انا طالع يلا انتظرك..
سلاف:جااات..
جابر:اي وصلوا في الشارع اللي ورا..انا بطلع انتظرهم..
طلع جابر ..وهو يقول ياااااارب..وقف ينتظر..وهو واقف..قربت سياره ..نواف..ابتسم..
نواف:وهذا بنتك وصلت لك..
لينا نزلت ولاتكلمت ..ودخلت على داخل..
سلمان:معليه عمي جابر..تاخرنا..
جابر:لاعادي..يلا توكلواا..
مشوا ورجع جابر لداخل..
جابر:وينها لينا..
لينا:هذاني..
لف جابر على لينا ماعرف شبيقول..
جابر:اغراضك خليت البنات يحطونها بغرفتك..
لينا:شكرا..عن اذنكم..انا تعبانه بروح اناااام..
جابر طالعها عرف انها متضايقه من اللي قاله نواف ففهم انه كلام نواف بدون نتيجه ..
طيف :يبه..
جابر:هلا..
طيف:شفيك..
جابر:انا بعد برووح ارتاح عن اذنك..
$$$$$$$$$$$$$
هيثم:تفضل فهد حياااك..
فهد:زاد فضلك..
هيثم:شعندك جاااي احد يجي للناس بانصاف الليول..
فهد:احلف اخ هيثمووووه.مايندرى من اللي قبل امس جاينا..
هيثم:خخخخخ امزح معك لاتصدق..
فهد وعو يفتح اللاب:اقول شخبارها رقبتك..
هيثم:الحمدلله زينه..
فهد:اشوفك تحركها..خخخخخخ..
هيثم:لاتتشمت..ترى والله لاارفع يدي لربي..وادعي عليك..
فهد:لاااااا..يرحم عمه خوال جدان ابو جد ابو عم خال ولد عمك..
هيثم:هههههههههههههههههههه حلوه ..عمه خوال جدان..شنو..
فهد:اعجبك..
وسهر فهد عند هيثم..
$$$$$$$$$
عبدالاله:صاااااااااااااااااااااااالح..
صالح نزل يركض:شفيك؟!..خرعتيني..؟!..
عبدالاله:اخيرا..شرفت ..يلا قدامي..السحور..
صالح:طيب ماترسل لي الخدامه ..تناديني..
عبدالاله:ماعندي وقت بعدين انا جوعاااان ..
صالح:والله محد قالك تتاخر..
عبدالاله يجلس:انا جاااي من زماااان..
صالح:طب ليييه ماتعشيت..
عبدالاله:على بالي مافي احد ..انتظرت..
صالح:وابوي وينه..مااشوفه..
عبدالاله:تسحر وناام..
صالح:ورده..
عبدالاله:نايمه..
هنا دق جوال عبدالاله..ابتسم..هذي تهاني..صارت كل ليله هالوقت تدق عليه..
عبدالاله:هلااااا والله..
تهاني:هلا واللله
تهاني:هلا فيك..
عبدالاله:توني بدق عليك.."طبعا صاروخ"..
صالح حط يدينه على راسه وهمس:عليك صاروخ..
عبدالاله خزه..
تهاني:القلوب عند بعضها..
عبدالاله:هذا اللي حاصل..شخبارك تهاني..
تهاني:اسال عنك..شمسوي..
عبدالاله:بخير الحمدلله..
تهاني:دوم..
عبدالاله:معاااك..
تهاني:عبدالاله..يصير اعزمك بكره على العشاء..
عبدالاله:اي اكيد يصير ليييه مايصير ..بس مو بكره بعده..
$$$$$$$$$$$$$$
ام وليد:سلمى حبيبتي لاتحاتين ..انا حاسه انه لو رااح يتقدم رااح ترفضه..اييه اكيد..اييه مو حنا حطينا ..الطعم "قصدها الهديه اللي عطتها لسلمى قدام بنو"لها..اييه حبيبتي يوم الهديه ..فاكيد الحين البندري شاكه بوليد..لاتحاتين..اييه..رااح تتركه..
*يمااااه
لفت ام وليد على وليد..
ام وليد:يلااا الغاليه مع السلامه..
لفت على وليد وبنظره:تشوفني اكلم..
وليد:سؤال واحد محيرني انتي وهاللي ماتتسمى ..مفكرين حالكم شنو هااااه ..
ام وليد:احترم نفسك انا امك..
وليد:والله مااظن في ام بوعيك تسوي كذاا ..وحطيها حلقه باذنك..اللي سويتيه بالاسترااحه..مااراح يعدي ..لاني ببساطه ..مااراح اتخلى عن البندري..
$$$$$$$$$$$$$
اليوم الثاني..
تغريد:خالد..خالد..قووم..خااااالد..
خالد:همممممممممم..
تغريد:قوووووم..في احد يطق الباب..
خالد رفع راسه:مـــيــن؟!
تغريد:مدري ..قووم ماتسمع طق الباب..
خالد قام وهو تلفان نووم من يجي الساعه 9 الصباح ..وهو اللي مستانس..مقدم على اجازه وباول يوم كذااا..
خالد:مــــــــــــــن؟!
فتح الباب وطالع بالثلاث رجال اللي عند الباب..
خالد:ايوووه..
الاول:السلام..
خالد:وعليكم السلام..
الاول:وينه..
خالد بستغرب:شنو..اللي وينه؟!..
الاول:محمد...ولـــدنـــا..
خالد باستغراب اكبر:ولــــــــــــدكــــــــم..
الاول:اييـــه..ولدنــا..ومو من حقك..تاخـــذه..
خالد يطالعه من فوق لتحت:ومن تكون حضرتك..
الاول:حنا اخوان هيفاء..محمد وجاسم وعبدالعزيز..
خالد:حيكم تفضلوااا..
جاسم:حنا مو داخلين حنا جايين نسترجع ولدنا..
خالد:اظن انه ولدي..بعدين هالكلام ماينقال على الباب..
عبدالعزيز:مو انت اللي ربيته..ولاانت اللي كبرته...حنا اولى فيه..
خالد طالعهم وهو ساكت..
جاسم:لوسمحت..ياخالد..عطنا الولد باطي وبلا فضايح..
خالد:مين المفروض يقول هالكلام..
عبدالعزيز:عطنا ولدنا..
خالد كتف يدينه:ماعندي لكم شئ..
جاسم:خالد تجيب الولد بالطيب ولا..
خالد:ولا..
عبدالعزيز:انت اللي جنيت على نفسك..
جاسم:يلا خلونا نمشي..بس لنا رجعه..
$$$$$$$$$$$
مهند:سستر..عطيه الدواء..اللازم..وتعالي مكتبي..ضروري..
لينا:حاضر دكتور..
طلع مهند وهو يهدي حاله..معقوله..معقوله..الصدف كذا..اننا ولينا بنفس المستشفى ولاهي الممرضه المساعده حقتي..
*السلام عليكم..
رفع راسه مهند وطالع بخاله..
مهند:هلا خالي..
جابر:هلا فيك مهند..شخبارك..
مهند:الحمد لله باحسن حال..
جابر:دوم..
مهند:صاير شئ خالي..
جابر:لاء..بس جااي للفحص..كل ست شهور..
مشوا مع بعض..الا سمعواا..احد ينادي على مهند..لف مهند ومعااااه جابر..
مهند:هلا بشار..
بشار :مهند انـ.."هنا طاحت عيونه على جابر وتوتر"..
مهندكبشار..
بشار:عن اذنك..
وراح يركض وسط دهشه جابر..
جابر:تعرفه...
مهند:اي هذا..هذا..هذا من كم يوم عرفناااهـ..
جابر:باييين ان عنده شئ معهم..
مهند:يمكن ..بس معليه هو بيرجع..
فتح مهند باب غرفته..
مهند:حياااك خالي..
جابر دخل:الله يحييك..
جلسوا على الكراسي..
مهند:خالي..انا اليوم عازمك على فطور
جابر:لاء معليه..مافيه داعي..اغلب عليك
مهند:مايصير..بعدين شهالكلااام ترى ازعل..
جابر:قبل ماجيك متصله فيني سلاف تقول مو نفس كل يوم ماتفطر بالبيت ..
مهند:هههههه..
هنا دخلت لينا طالعت بجابر بنظره ثم لفت على مهند..
لينا:ايوووه دكتور..
مهند ابتسم:دخلي ..جلسي مع عمك ..الحين مافي مرضى..
لينا دخلت جلست..
مهند ابتسم لهم ..
مهند:لينا..البندري طلعت
لينا:أأ..لا ينتظرون عمي..
جابر:شطلع فيها..
مهند:بس غيرنا لها الدواء..
لينا وقفت :عن اذنكم..
طلعت لينا وظل مهند مع خاله يسولفون ..
جابر:روووح شوفها..
مهند بلع ريقه:انا وعدت سلمان مااقرب جهه بيته ..
جابر :مهند شنو واعده ..هذ ي اختك..
مهند:خالي عشان سعادتها..
جابر:سعادتها موفي انك تبعد عنك..
$$$$$$$$$$$$$$
فهد:قل لي وش اللي مضايقك..
يوسف:ماشئ..
فهد:انت مو طبيعي امس جدي قا لك شئ..
يوسف:لاء..
فهد:يوسف..
يوسف:فهد لاتروح الجامعه..ودنا اي مكان ثاني..
فهد هز راسه ومشى بسيارته ..لمجمع..".."..
اول مانزلوا وجلسوا فوق..على زاويه مقابل البحر ..
فهد:يوسف..
يوسف اللي كان سرحان ..ويفكر مارد عليه..
فهد:يوسف اكلمك..
يوسف:نعم..
فهد:قول لي شفيك؟
يوسف تزل راسه على السياره..
فهد قام وجلس جمبه:يوسف ..انت تعبان..
يوسف:فهد..فواز..
فهد:شفيه..
يوسف رفع راسه:ترك البيت..
$$$$$$$$$$$$
سلاف:سالم قو ل لي ..شتبي فيني..
بوعبدالله:شوفي اخوك سامي..قبل مايموت..كتب كل حلاله اسم صديق مهند..
سلاف وقفت:شلوووون..
بوعبدالله:اي كتبه باسمه..حنا لازم نكلم ولد اخونا ونقوله..<<احين صار ولد اخوك هااه
سلاف:نعم..نعم..نعم..نعم..نعم..انا اكلم منو..مهندووووه..
بوعبدالله:سلاف خلاااص..هذا حلال اخونا بيد الغريب..
سلاف:صحيح يهمني كلامك لاكن تهمني كرامه بتي اكثر...
$$$$$$$$$$
نزلت دمعته:مارضى يسمعني يافهد..مارضى..
فهد ربت على كتفه..
يوسف:خلانا..يافهد..ورااح..من لنا بعده من..
فهد:يوسف اهدى...اكيد بيرجع..
يوسف:مااظن بيرجع..
فهد:تفاءل بالخيير..
يوسف صااح:اتفاءل وانا اشوف التفائل ..مذبوح قدامي..
فهد حضنه:خلاااص يوسف قطعت قلبي..
يوسف يشاهق بخفيف..يحس انه مكبوت..كل اللي حوله ظلموا اخوه وابوه وصديقه..وخلوه يروح ويتركه..
$$$$$$$$$$$$
صالح:تومانور البيت ياام خالد..
ام خالد:منور بوجودكم حبيبي..شخباركم..
صالح:الحمدلله.."لف على البندري"..تبين اوصلك غرفتك..
البندري:لاء مشكور..اقدر امشي لحالي..
صالح:بكيفك..
ام خالد:الا خالد وينه..وزوجته وينها..
صالح:لييه يمه ماتدرين..
ام خالد:عن شنو؟!
صالح:خالد واهله طلعوا من البيت..
ام خالد بصدمه:شلووون..ومتى هالشئ..ولييه ماقلتوا لي ..
صالح:خالد بسرعه رااح..حنا توقعنا انك تدرين..
ام خالد:قوم دقلي عليه..ابي اعرف لييه ترك البيت..
صالح:يمه..اهدي ..ولاتكدرين خاطرك..خالد طلع برضاه..
ام خالد:ابعرف هالعيال لييه..يسوون كذاا..يتصرفون حتى مايشاورون..
صالح:مامي خلاااص..
ام خالد:والله محد مداري خاطري بهالبيت غيرك..

$$$$$$$$$
صابري:والله انك متعبه نفسك على الفاضي..
نسرين خزتها..
سمر:خخخخخخخخخ..انتي شعليك منها..
صابرين:مدري بس اختي..
سمر:الا فهد ماعنده تؤام..
نسرين:ولييه؟!..
سمر وهي تضحك:عشان لو عنده..نشبك صبوره معااه..
نسرين:ههههههههههههه..للاسف لاء ماعنده..
صابرين تقلدها:للاسف ماعنده..وبعدين حتى لوعنده..شنو شايفتني ..بايعه عمري للحب..
سمر:هههههههههههههه..حللوه بايعه عمري..
نسرين:بس عاد..تدرين انا شاكه ..بشئ بس اخاف اقولك..تهاوشيني.."طبعا عارفه اختها مو وجهه حب ..بس حبت تطفرها على اللي قالته"
سمر:قولي..ماارح تهاوشك..انا ادفع عنك..
نسرين:اقول..
صابرين:قولي..
نسرين:صبو تحب..
صابرين بهت لونها:نعم..
نسرين اللي استغربت هالتغير..وطالعت باختها ..يعني صدق..بس صبو دفشه دفشه..تحب..صدق من قال ..الطيور على اشكالها تقع..بس لحظه تحب منو..احين بعرف..
نسرين:اييييه..تحبين..لاتخشين علي..
سمر:افا..صبيره..ولييه ؟!..مو حراام ماتقولين لنا..
صابرين:هييييه..انتي لاتصدقينه..هذي صاروخ ارض جو..
نسرين:امممم..علينا..علينا..
صابرين:اقول انتوا اللي يجلس معكم..يتعقد غصب تحببونه..
وقامت عنهم..
سمر:ههههههههه..
نسرين: هذا دليل اكبر..
سمر:طب لييه ماتقول لنا..
نسرين:مايندرى عنها..بس خليها علي..
$$$$$$$$$$$
طيف:ميوس قلت لك تعالي..
ميساء وهي تقرب منها:طيفوووه..يالطفسه شحقه ماخذتني ويااااك..
طيف:ياليل الزهق معاااك..خلاااص فلتنا..
ميساء:بس هذي حصه ابله منيره..وربي لاتنقصنا ولاعليها..
طيف:اففففف منك..قلت لك..انا خشيت اغراضنا يعني مو حاسه..
ميساء:الله يسمع منك..مع اني مو مطمنه..
طيف :اقول خذي بس وتطمني بلا خبال..
ميساء قلم الخطاط:عليك تطنيش..
طيف توها بتكتب على الجدار:يقولك طنش تعش تنتعش..
*لاوالله..احلفي انتي وياها..
لفوا على المرشده الطلابيه..وكل وحده ..على وجهها ابتسامه بريئه شيطونه..
$$$$$$$$$$$$$$
فهد:هديت يوسف..
يوسف طالع فهد وهز راسه..
فهد:قووم معاااي..
يوسف:وين..
فهد:بنروح لجدي..
يوسف:مابي اروح له هو هو السبب هو وامي..
فهد:كيــــيــــــــــيييف؟!..
يوسف:اعفيني عن الكلاااام..مااقدر اقول شئ..
فهد سكت..وهو يفكر شصاير مع يوسف واهله..
$$$$$$$$$$$
لينا:تعرفينه..
عيده:اي اعرفه زين مازين..
لينا بستغراب:ومنييين شعرفك..
عيده:نسيتي انا من زمان اشتغل هنا..
لينا:اها..طب لييه مايبيك تمسكين اخته..
عيده لقت فرصه تنتقم من عبدالاله وتفضحه..
عيده:لاني كنت..كنت..بس هااه قولي محد يعرف..
لينا:لاتحاتين ..
عيده:كنت زوجته..
لينا طاح الملف من يدها:هــاااااااااااهـ..
عيده طالعت الملف:شفيك لينا..
لينا:شـ..شـ..شـ..شـ..ـلون..
عيده:كان متزوجني مسيار..بس طلقني..
لينا بلعت ريقها:ومتى هالشئ..
عيده:قبل شهر كذاا..
لين طالعته:تدرين انه خاطب ومملك..
عيده:اي دريت..وانا ماقلت لك الا عشان تكتشفون كذبه وتعرف..
لينا:بس خلااص عبدالاله طلقك يعني عرف غلطه..
عيده:طلقني اييه بس في سر ثاني بعد محد يعرفه.."وخذت ورقه"..
عيده:انا بكتب لك عنوان الحين..روحي انتي وياها بعد نهايه الدوام.. له وبتعرفين..كل شئ..بتطلع لكم حرمه..صدقيني كل كلامها صدق..
لينا خذت الورقه وهي تقول بخاطرها شن..ينتظرك ياتهاني بعد..شنو..
$$$$$$$$$$
المشرفه:انا بتصل على امك ياطيف..هذي مو اول مره..
طيف:لاتكفين ابله تكفين..
المشرفه:طلعوا براا..وكلامي مع اهلك مو معك..
طيف طلعت وهي مطنقره ..احيين امي والله تضربني ..ياويلي منها..
$$$$$$$$$
سعد:يوم الخميس..اي ساعه..
بوخالد:المغرب او العشاء..جهز نفسك احتمال تطول هنااك...
سعد:لاتحاتي يابوخالد..
بوخالد:يلاا رووح..شوف شغلك..
سعد:عن اذنك..
طلع سعد..وبقى بوخالد يفكر..تفاجاء بدخول خالد عليه والقلق مبين على وجهه..
خالد:السلام عليكم..
بوخالد:وعليكم السلام..شعندك مداوم..مو انت اجازه..
خالد:يبااهـ..الحق علي..يبون ياخذون ولدي..
$$$$$$$$$$$
عبدالاله:لينااا..
لينا لفت عليه..كرهته بعد الي سوااه طالعته وهي ساكته..
عبدالاله بشك:شبينك وبين عيده..
لينا:ولييه؟!في شئ..
عبدالاله:لاء بس بغيت احذرك منها..
لينا:لاتحاتي..انا مو بسرعه انخدع بالمظاهر..عن اذنك الدكتور مهند طالبني..
ومشت قدامه..وهو يغلي من داخل..يبي يعرف شسالفتها مع عيده..
$$$$$$$$$$$
وليد:عبوود..خطوبتي قربت..
عبدالله:الحمدلله ياربي بفتك من حنتك..
وليد:الحين بدال ماتبارك لي..تحمدالله على انك بتفتك منهم..
عبدالله:مبروك..مبروك..
وليد:الله يبارك فيك..
عبدالله:هااه حددتوها..
وليد:ابوي قال اليوم بنروح نحددها مع عمي..
عبدالله:الله يوفقك..
وليد:آمييين..
عبدالله:الا ماقلت لي متى بتروح لمهند..
وليد:صح ذكرتني خلها بكره..
عبدالله:كيفك..
*السلام عليكم..
وليد وعبدالله وقفوا لابووليد..وسلموا عليه..
بووليد:هااه وليد اشوفك عند عبدالله..
وليد:اي..بس حبيت اخذ منه ملف..
بووليد بنظره:تاخذ منه ملف..
وليد:اي يبااه..
بووليد:وشنو هالملف..
وليد توهق:هااه..
عبداللهكبصراحه عمي لهو جااي ياخذ ملف ولاحاجه..
وليد خز عبدالله..
عبدالله:هو جاي يبشرني ان خطوبته قربت..
وليد انحرج من ابوه ..وده يصفق عبدالله..
عبدالله:بس هذي السالفه..
بووليد ابتسم:الله يديم هالفرحه عليك..اصلا انا جاي ابي اكلمكم بموضوع..
عبدالله ووليد:حنا..
بووليد:اييه جدكم اتصل فيني..وقال يبي يسوي عشاء عشان سلامه البندري ويوسف..
عبدالله:بيسوي لهم عشاء..
بووليد:اييه عاد تعرفون..المزرعه هالاسبوع مشغوله بالتصليحات فيبينا نجهز الشاليه للاربعاء والخميس والجمعه..
وليد:وانت يابووليد تبيني انا وعبدالله نجهزه لك..
بووليد:عليك نور..وابيكم بعد..تتكفلون بكل التجهيزات..وتتصلون على المطعم ليوم الاربعاء..ابيه هو اللي يوصل الطلبات ..لنا ..وجدكم قال بيحول المصاريف لحسابي..انت تعرف رقمه ياوليد خذوا اللي انتوا تحتاجونه..
وليد:انشاء الله يبااه لاتحاتي..
بووليد:موتنسون كل كل حاجه جاهزه يوم الاربعاء..الظهر رااح نمشي..
وليد:لاتحااتي يباااه..
عبدالله:انشاء الله كل اللي تامر فيه..
بووليد:يلا الحين مرخوصين ليوم السبت انتوا في اجازه ..بس اجازه بكرف..ههه
عبدالله ووليد ضحكوا..
وليد:خلاااص يبااه..حنا بنسوي كل شئ..
$$$$$$$$$$
مهند:بشار وينك..
بشار:لييه..
مهند:شنو اللي لييه ..انت قايل لي بجيك..وجيت حتى ماقلت شئ رحت..
بشار:خلاااص مهند انا بروح عند امي نهاد...هي محتاجتني اكثر..
مهند:بس..
بشار:انا بس كنت بودعك..
مهند:الله يوفقك يابشار اذا وصلت اتصل طمني..
بشار:انشاء الله..مع السلامه..
$$$$$$$$$$$$$$

*يوم رحنا الاستراحه..
رهف:ايووه تذكرت ..بس ذيك المره ماقدرنا نسوي شئ..لانه مشاء..
بسمه:ياانك مفهيه اسمعي..ابوي بيسوي عزومه وبنروح للشاليهات عاد هنااك بنبدى بمخططنا..
رهف:اي صح لازم نبداء من الحين..
بسمه:الله يعينا بس عليهم..كلمي ورده وقولي لها..
رهف:تيب..لاتحاتين خويله..
بسمه:يلااا..انا بسكر..
رهف:خلاااص..حتى انا محاضرتي بتبدى بعد شوي..
$$$$$$$$$$$$$$
بوخالد:شفت هذي نتيجه عصيانك لابوك..
خالد:يباااه تكفى ارحمني..يبااه انا احس ان ولدي بيضيع مني..
بوخالد بعصبيه:ودامك نت متحمل كلامي لييه جايني..
خالد وقف:مشكور يبااه ماقصرت..
وطلع لبراا..وهو يحس باالضياع ياربي شسوي ولدي بيروح من يدي..بس صح انا ابوه وانا احق بتربيته..مو كفايه حارميني منه ..بس هم..يخوفون الصرااحه..
$$$$$$$$$
عبدالله:والله انك فاضي..اقول خلنا نخلص شغلنا..
وليد:عبود ماادام سيارته هنا..ففرصه ..تعرف بنو تحب الورود..
عبدالله يقلده:بنو تحب الورود..ياولد للحين ماملكت عليها..
وليد..آه يا عبدالله لوتدري ان امي جالسه تتفق مع وحده على فض هالخطبه..فلازم ابين لبنو حبي عشا ن ماترفض..
وليد:انشاء الله كلها اسبوعين..ونشبك الايادي..
عبدالله:نشبك الايادي..اقول اخلص حط ورودك حطها لايطلع لك فهود ويوريك على هالكلام اللي كاتبه..
وليد ضحك وتوه بيحط الورود..الا فهد خابط كتفه..
فهد:ســــــلاااااموااا..شتسون عند سيارتي..
عبدالله ضحك علة شكل وليد اللي اخترع..
فهد طالع بالباقه:ياحبني لك ولودي حبيبي انتى ..جايب لالي وردات..
يوسف هنا جاء وسلم عليهم..
عبدالله:لاتصدق عمرك وااجد..لاتنصدم..
فهد خز وليد:وليدووووه..اناذيك المره ماخذيت حقي منك...
وليد يتغيبى:اي حق..
فهد:يقولك مايضيع حق وراه مطالب..
يوسف:شسالفه..
فهد خذا الباقه وفتح الورقه ..
فهد يغير صوته بنبره مضحكه:فهيدااان..هالورود بعد مولك اذا سمحت عطه..بنو..وسوري بعنيك لثاني مرره بس غصب عن خشمك بتوديها..
وليد هنا كتم ضحكته..
يوسف:ههههههههههههههه..
عبدالله يرفع يدينه:مالي دخل..
فهد:تدري..بس عشانك ضحكت يوسفووه..رااح اسامحك هالمره..
وليد وهو رايح لسيارته:غصب عنك..
عبدالله لف على يوسف:تكفى اضحك لايتهور..
هنا كلهم ضحكواا..
فهد:صبر صبر..انا اوريه..صاير له مرسال..والاخ مو معبرني ولابورقه خضراء..
ضحكوا على فهد..
وليد:لان حتى الورقه الخضراء..ماتستاهلها يالتمساح..
فهد:افــاااااااااااا..بعد بعد..صبر علي صبر..بس مو الحين صبر..
وليد وعبدالله ركبوا السياره..
عبدالله:اقول يلااا احنا ورانا شغل واجد..عن اذنكم..
ورحوا عنهم..
عبدالله:فهود..كم مرره هددك ..ياويلك منه..
وليد:هههههههه..تدري شطرى على بالي سالفته يوم هو مع هيثم..
عبدالله:اييه يوم العزيمه اللي ببيت جدي..
وليد:ههههههه اي..وربي لعب فيه لعب..
عبدالله:هههههههههه
وليد:بس على ذالك..في اغلب الاحيا مع بعض..فهد وهيثم..
عبدالله:ويوسف..
وليد:ويوسف بصراحه مدري عنه ..اللي اعرفه ..ان فهد قاسم نفسه نصين ..نص هذا ونص عند هذا..
عبدالله:وانت الصادق قصدك ثلاث ولانسيت اخته..
وابتدوا هالاثنين في تحليل شخصيات العايله..
$$$$$$$$
ام خالد:قوميها خل تجلس..
ورده:يمه هي موراضيه تقوم..
ام خالد:استغفرالله هليك بارده..
ورده:لااله الا الله يمااه..شفيكتوني جاييه..من الجامعه..حتى ماكليت لقمه..
ام خالد:وانا شطلبت منك هاااه..كل اللي قلته روحي صحي اختك..
ورده:اوهوووه...انا بروح اسوي لي طبق احسن لي..
صالح هنا تدخل:وردووووه..احترمي نفسك..
ورده ماعبرته وراحت للمطبخ..
صالح:ماعليك منها يمه انا اروح لها الحين اادبها..
ام خالد:اجلس بس ماعليك منها..ابيك بموضوع..
صالح:سمي يمه..
ام خالد:انت تدل شقه خالد اخوك..
صالح:لاء والله يمااه ..لييه ناويه تروحين له ..
ام خالد:اييه حاسه لنه شايل بخاطره..
صالح:ولايهمك اتصل عليه وناخذ عنوانه بس متى تبين تروحين..
ام خالد:بعد صلاه العشاء..
صالح:خلاااص صار انتي بس جهزي حالك..
$$$$$$$$$$$
سلاف كانت جالسه تهاوش بطيف اللي خايفه وبنفس الوقت تحاول تدافع عن نفسها..لاكن ماكو امل..
سلاف:اشوف يلاااا قدامي على غرفتك وان شفتك طالعه منها..وربي مايحصل لك طيب..فــااااااااااهمــه..
طيف:يمـــــاااهـ
سلاف:اسمعي الكلاااام..
طيف مشت وهي مقهوره رمت اغراضها على السرير طلعت اللاب ابتسمت توها بتروح له..الا امها داخله وماخذته..
سلاف:وهذا بعد محرومه منه..
طيف تنهدت ..ياربي..الله يقردها من ابله..شوف احين شنو بيرضيها هذي..
$$$$$$$$
سلاف:وينك الحين؟!
جابر:رايح لرهف..
سلاف:رهف موتو الناس على طلعتها..
جابر:والله مدري بس تقول دقت البيت محد يرد ..وتبي ترجع..
يلاف:طيب جيبها ..وتعال بسرعه..
جابر:في شئ صاير..
سلاف:لاء..بس تعاال..ابيك ضروري..
جابر:مافي شئ وتبيني ضروري..
سلاف:اي فيه تعال وبتعرف..
$$$$$$$$$$
عبدالاله:هـه..تدرين انك ماتستحين على وجهك..
عيده:والله مو اقل حيا منك..
عبدالاله:مو غريبه على حقيره مثلك هالكلاام..
عيده:ولو انت معلمي في الحقاره..
عبدالاله طالعها بعصبيه لاكن مسك نفسه وقال جمله ومشى..
عبدالاله:هي بس كلمه وراح توصلك..الحين ولابعدين..ان قربتي مني اومن اللي اعرفهم ترى النار ماتحرق الا رجل واطيها..
$$$$$$$$$$
ساره:تتاهلين سلامتها يمه..
ام خالد:الله يسلمك يابنتي..
ساره:الا هي وينها مااشوفها..
ام خالد:من جاات ركبت لفوق نامت..ولاصحت الا الان..
ساره:ماصحيتوها..
ام خالد:والله قلت لورده بس مبين ان ورده متضايقه صاخت..وطلعت للمطبخ ..بتسوي لها طبق..
ساره:الله يهديها..هاك يمه مسكي معاذ وانا بروح اشوفهم ..
قامت ساره راحت لعند ورده..
ساره:سلام عليكم..
ورده:وعليكم..
ساره:افااا..يهوديه اناا..
ورده:ساره ترى مالي خلق تو صويلح معطيني محاضره نفخ لي راسي..
ساره جلست جمبها:شفيك..
ورده:مافيني شئ..
ساره:اممممم..علي انا..
ورده:قلت لك مافي شئ..
ساره:امي تحاتيك ..تقول انك متضايقه..
ورده:ابد مافي شئ..بس شويه..لايعه كبدي..من نفسي..
ساره:متهاوشه مع احد..
ورده:لاء..
ساره:اجل قولي لي..ورده:ساره..وربي اذا حسيت السالفه مااقدر عليها بقول لك..
ساره:طيب حبيبتي انا رايحه اصحي بنو..
وقامت مره ثانيه صعدت لفوق..وطفت باب غرفه البندري..
الندري:تـفــضــل؟!..
ساره دخلت:ســـلااااااامــــــــــاااااااااات..
البندري وقفت:ســـــــاااااااارونه..
وركضت لها وحضنتها..
ساره:ههههههه فعصتيني..
البندري:والله توني قاعده اقول..اذا ماجات بروح لها..
ساره:ياحياتي انتي..شخبارك..
البندري:بخير..
ساره:يلااا قومي..
البندري فتحت باب الغرفه الا تفاجاءت بباقه ورد قدام عيونها..
البندري:فهووود..
فهد من ورا الباقه:لاااء باقه ورد..
ساره والبندري:ههههههههه..
البندري خذت الباقه:عارفه انك تحبني عارفه..
فهد:عليك ثقه..
ساره:يحق لها ..مو اخت فهد..
فهد:اولا الباقه مو مني..ثانيا..تشكون اني احبها..
البندري ابتسمت له وعرفت باقه الورد من عنده ..وليد..اول مافتحت الظرف..كانوا ظرفين ..الاول كان اللي قرااه فهد والثاني..



"
مهما يـقـولون مهما صار مهما تــم

أنت الـبـدايـات وأخـر ساحـل ومينا

في هـرجة الناس بالـعـذال لاتـهـتـم

لـو هـم يحسون فـيـنـا ماحـكـوا فينا

ماعقب شرب الصبر والمر والعلقم

شـيٍ عـلـى طاري الـفـرقـا يـوديـنـا

حـنـا اجتمعنا وشمل العاشقين الـتـم

خضنا حروب الهوى فـزنا ورديـنـا

اهـواك ماهي مـواويـل بـهـا اتـرنـم

تـرى الـمـواويـل هـي اللي تـغـنـيـنا

مـنـا الـوفـا يـاوفـي الـروح يـتـعـلـم

وكل الـتـعـابـيـر تبحـر من شواطينا

حبيب عمري حياة الـقـلـب خل الهم

تـقـسي الـلـيـالـى ولكن مـاتـقـسـيـنـا

وان كان جـدت جـدايـد حـبـنـا اقـدم

ولاعاش راسٍ على الـدنيا يـبـكـيـنـا
.


حمد لله على سلامتك الغلا..
وليد.."



فهد:بس شقت الابتسامه..شوي شوي..لايتشوه وجهك..
ساره:شسالفه من مين الورود..
فهد :من خطيب الغفله..
البندر خبطته:كم مره اقولك لاتقول كذااا..
$$$$$$$$$$$$$
تهاني:لينا علميني شنو السالفه..
لينا:شوفي انتي جهزي حالك..الساعه5 لمااطلع من الدوام راااح امرك نروح نفطر براا..
تهاني:وين بتودينا..
لينا:بنطلع السوق..
تهاني:السوق..
لينا:اي..انا بقول لعمي جابر ..وهو ماارااح يرفض..


$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 14 الجزء 2



مشاهد من البارت القادم..


*انا..لامو جوالي هذا جوال اختي ورده..

*لييه وانت نسيت انك معطي وليد كف..

*وتقول مشغول هااه..طول عمرك كذبه..كذااااب..ماتتــــكــلم..ماتتـــكــلم..ياحـــ ضره..الدكــتـور..يالمـــحــترم..ياللي محـــد..مثـــلك..مــــــــــــــــــــــاتنـــــــ ــطق..هاااااااااااااه..

*تهاني..تكفين...تكفين..مو هنا..تهاني..تهاني..الله يخليك ردي علي..

*وخــــــــــــر عن وجــــــــــــــهي ليـــــــــجـــــــيك..اكثــــــــــر..من كــــــــــذااااا..


*اشش عمي بوعبدالله..جااي..لاتطلعين حس..

*هـــــــــاااااه حدك انت جالس ببيتي..

* خلوود بابا جاسم بيجي ..ياخذني الحين ..

*زوجتك..واي زوجه فينه الاولى ولا الثانيه ولا الثالثه..



ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته

البارت 15
"الجزء الاول"
متى كان الهوى لعبة
تعشمني بحنانك ليش
متى صار الوفا كذبة
وعد زايف بلحظة طيش
الا يا مرخص إسلوبك
تداري بالجفا عيوبك




لينا:اي..انا بقول لعمي جابر ..وهو ماارااح يرفض..
تهاني:وامك بترضى..
لينا:لاتحاتين..عمي يقدر عليها..يلا باي بدق اقوله..
سكرت من تهاني ..ودورت رقم عمها جابر..
جابر استغرب من رقمها وتفاجاء..هي اصلا مطنقره عليه اليوم..
جابر:الو
لينا:السلام عليكم..
جابر:وعليكم السلام..هلا لينا..
لينا:عمي..
جابر:عيونه..
لينا ماتحب تطلبه بس عشان تهاني ومصلحتها لازم لازم..
لينا:عمي..بطلبك..
جابر:امري..لينا..
لينا:عمي..انا ابي اروح بيت وحده من صديقاتي وبعدها للسوق السوق..الليله...
جابر:صار..اوديك السوق..
لينا:لاءموكذا..انا وتهاني بنروح نفطر عندها بعدين السوق..
جابر:اها..بيروح احد معاكم..
لينا:اي..بيجون بنات نعرفهم..صديقاتي كم مره جاوني البيت..
جابر:طيب..
لينا:ابيك انت تودينا..
جابر:خلاااص..اوديكم كم ليننا عندي..
لينا:عمي اقنع امي ..اخاف ماتوافق..
جابر:لاتحاتيين..الحين اقول لها..
$$$$$$$$$$$$
تهاني:شقلت يباااه..
بوعبدالله:مع من بتروحين..
تهاني:قلت لك مع لينا عازمتني واللي بيودينا عمها جابر..
بوعبدالله:بس مايصير يابنتي..
تهاني:يبااه..الله يخليك..
بوعبدالله:مدري شوفي زوجك..
تهاني:يبااه..اهم شئ انت موافق..
بوعبدالله:ايييه موافق..
تهاني:تسلم لي الغالي..
$$$$$$$$$
رهف:بتروح وين؟
جابر:للصديقتها ..بعدين السوق..
رهف:والله خل ادق عليها بروح معها..
جابر ابتسم:اولا خلينا ننزل بعدين كلميها..
رهف ضحكت ونزلت ..وجابر معها دخلت رهف قبله وهو جااه اتصال رد على الجوال..واول ماسكر..طالع لفوق الا سلاف قدامه..
جابر:السلام عليكم..
سلاف:وعليكم السلام ..شعندك تاخرت..
جابر:ابد..الشوارع زحمه ..انتي شفيك..
سلاف:طيفووووهـ..
جابر:شفيها..
سلاف:المدرسه اليوم داقين يشكون عليها ماذيتهم..لابهوشاتها..ولابنحشاتها من الحصص..
جابر:وهي وينها..
سلاف:انا ماكملت كلامي..ترى الاسبوع الجاي ..مفصوله طول الاسبوع..
جابر هز راسه ودخل لداخل ..وعلى طول توجهه لغرفه طيف طق الباب..
جابر:طييييف..
ماجاه رد..
جابر:طيــــييـــف..
هنا انفتح الباب..دخل وسكر الباب..
جابر:ابي افهم السالفه..
$$$$$$$$$$$
محمد كان نايم بالصاله ..وتغريد بالمطبخ تحضر للفطور..وخالد في غرفته جالس يفكر بمصيبته..حس بتغريد اللي دخلت عليه الغرفه..وراحت للدولاب وطلعت لها ملابس..
خالد:تغريد..
تغريد طالعته:هلا..
خالد:محمد وينه..
تغريد:نايم..
خالد:اذا خلصتي تعالي ابيك..
تغريد:انشاء الله..
قام خالد وطلع لعند محمد جلس عنده ..يطالع بوجهه ..
حمووودي..يبون ياخذونك مني..حموووودي..خوالك..يبون يحرموني منك..
حضنه وهو خايف ..خايف..لييه..ليييه..
هنا صحى..
محمد:خلودي..
خالد ابتسم:هلا حبيبي..
محمد:شفيك..
خالد:مافيني شئ..انت تبي تناام..
محمد:اييه لييه تخرب علي نومي..
خالد:طب قوم معي لغرفتك لاتناام هنا تتعب..
وقومه خالد وبطحه على السرير..وجلس عنده..فتره..وغفت عينه جمب ولده..
هنا دخلت عليه تغريد..ابتسمت وهي تشوفهم..وقربت منهم باست حمودي..
*وانا مالي بوسه..
رفعت عينها بصدمه لخالد..استحت ونزلت راسها..وقفت وجات بتروح مسك خالد يدها..
خالد:تغريد..
تغربد:..
خالد:تغـ..
محمد هنا تكلم:تغريد تعالي نامي ويناا..
تغريد تعالي نامي ويناااا..
تغريد طالعته:لاء معليش حبيبي..انت نام الحين انا..
محمد يزحف لها:في مكان..
خالد هنا جلسها وهو يتاملها..
محمد:يلااا نامواا..
ورجع محمد غمض عيونه..
تغريد هنا بلعت ريقها..وتحاول توقف..
خالد هنا ابتسم لها بحنان..وقال...
خالد:تغريد ممكن نلغى قانون الاخوان اليوم..
رفعت راسها له..وسرعان مانزلته منصدمه..من نفسها ومصبوغه حيا..
خالد:امممم شقلتي..
تغريد:كيفك..
$$$$$$$$$$$$
هيثم كان جالس ويفكر من ممكن يدق علي..ياربي شسالفه هذي بعد..انا لازم اقدم شكوى الازعاجات طالت..وشمخت..
غازي:هيثم..
هيثم:هلاء..
غازي:من زمان ماطلعتنا للبر..
هيثم:والله وانا اخوك..انت تشوف الجو يحمس للبر..
غازي:عادي..هذا نحنا قبل نروح هالوقت..
صابرين:لاالحين..صار جسمه رقيق ومايتحمل الحراره..
نسرين:اي رقيق واللي يرحم والديك حراام عليك..تظلمين الرقه كذا..
غازي:اهم شئ..انتوا تحشوون وهو مو معكم..
لفوا على هيثم اللي كان جالس على الجوال ومندمج..انقهروا منه
صابرين:هيييييه..هيثموووه
نسرين:نكلمك ويهد..
هيثم لف فجاءه عليهم:تطلعون.."كان ناوي يروح بيت عمه يلحق ابوه ووليد"
صابرين:نطلع..
نسرين:وين..
غازي:حمدوا ربكم طلعه..
هيثم:اللي تبي ترووح بسرعه تروح وتجهز حالها..
صابرين ونسرين قاموا يراكضون..وهيثم اول ماشافهم نطوا لف على غازي..
هيثم:وانت ماتبي تروح..
غازي :الحمدلله فكرت فيني..
هيثم:بسرعه بتروح خلصني..
غازي قاام لفوق..هيثم تلفت حوله ..وقرب من جوال صابرين ..ونسرين..كتب الرقم فيه بيدق وبيشوف..واول ماكتبه..انصدم معقوله..ورده..ورده داقه علي انا..سكر جوال صابرين ونسرين وحطهم مكانهم..وهو سرحان مستغرب..الا منصدم لييه..تدق عليه..رفع جواله
ودق رناات متتاليه ..محد رد عليه..
$$$$$$$$
فهد:وردووه..جوالك يدق..
ورده صحت من سرحانها وطالعتهم:نعم..
ساره:جوالك من مساعه يدق..
ورده خذتهوطالعت الرقم باستغراب:رقم غريب..
وحطت الجوال على الطاوله...ورجعت انسدحت على الكنبه..
البندري:خالد..وينه مو جااي..وحشني حمووودي بصرااحه..
فهد:واللله مايندرى عنه..
الا دق مره ثانيه جوال ورده..
فهد قام:اقول ردي على هاللي داق..وريحينا 4مراات..
ورده:رد انت..واذا بنت عطني اياها مع اني مااظن كل اللي اعرفهم مسيفه ارقامهم..
فهد خذا الجوال ورفعه..صمت من الجهه الثانيه قابله صمت من جهه فهد..لاكن بالاخير قرر يتكلم..
فهد:الو..
هنا شهق هيثم:فـــــــــــــــهـــــــــــــــووووووووووووو ووووووود..
فهد:هــــــــــــــيـــــــــــثــــــــــمــــــو وووووووووهــ..
هيثم:بسم الله الرحمن الرحيم..شطلعك علي..
فهد:انت اللي شطلعك..
هيثم والصاروخ جاهز:انا كنت داق على واحد من الربع..فجاءه طلعت لي نت..بسم الله الرحمن الرحيم..قل اعوذ برب الفلق..من شر ماخلق..
فهد:لاوالله..شايف جني..
هيثم:قول سامع..الا انت يالطفس مطلع رقم ثاني ولاتقول لي..
فهد:انا..لامو جوالي هذا جوال اختي ورده..
هيثم:اهاا..يلا اجل انا غلطان بباي..<<مو قلنا من تجي سيره ورده ينسى المع السلامه وتتحول لباي..
فهد:وين..المفروضالناس يقولون..مع السلامه..
لاكن هيثم سكر من زمان..فهد انقهر منه..
فهد:مرجوج هالولد..
البندري:ههههههه اكيد سكر بوجهك..
فهد طالعها وعلى وجهه الاييه ..
دخل هنا بو خالد..وسلم..
بوخالد:وين امكم..
ساره:فوق راحت لغرفتها..
بوخالد:طيب ..جهزوا حالكم بيت عمكم بووليد بيجون الليله..
$$$$$$$$$$$
جابر:خلاااااص ياسلاف البنت قالت لك مو عايدتها..
سلاف:كم مرره كم مررره..قالت كذاا..ومانفذت هاااه..
طيف:والله يمه اخر مرره ..اخر مرره..
سلاف طلعت من اغرفه ولحقها جابر يعرف ان سلاف اذا عصبت من شئ تقلب على البيت كله..
جابر:سلااف سلااااااف..
سلاف:نعم ..
جابر:الله ينعم بحالك..تعالي ابيك بموضوع..
$$$$$$$$$$$$
لينا:قلت لك عن التلصق خلاااص..
رهف:طيب ماقلنا شئ بس بغيت اروح معك خلاااص هونت..
لينا:رهوفه حبيبتي ..انا ابي تهاني بموضوع تكفين افهميني..
رهف:طيب خلااااص..
$$$$$$$$$$$$$

غلْطـــــــــــ ـتـٍي
كنت انتظــــر منكـ {اهتــــمام} وغلطتــــكـ بعـــــدي
ثمنــــــها و ادفعـــــــهـ .. !!


لا تقـــــــول ..
البــــــعد و الفرقى { حرام } الحرامـ ! اعطيكـ] عمر
تضيــــــــــــ ـعهـ .. !!




لحظـه ـه
:
لحظه ـه
:
لحظه ـه




قبل لا تطلب البعد وتغِيّب
و تنتهي مرحله من حَ ـيآتِكْ
روح واتركـ بِقلْبيّ
(معزتكـ)
(طاريكـ )
(حبكـ) .
(غلاتكـ)
ضآعتّ
معَآني قصتّي | وأحتَرتّ | وشلُونّ أسترِيّح ..
كُليّ إجَآبآتّ وعَذآبّ وبَعّض صَمتيّ أسّئلَه ..
عينّي بهَآ [ العَبّره ] وأنآ دآخلّي قلّبٍ جريّح ..
وإحسَآس يحيّى بدآخلّي وأرجَع بـِ.. قسّوه أقتُله ..
/ محّتآر/ أبكّي وأبتسمّ وأضحَك وأعآندهُم وأصيّح ..
صآرَتّ حَيّآتي كُلهَآ ( مَهّزلَه فيّ مَهّزلَه }
مَهّزلَه فيّ مَهّزلَه
مَهّزلَه فيّ مَهّزلَه


مهند:نيكول..مرحبا..
نيكول:مرحبا ..مهند..كيف حالك..
مهند:بخير..وانتي..
نيكول:انا...انا..انفصلت عنه..
مهند:مااااذااا؟؟
نيكول تصيح:مهند مايكل لايريدني ..بل يريد غيري..
مهند:اهدئ نيكول..اهدئ..
نيكول:رايته معها ..انا لست سوى نزوه في حياته.. كنت احبه ..لاكنه غدر بي ..انا لست سوى نزوه..مااذا افعل مااذاا اقول لهم..تركني..اابكي..مهند..انا ضائعه..لاااعرف هل لاني تركته..وابتعدت عنه ..ذهب لغيري ..مهند..لست سوى نزوه ..نزوه..
مهند:نيكول..
نيكول:طردني امامها ..طردني لاجلها..مهند..لاااعرف الى اين اذهب..مايكل المني..
مهند:لاعليك نيكول..مايكل لايستحقك..
نيكول:جرح انوثتي..
مهند:اخبريني اين انت الان..
نيكول:في شقتك..ليس لي ملجاء غيرها..
مهند:حسنا لاتقلقي..فقط اهدئي..وساتصل بك لاحقا لاطمئن عليك..
نيكول:حسنا الي اللقاء..
مهند:الى اللقاء..
نزل الجوال ..معقوله مايكل يطلع بهالخسه ويخون نيكول البريئه..معقوله..حراااام..وربي حراااام..بس هو شنو يعلمه هو اصلا مايعرف الحلال من الحرااام..
*دكتور مهند..
مهند رفع راسه وطالع لينا..
لينا:انا ماشيه..
مهند:الله ويااك سلمي على خالي..
لينا حست فيه شئ..
لينا:مهند فيك شئ..
مهند ابتسم:لاء..مافيني شئ..سلامتك..
لينا:طيب..مع السلامه..
وطلعت لينا..
مهند..معقوله يالينا ماتدرين اني انا مهند اللي رفضتك يومكنتي صغيره..ياترى شنظره امك عني..هل متقبلتني ولامثل عمامي..
$$$$$$$$$$
ام خالد:حيااهم الله بيجون الحريم"وهي عارفه ان ام وليد ماارح تطب بيتها"..
بوخالد:لاء بس الرجال.."وابتسم"يمكن يحدون موعد خطبه وليد للبندري..
ام خالد:اشووفك متفائل..
بوخالد:ولييه ماتفائل..
ام خالد:لييه وانت نسيت انك معطي وليد كف..
بوخالد هنا تذكر


<<
وليد:مابسمح لك يعمي ترفع يدك عليها..
بوخالد كان فاير دمه فعطا وليد كف معتبر..
وليد انجرح من عمه ..عمي بوخالد يعطيني كف..
وليد:اضربوني انا بس ولايف لاء..
بوخالد:لاء وش هالحب اللي نازل فجاءه سيد وليد..
وليد:اللي مايحب اخته مافيه خير ياعمي..واللي يمد يده على بنت ضعيفه مافيه رجوله..
<<

*بو خالد..
بو خالد صحى على صوت ام خالد..
بو خالد:سمي..
ام خالد:شفيك..
بوخالد:مافيني شئ..
ام خالد:طب قوم ارتاح لك شوي انت قعدتك من الصبح..
بوخالد بخاطره..منين الراحه..وانتي خوفتيني بجيه اخوي..
$$$$$$$$$$$$
لينا:انتظرني عمي بنزل اناديها واجي..
نزلت لينا..وهي خايفه من اللي بتسويه ..اومن اللي بيصير..
دقت الجر س وهنا طلعت لها تهاني..
لينا :يلا امشي بسرعه..
تهاني:انشاء الله..
وركبو السياره وانطلقوا لوجهتم..
$$$$$$$$$$$$
ولايف:سلمان..
سلمان طالعه..
ولايف بلعت ريقها:توديني ..لامي..
سلمان فرح لها وراح جلس عندها:والله..
ولايف سكتت..
سلمان:خلااص بعد صلاه التراويح جهزي حالك..
$$$$$$$$$$
فهد جالس يكلم يوسف بالتلفون..
فهد:شلون..
يوسف:جاء جدي وقال لها اليوم يعني ماراح نقدر نسافر مع الشباب..
فهد:بس ياحبيبي هنا بنستانس اكثر..هنا..
يوسف:مدري كله واحد..
فهد:اقول عاد..مو تستهبل وماتجي..
يوسف:حبيبي على الظروف اللي عندي..بعدين فوازوه مو هنا فماادري من بيجيبنا..
فهد:قول لناصر..واذا ماجابكم انا بجي اخذكم..
يوسف:يصير خيير..الا انت تعاال تدري الدكتور شقال اليوم..
فهد:اي دكتور..ولييد انت رحت للمستشفى..
يوسف:لاااااااااء..دكتور الجامعه دكتور بدر..يقول الاسبوع الجاي اختبار..
فهد:اففففف مايخلص هذا من اختباراته..
يوسف:الله يعين بس..
فهد:اميييين..
هنا دخلوا بنات بووليد صابرين ونسرين ..طبعا فهد معطيهم ظهره ومايدري..
فهد:يوسف..ابيك الليله على المسن..مو تتاخر علي..
يوسف:طيب..اشوف اذا فكت اماني الاب ..بجلس..
فهد:وهذي عادها على حركاتها..
يوسف:اسكت بس..لي كم يوم ماجلست عليه..
فهد:هههههههههههههه...الله يعينك عليها..
يوسف:آآآآمييييييين..

نسرين وصابرين يطالعون في بعض مستغربين..
فهد:يلااا اخليك الحين..لازم اروح ابدل..بيجونا بيت عمي..
يوسف:يلا اجل ..مع السلامه..
وقف فهد..الا شاف ظل عباتين خطر من قدامه..طالعهم يبي يعرف من هذولي لاكن ماعرف لانه مروو بسرعه فصعد لفوق..يبدل ويزبط عمره..
$$$$$$$$$$$
لينا:وهذي كل سالفتها..
تهاني اللي كانت ترجف من اللي قالته لينا ..معقوله معقوله..عبدالاله متزوج علي..




لآتنتَظِرّ
مِنِيّ عِتَآبْ ..
فِيّ [ صَمتِيّ ] يكفِيّكّ الجَوآبْ ..
" كُل شَيء " تلآشَى وإنتَهَى مآبُقَى غيّر ( العَذآبْ ) .!
إنتَهى [هَمّس] العَوآطِفْ ..وإنمَحَى حِلّو (الحَكِيّ) ..
مآ بُقَى غيّر [ حُبْ نَآشِفّ ] ..يَبكِيّ مِِنْ حُبِكّ " بَكِيّ " ..!
ومَآعنِديّ ( وَقتْ ) أسمَع كَلآم ..
هَذِيّ النهاية والسَلآمْ ..!
هَذِيّ النهاية والسَلآمْ ..!
هَذِيّ النهاية والسَلآمْ ..!



أجيهم
.. نيِّتي .. *بيضا*
...{ ويجُوني في شكل أشباح } !لأجل (راحتهم) أتعذب
(عذابي) عندهم رآآحــةأكَرهْ
سِؤالْ {يحَرجنيّ } بهَ الناسْ .
وشَ آخر أخباركَ معْ مِنْ { تحَبهْ .}
أسَكتْ وأداريَ عيوُنيْ وأحبسَ الأنفَاسْ .
{ماأقِدرْ أبيّن} لهُمْ وضعَيْ وحالتيْ صعبّه .
وهَذاْ عِذابيْ وهِذاْ {أصعَبْ إحسَاسْ} .
قِلبيْ متلهفَ لـِ شوفتهْ وغيّريْ متهنيّ بـ قربه
قِلبيْ متلهفَ لـِ شوفتهْ وغيّريْ متهنيّ بـ قربه
قِلبيْ متلهفَ لـِ شوفتهْ وغيّريْ متهنيّ بـ قربه

طب يمكن عيده هذي تكذب يمكن..
تهاني:لينا..طب يمكن تكون تكذب..يمكن..
لينا:للاسف هي عطتني دليل وحيد ممكن يعطينا الحقيقه..
تهاني:وش هو الدليل..
لينا:عطتني عنوان شقه تقول بتطلع حرمه بتعلمنا على كل شئ..
تهاني وقفت:طب قومي..
لينا وقفت وهي تطالع بتهاني..اللي تحاول تثبت الضد حيال قضيه عبدالاله تحاول تبريه من هالتهمه..
لينا:تهاني..
تهاني:لينا خلينا نروح..ابعرف شمخبي بعد..
لينا:طيب..
مشوا مع بعض لخارج المجمع..ولينا تحاول تثبت تهاني..
تعرف شقد هي تحب عبدالاله ..تعرف شقد تموت عليه..تعرف شقد تحملت منه..وتعرف بعد ان اي شئ من ممتلكات تهاني لايمكن تسمح لاحد يجوسه ..وعبدالاله من ممتلكاتها ..
تهاني اول تاكسي وقفته ركبوا فيه على طول..
لينا عطته العنوان وهي تطالع بتهاني..
لينا:تهاني..
تهاني طالعت في لينا ..وهنا رمت راسها على صدر لينا تصيح..
تهاني :هذا الشئ الوحيد اللي ماتوقعته منه..لينا..هذا مو عبدالاله..مو عبدالاله..
لينا:بس تهاني في احتمال كبير انه مايكون اهو وانها تكون انسانه حاقده عليكم لااكثر ولااقل..
تهاني:اتمنى..
التاكسي:ماما وصلنا..
لينا:طيب ممكن تنتظر بنروح وبنرجع..
نزلوا من التاكسي ..واول ماوصلوا عند العماره..
تهاني:لينا ..معليه انا ادخل لحالي هالمره..
لينا:بس..
تهاني:الله يخليك..انتظريني هنا..مابي احطك بمشاكل معي..
لينا وقفت:اللي يريحك..
دخلت تهاني وهي تحاو تخلي عيونها تصدق اللي بتشوفه..
دقت جرسات الشقه..لاكن ماكو رد..دقته مرره ثانيه لاكن ماكو شئ مافي رد..
فرحت..
تهاني هنا استسلمت وجات بتروح..فرحانه الا انفتحت الشقه..وطلعت لها جواهر..
تهاني بلعت ريقها:السلام عليكم..
جواهر:وعليكم السلام..
تهاني:أأ..اقدر ادخل..
جواهر:هااهـ..
تهاني تنهدت تريح نفسها:قالولي اقدر اجي اكلمك بموضوع عن عبدالاله..
جواهر:عبدالاله ..ليييه..شمسوي..مسوي لك شئ..
تهاني:اقدر ادخل.."والدمعه تتلألأ بعينها"
تهاني دخلت من هنا..
وجواهر سكرت الباب من هنا..
وعبدالاله طلع من غرفته من هنا..
ماكان عليه غير بنطلونه,,
عبدالاله:جوجو حبيبتي من الباب..
طعنه..
طعنه,,
طعنه::
طعنه؟؟
طعنه!!
طعنه""
طعنه بكل الالوان..



متى كان الهوى لعبة
تعشمني بحنانك ليش
متى صار الوفا كذبة
وعد زايف بلحظة طيش
الا يا مرخص إسلوبك
تداري بالجفا عيوبك



هنا تهاني لفت وطالعته وهي فاتحه عيونها على اخرها ..كل احلامها تحطمت..هذا..
هذا..
هذاا..
هذا عبدالاله..
لاء..
موهو..
موهو..
موهو..
قربت منه وهي تخفي دمعتها..
تهاني:وتقول مشغول هااه..طول عمرك كذبه..كذااااب..ماتتــــكــلم..ماتتـــكــلم..ياحـــ ضره..الدكــتـور..يالمـــحــترم..ياللي محـــد..مثـــلك..مــــــــــــــــــــــاتنـــــــ ــطق..هاااااااااااااه..
جواهر:وانتي منو هاااااهـ..
تهاني لفت عليها:انجــــــــــبي انتي..مابي اسمع صــــــــوتــك..يالوصـــــــخه..يالـــــقــــذره..
عبدالاله صرخ:جاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب..
تهاني طالعته:اي دافع عنها ..مو هي خايستك زبالتك..
عبدالاله:تـــــهاااانـــي..احترمي نفسك.."وكف على خدها"
تهناني:هذا اللي قدرت عليه..تضربني..على بالك انها مرااااجــــــــــــل..يكون بعلمك..انت اثبت لي عكس كل شئ..مو رجـــــــــال..اللي يرفع يده على مررره مورجــــــــــــــااااااااااااااااااااال..
عبدالاله هنا عصب ..وماشاف قدامه غير تهاني..جرها من راسها ودخلها للغرفه..
عبدالاله بعين كلها شرر:انـــــــــاااااااااا رجـــــــــــااااال غصب عنـــــــــك..
قفل باب الغرفه:واحـــــــين بثـــــبت لك..
تهاني بسخريه:وعلى بالك راااح تكبر بعيني..
عبدالاله جرها له:ولاكـــــــــــــلــــــمـــــــه...
هنا جواهر تدق الباب,,
جواهر:عبدالاله شفيك افتح الباب كلمني..
عبدالاله سفهها ولف على تهاني..

يتبع..

تحت عند لينا خافت على تهاني..تاخرت مرره..كانت تطلع ساعتها..وهي رايحه جاييه..آخرشئ ماقدرت تضبط اعصابها..دخلت للعمارهـ..وتوجهت لشقه..طقت الباب ضربات متتاليه..
لينا:تهاني..انتي هنااا..ياهل البيت ردوا علي..احد يرد علي..
سكتت وهي تسمع صوت صرخات تهاني ..وصرااخ حرمه ثانيه..
هنا خافت وبدت تضرب الباب بقووه جنونيه..
لينا:فتحواا الباب..تهاااني..شقاعد يصير..فتحواا..الباب..
هنا انفتح الباب ..وطلت منه جواهر المنهاره..
لينا:وين تهاني..
جواهر اشرت بايد مرتجفه على الغرفه..لينا دخلت مسرعه..
وصرخات تهااااني كل مالها وتضعف..
لينا:تــــهــاااااااااااني..
$$$$$$$$$$
بووليد:نبي الملكه بعد رمضان ياخوي ..
بوخالد:والله احنا حاضرين..
بووليد:يعني موافق لو خليناها ثاني اياام العيد..
بوخالد:اللي يريحك..
بووليد لف على ابوه:شرايك يبااهـ..
الجد:والله الراي رايكم..وراي وليد..
بووليد:بس رايك يهمني يباااهـ..
الجد:اللي انت فيه انا فيه..
$$$$$$$$$$
جلست بزاويه الغرفه تلملم ثيابها عليها..وهي ترجف..كل شئ صار حلم ..انكسرت صوره عبدالالله عندها ..
حاولت توقف..لاكن سرعان ماتهاوت على الارض مغمي عليها..
..
..
...
....
.....
عبدالاله كان جالس على الكنبه..ويطالع بيدينه..معقوله انا..انا عبدالاله اسوي كذاا..وفي من في تهاني..في الانسانه اللي اخترت انها تعيش معااي في النور..في الانسانه اللي خليتها تعشقني..شسوويت فيها الحين..شسويت ياعبيدااان..قتلت حلمك بيدك..هذا اللي جنيته من لعبتك ووناستك..
بس ياعبدالاله هي اللي بدت ..هي اللي سبتك وطعنت في رجولتك..هي اللي خلتك تثبت لها انك رجاال ولك الحق بكل شئ تسويه فيها..
لحظه ياعبدالاله لاتقط اللوم كله على المسكينه..وتنسى نفسك انت غلطان..
وقف على رجله وراح لقميصه لبسه وراح يفتح الباب اول مافتحه تفاجاء بلينا..بلع ريقه..لاياعبدالاله انفضحت انفضحت..
لينا دفته عنها..وراحت لعند تهاني..شالت راسها ..
لينا:تهاني..تهاني ردي علي..تـ..تـ..تهاني..طاحت عينها على الجروح اللي انفعلت على جسد تهاني..رفعت راسها لعبدالاله..
لينا:انت موممكن بشر انت وحش..ووحش نادر بعد..
تهاني هنا تكلمت:لينا..وديني البيت..
لينا حاولت توقفها الا تنصدم ببقعه الدم اللي تحتها الا بركه مو بقعه..
خلت تهاني وراحت لعبايتها خذتها..وخذت ملابسها..وهي تطالع بعبدالالهاللي معطيهم ظهره..
لينا:تهاني..قومي يلله..
تهاني شالت نفسها ..وهي تحاول تتماسك..ماحست الا بصوته اللي كرهته..كرهته..
عبدالاله:عــــــــلــــــــى ويــــــــن؟!
تهاني طالعت بلينا..
لينا:شنو اللي على وين..انت الظاهر عقلك طار..وعلى بالك ان تهاني زي خايستك..اللي برااا
عبدالاله:ليـــــــــــــنــوووووووهـ..احترمي ..نفـــــــسك..جــــواهـــر زوجــــــتي..وعـــــن الغلــــط..
تهاني هنا طالعته بحزن..ثم لفت على لينا..
تهاني:خلينا نطلع من هناااا..
عبدالاله:قــــــــــلــــــــت مــــــــافي طلعه..من هنــــــا..
لينا:منو انت عشـــان تمنعنا..
تهاني طالعت بعبدالاله:مانجلس عند شخص مثلك..
تحاملت تهاني على نفسها وكابرت:لينا يلااااا خلينا نطلع..
ومشواا من قدااام عبدالاله..
اول ماوصلوا عند باب العماره..خارت قواا تهاني وطاحت على الارض..
لينا:تهاني..
تهاني:لينا..جسمي كله..يالمني..
لينا:تهاني..تكفين...تكفين..مو هنا..تهاني..تهاني..الله يخليك ردي علي..
*اختي اقدر اساعدك بشئ..
لينا رفعت راسها وهي متامله خيير..
لينا رفعت راسها وهي متامله خيير..
لينا:اخوي..آآآآ..مهنــــد..
مهند:لـــينـــا..
نزل لعند تهاني..
مهند:شصاير شفيها..
لينا:مووقته خذنا من هنا قبل مايطلع عبالاله..
$$$$$$$$$$
صابرين:الا ماقلتي لي البندري بكره بتجين المدرسه..
البندري:اي انشاء الله بكره رااح اداوم..
ساره هنا دخلت:يلاا بنات الاكل جاهزه..
قاموا كلهم على السفره..ماعدا البندري..
ساره:بنو..قومي كلي..
البندري:لاء بالعافيه..مالي نفس الحين..
نسرين:بنو قوموا كلي معنا..
البندري ابتسمت:خلاااص ..عشانك جاييه..
$$$$$$$$$$
يوسف:اماني...بسرعه ابي اللاب..
اماني:يوسف..خلني بس شويه الله يخليك..
يوسف:لك بس ساعه..ســـاعــه..وان ماعطيتيني اللاب باخذه غصب عنك..
*شـــــــــــــــعنـــــدك تصــــــــــارخ..هــــــــااااهـ..
يوسف من الرجفه اللي جاتته ماقدر يتكلم..وبلع ريقه بخوف..
اماني:محد صــــــااااااارخ..يتهــــئ لك..
بوفواز:لاوالله..يقاااال ..انــــك بتلعبيــــــن..علي هـــــااااااهـ..على بالك صرت مجنون..
اماني:ياليل..احد قال كذااااا..محد تكلم معـــك..يوووهــ..
وقامت طلعت من الصاله..
بوفواز طالع يوسف..ولفه عليه..وباقوى ماعندهـ رفع يده وكف على خد يوسف..يفرغ حره كلام اماني في يوسف..يوسف من الكف رجع على وراكم خطوه..
بوفواز:وخــــــــــــر عن وجــــــــــــــهي ليـــــــــجـــــــيك..اكثــــــــــر..من كــــــــــذااااا..
يوسف على طول طلع برااا الصاله..وهو خايف من ابوهـ رااح بسرعه على غرفتهم وسكر الباب..ودخل بفراشه يبعد شبح ابوه عنه..
$$$$$$$$$$$$$
البندري وهي تغسل يدها كانت تردد الاغنيه اللي كاتبها وليد على البطاقه,,
البندري: مهما يقولون مهما صار مهما تم..انت البدايات وآخر ساحل ومينا انت البدايات وآخر ساحل ومينا..في هرجه الناس بالعذال لاتهتم..لو هم يحسون فينا ماحكوا فينا لوهم يحسون فينا ماحكوا فينا..
*ياعيني ياعيني ..
لفت على فهد:انت شمدخلك هنا..
فهد:ولاشئ بس جيت باخذ جوالي..محطوط على التلفزيون روحي جيبيه لي بسرعه..
*ههههههههه حرااام عليك يانذله ..
فهد مالف على وراا لانه عارف انها وحده غريبه ..وحول بعيونه..
البندري:نسرين لاتدخلين..فهد هنا..
صمت من الجهه الثانيه..
فهد:بتروحين..
البندري:اكيد لحظه بس..
ومشت الا قابلت قدامها نسرين وصابرين ..
البندري:سوري فهد هنا ..شوفوا المغاسل الثانيه اكيد فاضيه..
مشواا ثنتينهم ..نسرين الحالمه..وصابرين اللي تبي تفرشها ضحك على نسرين اللي الحالمه..
$$$$$$$$
مهند:لينا خلااااص اهدي قلت لك هي بخير..
لينا:بس ..بس..
مهند:شوفي ..انا كلمت الدكتور..ديفيد وعلمنا الدواء والحين هي بخير بس عطيها ساعه..
لينا تمسم يدها:يارب..
مهند:لينا..محد يدري عن اذنكم رايحين لعبدالاله غيري..
لينا:محد يدري.."طالعتهم برجا"..مهند..تكفى لاتقول لاحد عن اللي شفته..
مهند:لاتحاتيين ...بس لازم اهلها يعرفون..
لينا:انت ماتعرف خاي..ماتعرف شممكن يسوي بعبدالاله لودرى..
مهند:ماعليك..لاتحاتيين لينا..
لينا:تعبناك ويانا..
مهند:لا مافيها تعب ولاشئ..
هنا اندق جرس الباب..
مهند طلع براا الغرفه وراح للباب فتح الباب وانصدم في بوعبدالله اللي جاااي..هنا توهق مهند..
بوعبدالله:مطول وانا عند الباب..
مهند بلع ريقه:حياااااك..
دخل بوعبدالله وجلس بالصاله..
مهند:عن اذنك لحظه..
راح مهند بخطوات سريعه ..للغرفه اللي فيها لينا وتهاني ..طق الباب ..ودخل..
لينا :مهند شفيك..
مهند:اشش عمي بوعبدالله..جااي..لاتطلعين حس..
لينا:هااهـ لييه درى ان تهاني ...
مهند يقطعها:لينا شفيك..هو ماسال ولاحاجه اهم شئ..الحين تهاني جلسي معها..
لينا:طيب ..
مهند:شوفي..انا بطلع له الحين..ولاكائن في احد عندي..
لينا:خلاااص روح..
طلع مهند وراح للمطبخ..
مهند:روز جيبي عصير..طيب..
روز:طيب مهند..شنو يبي..
مهند:اي شئ ..بس لاتتاخرين تكفين..
وطلع يركض..
مهند:آسف على التاخير..
بوعبدالله خزه..
مهند سكت وماتكلم..
بوعبدالله:انـــت..دريــــت عن صــــاحبك..
مهند:صاحبي..؟!
بوعبدالله:اييه دريت انه سارق حلال ابوك..
مهند بسخريه:سارقه..ههه..عمي انت شتقول ومنو هاللي سارق..
بوعبدالله بعصبيه:مــــــــهـــــند..لاتستخف فيـــني..وانا خاااااايف..على حلااااالكم..
مهند كتف يدهـ:حلاالي..ومن قالك عندي حلااال..
بوعبدالله:نعم..
مهند:شوف عمي..ابوي قبل مايموت سجل كل حلاله باسم علي ..ومااظن انه سرق..لانه كان احسن منيوماالومه..
بوعبدالله:ومن قااااااالـــك..علي سرق ابوك سرق حلاااااالكم زور الاورااااق..
مهند:حتى لوزور..وسرق حلال عليه..
بوعبدالله هنا استشاط:مهـــــــــــــــندووووووووهـ..
مهند:سم..
بوعبدالله:سم الله بدنك يالخسيس..
مهند:آسف عمي اذا خليتك تعصب..
وهنا اندق الجرس مرهـ ثانيه..
مهند:عن اذنك..
رااح مهند بيفتح الباب...
وبوعبدالله جلس معصب..
لينا هنا دق جوالها شافته عمها حطته صامت ..ورجعت جوالها بالشنطه..وماحست الا بتهاني..
تهاني:لينا..لينا..
لينا قربت من تهاني:هلا..تهاني..
تهاني:وين انا..شلي صار لي..
لينا:انتي شتحسين فيه..
تهاني:مدري شحس فيه.."تعدلت"حنا وين..
لينا:في بيت مهند ولد عمي..
تهاني:هــــــــااااااااااهـ..
لينا:اشششش انا بقول لك السالفه..
$$$$$$$$$
ولايف كانت ساكته ..وهي جالسه بجمب امها مو عارفه شتقول شتفعل هي مع امهاالحقيقيه ..كان الحديث اغلبه..سؤال من امها ورد ولايف عليها بس..
ام مهند:ولايف يمه..
وولايف:نعم..
ام مهند:خليك تزورني كل بين وبين؟!..
ولايف:انشاء الله..
ام مهند:شخبار جدهـ سلمان..
ولايف:بخيير..
ام مهند هنا سكتت ووقفت بتمشي..
ولايف:يمه وين بتروحين..
ام مهند ابتسمت:بروح اجيب لك شئ تشربينه..
ولايف:لاجلسي ماله داعي..
ام مهند:مايصير يمه..
ولايف:انا جاييه عشان اشوفك..
ام مهند:معليه..
*السلام عليكم..
لفوا على نواف اللي داخل..ردوا عليه السلام..
ام مهند:هلا نواف..
نواف:هلا فيك..شخبارك ولايف..
ولايف:الحمدلله بخير..اخبارك انت..
نواف:الحمدلله..شخبارك سلمان..
ولايف:بخير الله يسلمك..
نواف:هاااه..وينه ماشوفه..
دق بهذي اللحظه جوال ولايف طلعته..
ولايف:هذا هو..
ردت عليه..
ولايف:هلا سلمان..
سلمان:انا عند الباب..يلا اطلعي..
ولايف:خلاااص انا جاييه..
سلمان :مو تتاخرين..
ولايف:طيييب..
سكرت وقفت..
ولايف:يلااا عن اذنكم..لازم امشي سلمان براا..
ام مهند:تو الناس يمه...
ولايف:لامعليه سلمان براا..
ام مهند:الله وياك يابنتي..
$$$$$$$$$$
مهند تاه بين خاله حسام وعمه بوعبدالله كل واحد يهاوش من جهه وهو متوهق..ويطالع بالساعه..
مهند بعصبيه:مـــــــــــااااااااااا خلصــــــــــــــــتــــــــــواااااااا..
حسام لف على مهند:صـــدق ماتـــــستحـــي..
مهند:ههه انا اللي مااستحي ..تراني محترمك لانك ببيتي ..والا اللي مثلك حارمني من امي..مايحق له حتى يواجهني بهالسوالف..
حسام:جــــــــــــــــااااااااااااااااااب..
وتوه بيرفع يدهـ..الا مهند مسكها..
مهند:هـــــــــاااااه حدك انت جالس ببيتي..
حسام:صدق قليل تربيه..
بوعبدالله:من قال لك..انه..متربي,,هذا تربيه الامريكاان...
مهند:لااله الا الله..
حسام:اقول يابوعبدالله خلنا نمشي..حنا انهنا هنا بما فيه الكفايه..
مهند:والله رجيلكم اللي جابتكم..
طلعواا من البيت مغتاظين..
مهند تنهد براااحه..وراح على غرفه..طق الباب
مهند:اقدر ادخل..
لينا:اي تفضل..
دخل مهند وطالع تهاني..
مهند:انتي احسن الحين..
تهاني منزله راسها متفشله..اللي صار لها مو هين..
لينا:مهند حنا نبي نرجع للسوق عشان عمي دق علي..
مهند:خلاااص جهزوا حالكم وانا بنتظركم براا..
طلع منهم مهند..
تهاني:لينا..انا ماابي احد يعرف باللي صار لي اليوم..
لينا:افا عليك ياتهاني مايحتاج توصيني..
تهاني:انا مو خايف منك..مهند..
لينا:تطمني انتي الحين...
تهاني:لينا ..انا..ماابي ارجع البيت...
لينا:لاتحاتين كلمت خالي وقلت له..انك بتناميين عندي اليوم..زيلاا قومي لانتاخر على مهند..
عند مهند براا كان جالس بالسياره ..ويكلم علي قال له عن خاله وعمه..
علي:ههههههههههه..والله انهم..
مهند:اكبر مخفتين شفتهم بحياتي..
علي:اي والله انك صادق..
مهند اول ماشاف لينا وتهاني طالعين..
مهند:يلااا علي عن اذنك..
علي:يلااا..
نزل وفتح الباب لهم..
لينا:مشكور مهند..
دخلت تهاني ودخلت وراها ركب مهند للسياره..
مهند:تهاني اذا استمر النزيف كلميني..
تهاني اللي مسنده راسها على كتف لينا..شالت راسها..
تهاني:ماوقف..لييه وهو مابيوقف..
مهند:لاانشاء الله..بيوقف..بس انتي تفائلي وانشاء الله كل شئ بخير..
لينا:مابتاخذ دواء..
مهند مد لهم الدواء:هذا كليه لمده يومين..ومثل ماقلت لك..اي شئ يصير دقي علي..
$$$$$$$$$$$$
طيف:رهـــــــــــف..عطيني اياه بس شويه بس..
رهف:انت محرومه منه..لو تدخل امي وتشوفك بتاخذه مني..
طيف:يــــــاربــــي..يعني طول الاياام الجاييه كذاا بقعد..
رهف وهي تكتب على اللاب:محد قالك انحاشي من الحصص ..
طيف بتافف:يارب صبرني..
هنا رهف قامت..وخلت اللاب..
طيف:وين تروحين..
رهف:بروح اجيب لي ماي عطشت..
طلعت رهف وقامت طيف بسرعه مسكت اللاب سجلت ايميلها وتوها بتكتب كلمه المرور الا تنجر اذنها..
سلاف:من سمح لك تجلسين عليه..
طيف:اي...اي ...اي..يمه والله توبه خلاااااص خلاااص مااعودها..
سلاف:لعـــــبه هي هااااااهـ..
طيف تفرك اذنها:يمه والله يعور..
سلاف:يعور هااهـ..يلا اشوف قدامي روحي حضري السحور..
طيف بققت عيونها:هــااااهـ
سلاف:شنو هاااهـ..هذي بعد..يلا قدامي..
طيف:يمه..
سلاف:طف ان مارحتي عى المطبخ الحيت ترى مااارااح يحصل لك طيب..
طيف بطنقرهـ:طيب..بس اذا تسممتواا مالي دخل..
$$$$$$$$$$
محمد:خالي انت وينك..
جاسم:انا بجي اخذك..
محمد:والله..
جاسم:اييه كلنا نبييك..وبنجي ناخذك..
محمد:تى..
جايك:متى ماحبييت..
محمد:الحين يلااا تعالواا..
جام:خلاااص انت انزل لتحت وانا بجيك الحين..
*حموودي من تكلم..
محمد طالع بابوه: خلوود بابا جاسم بيجي ..ياخذني الحين ..
خالد عصب:نـــــــــــــــــعـــــــــم..
وجر السماعه من اذن محمد..
خالد:الـــــو..الــــو..رد يالـــــنذل..رد..رد..
رجع السماعه ولف على محمد..
خالد:حمووودي شقال لك..
محمد:لييه سكرت التلفون..
خالد:حمــــوووود تكلم..لاترد على سؤالي بسؤال..
تغريد هنا جاات ..وشافت خالد الي يصرخ على حمودي..
تغريد:خالد بشويش على الولد..
خالد جلس على الكنبه..هو ماصرخ الا من خوفه على ولده..
خالد:حمووود روح ناام الوقت تاخر..
محمد:ماابي ابي اكلم خالي ..بروح عندهـ..ماابيك..
خالد هنا حاول يضبط اعصابه ويسوي نفسه ماسمع شئ لاكن دمعه تحدرت على وجناته..ماقدر حتى يخفيها عنهم..
تغريد راحت لحموودي ومسكته وودته غرفته..
تغريد:حبيبي لاتزعل بابا..ششوف كيف صيحته..
محمد:احــــــــــســن..
تغريد:افااااا..هذا انت ياحموووودي تقول كذااا ..انا زعلااانه منك..
محمد:احــــــــــــــــســـــــــــــــــــن..
تغريد طالعته هذا مافي فايده معاه اذا عصب..
تغريد:انا رايحه اشوف ابوك..وراجعه لك..
طلعت تغريد بعد ماسكرت باب الغرفه..الا شافت خالد بيطلع..
تغريد:خااالد..
لف خالد عليها وطالعها..
تغريد:بتطلع..
خالد:شوي وراجع..
$$$$$$$$$$$$$$
مهند:لينا اذا ممكن تعطيني رقمك..
لينا:هاااهـ
مهند:عشان ادق اتطمن على تهاني..
لينا:اييه...اكتب عندك..**********..
سيف الرقم عندهـ:بدق لك دقه..
لينا:طيب..
سيفت لينا اسمه "الدكتور مهند"وحظات ودق جواله..
لينا :هذا عمي.."ردت"..الو..
جابر:لينا وينك..عن الجوال خوفتيني عليك..
لينا:لا بس كان صامت ..آسفه..<<اييه ترها اعتذرت شسر مدري..بس اكيد رااح نعرف..
جابر حس ان فيها شئ:فيكم شئ..
لينا:لا بس تهاني طاحت وتعورت..عمي انت وينك..
جابر :انا قريب جااي يلااا مع السلامه اطلعوا عند نفس المكان اللي حطيتكم عندهـ..
لينا:طيب..
سكرت..
مهند:جااي..
لينا:اي..
لفت على تهاني السرحانه..
لينا:تهاني يلا عمي قريب..
$$$$$$$$$$
طيف حطت السحور على الطاوله..وراحت تجيب الكاسات..وهي رايحه دق تلفون البيت ..راحت له تركض عشان تسبق رهف..
طيف:نعم"قالتها وهي تلهث"..
ناصر:سباق عشان تردون..
طيف عصبت:خيييير..اسمع حنا ماعندنا شباب فليش داق هااهـ..<<عليها غبااء ..وبالذات باهلحظه..
رهف خاقت:طيفوووه من معك..
طيف بصوت واطي سمعه ناصر:واحد مايستحي على وجهه وقليل الادب"ورجعت كلمت"هيه انت..
ناصر:تكلميني..
طيف:لا الجدار اللي جمبك..
ناصر:للاسف انا بالشارع وماجمبي شئ..
طيف:مااقول الا للاسف هلك ماعرفوا يربوك داق على بيوت الناس..ولا برمضان ..يالله حسن الخاتمه..
قاطعها هنا:هييييييييــــه..طيفووووهـاحترمي نفسك عن الغلط ..
طيف هنا صخت من وين عرفني..
ناصر:اكلمك انا..
طيف:ميييييين.."بعدين سكتت"..
ناصر فهم لها وضحك:ههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه ..انا ناصر ولد خالتك..
هنا طيف شبت عليه وماخلت فيه شئ ياللحجي يالخطري اللي تبون..
ناصر كتم ضحكته:طب ممكن تعطيني خالتي..لان امي تبيها..
طيف:مو توك بالشارع..
ناصر:وبظل طول عمري بالشارع..
طيف:طيييييب..
حطت السماعه ورقت لفوق نادت امها ودخلت غرفتها ..حسبي الله عليك يانصور كذا تسوي فيني..
*طيفوووووووووووووووووهـ عزت الله سحورنا احترق..
$$$$$$$$$$$$$
لينا:لاء بتنام عندي الليله..
جابر:حياها الله..
تهاني:الله يحييك..
ورجعت سندت راسها على الدريشه ودها تصيح بس مو قادرهـ ماسكه نفسها باليالله..
راحت لذكرى..
<<
عبدالاله:تهاني..
تهاني لفت عليه وهي مصبوغه..
عبدالاله:شفيك كل هذا حيا مني..
تهاني نزلت راسها اكثر هاليوم لاول مرره تسمع كلمه احبك منه..
عبدالاله:تهاني ..انا كلمت ابوي وقلت له..
تهاني رفعت راسهاا:عن شنو..
عبدالاله:قلت له اني بخطبك.."وابتسم"..وابوي فرح انتي شرايك..
تهاني طالعته وهي مبتسمه وجهها طمامه حمرااااء..
عبدالاله:هاااه تهاني ابي اسمع رايك..زولا بروح اقول لابوي هونت.."وهو بيمشي"..
تهاني بسرعه:لااااء..تعال..
عبدالاله لف عليها:افهم انك موافقه..
تهاني هزت راسها بمعنى اييه..
عبدالاله:احــــــبك..
<<
*تهاني..
تهاني طالعت بلينا..
لينا:يلا وصلنا..
$$$$$$$$$$$$
عبدالاله:جـــــــــواااااااااااااااااااااااهر..قلت لك جاااب..ولاكلمه ..هذي زوجتي بعد..
جواهر وهي تصيح:زوجتك..واي زوجه فينه الاولى ولا الثانيه ولا الثالثه..
عبدالاله:قلت لك جااااااااااااااااااااب..
جواهر:عبدالاله انا صبرت يوم خذيت علي عيدهـ..
عبدالاله لف عليها:قلت جاااااااااااااااااااب..ولا والله..والله..والله ..هذي ثلاث حلفان ان ماسكرتي هالسيرهـ رااح تلقين شئ مايرضيك..
$$$$$$$$$$$


هنا ينتهي البارت 15 الجزء الاول..



مشاهد من البارت القادم..


*شوفي..انا قلت لك من الحين اني احبك بس هااهـ,,بعد ماتصيرين حقي انا موقايل شئ انتي اللي بتقولين..

*يمه يوسف بعد ماضربه ابوي البارح ..مايبي يروح..

*صار شئ بينك وبين عبدالاله..

*اللي مو راضي بيشوف شبيصير له..

*قصيتي علي وخدعتيني ..خليتيني اعيش بوهم..واصدق نفسي..

*اجل ..شنو حرمه غريبه في بيت سااااااامي..

*يوسفـــــووووهـ ماجـــاء ..هاااهـ..

*منحاشين من هالضعيف والبريعصي الكبير وراكم..


ودي صرخه وفا
ولهانه لشوفته..




البارت 15


"الجزء الثاني"






" سُخط "
. عندمآ تضع آلطيبة وَ آلآحترآم لهـم


وَهـم يضعوَنگْ في ( ..


قآئمة آلآنتظآر ., ! )


متى مآ جآءهـم"آلملل" أتوَآليبحثوَآ عنگْ .,"

$$$$$$$$$$$$

عبدالاله لف عليها:قلت جاااااااااااااااااااب..ولا والله..والله..والله ..هذي ثلاث حلفان ان ماسكرتي هالسيرهـ رااح تلقين شئ مايرضيك..
وطلع براا الشقه ..مقهور من حاله كييف يسوي بالانسانه اللي عشقها من صغره كذا..هذي الانسانه اللي يحبها..وذاب في حبها سنين..احين يعتدي عليها ..ولاء هو شسوى خانها..وتزوج غيرها..مو مرهـ..مرتين..خان حبه..لها..خان الميثاقاللي اطلقه لها..قبل مايمكلك عليها..معقوله بس ظمن موافقتها.. يروح يلعب لعبته حس راسه صدع من كثر العتاب اللي ياكل بقلبه..
كان يمشي بسيارته..مايدري لوين بس المهم انه ضايق..ضايق ..
تذكر سالفه قبل مايملك على تهاني..
<<
عبدالاله:شوفي..انا قلت لك من الحين اني احبك بس هااهـ,,بعد ماتصيرين حقي انا موقايل شئ انتي اللي بتقولين..
تهاني:لاوالله..
عبدالاله غمض عيونه:المشكله ماقدر عليك..
تهاني هنا ضحكت..
عبدالاله:الله لايحرمني من هالضحكه..
تهاني:ولايحرمني منك..

<<
$$$$$$$$$$$$
سعد ابتسم لها:قلت لك كم مررهـ..انتي اذا جيت انا تنامين بحضني..
لين:ليييه..
سعد:بس كذاا..
لين:طب وماما..
سعد لف على نجد اللي جالسه..تمشط شعرها..
سعد:حتى ماما..
لين وقفت على السرير:بس مايكفي السرير..
سعد ضحك:الا بيكفي ..ولييه مايكفي..
لين:بس هي صااارت دبااا..
سعد:حلفي..
لين:والله..حتى اوريك..
وراحت تركض لعند نجد وجرتها لسعد..
لين:شوف..
هنا سعد ضحك على لين..
نجد:بعد اضحك..اضحك..شعليك انت...
سعد:وربي انها تحفه هالبنت..جابتها..
نجد:لين ماما..روحي نامي مع ابوك..انا بروح لغرفتك..
سعد:افاا ..زعلتي..
نجد طالعته:ولييه ازعل..هو انت قلت شئ يزعل..
لين:ماقلنا شئ يزعل..
نجد:اييه ماقلتوا شئ يزعل..
سعد جرها هنا:تزعلين مني انا سعودتك..
نجد بغرور بعدة وجهها عنه..
سعد باسها:بلا دلع ويلا..انا بعد يومين مسافر..
لين:ماما..انت حلوهـ..ومودبه..
سعد:شفتي حتى بنتك تقول..
لين:اي..
نجد هنا ضحكت عليهم..
سعد:حلفي والله..
نجد:والله..
$$$$$$$$$$$$
. أبي دنيا مبادئها ." تحرم ." صدمة الأحباب ..

تلاقي الحب ..و الطيبه .. عنآويـن لآرآضيـهـا..


تهاني:لينا..
لينا:عيونها..
تهاني طاحت دمعتها:ماكنت احلم صح..
لينا جلست:تهاني..
تهاني:آآآآآآآآه..قهرني يالينا..قهرني قهرني..حطمني ..ذبحني ..ضيعني..ضيعني ..ضيعني.."شهق بالم"..كان يعرف اني احبه واموت عليه..استغل حبي ..استغل الوله اللي كان يشوفه فيني..وقاااال بتسااامح..ضيعني يالينا..
لينا حضنتها..:خلاااص ..خلاااص..
تهاني:لينا..كنت بمشي..خلاااص بنسااااهـ..وبنسى طاريه..بقتل قلبي..لاكنه ..علقني فيه الحين بفعلته ..قولي لي شسوي ..شسوي.."كانت تضرب بلينا بوهن"..شسوي..شسوي..حسبي الله عليه..حسبي الله عليه الخسيس ..النذل..لينا ضعت..ضعت..
لينا حضنتها اكثر..شتقول ..حتى هي ماتوقعت هالشئ من عبيدااان الخايس..


ضيعوني
ضيعوني عذبوني حسبي الله عليهم حسبي الله
ولعوني وارحلو وعن شعوري ماسألو ما يخافون من الله حسبي الله

افهموني وعلقوني حسبي الله عليهم حسبي الله
شافو بعيوني الوله حب بادي بأوله صعبولي المسأله حسبي الله

ريحوني واتعبوني حسبي الله عليهم حسبي الله
وشبقى فيني شبقى والزمن ما فرقه
ليت ماصار اللقى حسبي الله

تهاني:حتى مافكر يسال..انا مت ..اناحيه..ولاكانه سوى شئ..

$$$$$$$$$$$$$$

في يوم الاربعاء..
بيت الجد..
سعد:يباااهـ..بسوووووم..والله بنتاخر..
الجد:طيب ياولد اصبر..خل اختك تجي..
سعد:انا بصعد..لها هذي بصراحهلازم تنقع الواحد..
الجد:انا بروح على السيارهـ..
$$$$$$$$$
بيت ام فواز..
ام فواز:امـــــــــااااااااااااااني..
اماني وهي نازله وبيدها كيسه..
اماني:هلا يمه جاايه..
ام فواز:شعندك متاخرهـ..يله اخوك برااا..
اماني:طيب ..انا خلصت..
ام فواز:وينه اخوك..
اماني ماعرفت شتقول..
ام فواز:ويـــــــــنه..
اماني:يمه يوسف بعد ماضربه ابوي البارح ..مايبي يروح.."طبعا ضرابه غيرك الكف اللي جااهـ"..
ام فواز تنهدت:روحي للسيارهـ..انا بروح اشوفه..
طلعت لدرجات السلم ودخلت غرفه الاولاد..
ام فواز:يوسف..ماتبي تروح معنا..
يوسف:عندي اختبار..
ام فواز:شنو اختبارهـ..
يوسف:اختباريمه انتوا روحوا..يلا ناصر ..سمعيه ينادي..
طالعته ام فواز:جدك مسوي العزومه لك..
يوسف رفع راسه:وباي وجهه بقابلهم..
ام فواز تنهدت..
يوسف:يمه..انا مافيني اقابل احد وانا كذا..
ام فواز:خلااص انا بعد مو رايحه..
يوسف:يمه..تكفين..خلاااص روحي..
ام فواز:واخليك بروحك معه بالبيت..
يوسف:ومن بيقول له اني معاااهـ..انتي روحي ولاعليك..
ام فواز باسته:يلا..انا بروح..بس هااهـ..يمكن مانطول بكرهـ نرجع..
طلعت ام فواز تاركه وراها ولدها..لولا ان ابوها طالبها ماتترك جمعتهم ولاكان ماخلته..لحاله..
$$$$$$$$$$$$$$$
بيت بوعبدالله..
عبدالله:ســــــــــــــــلــــــــمـــــــــى..يــ ـــــــــــلـــــــــــه..
ساره وهي جاييه:عبدالله..شل هالاغراض ويااك..
عبدالله خذا الاغراض:طب روحي نادي..سلمى وتهاني..مابينوا..
ساره:طيب انا رايحه لهم..
صعدت سارهـ..لغرفه البنات...
ساره:سلمى تهاني يلله..
سلمى:انا خلصت بس تهاني باقي ماخلصت اغراضها بساعدها..
ساره:روحي دخلي اغراضك..وانا بساعدها..
لمت سلمى اغاضها وطلعت براا..
ساره:تهاني..
تهاني طالعت بسارهـ..
ساره:صار شئ بينك وبين عبدالاله..
هنا تهاني توهقت..وطالعت بسارهـ..ثم نزلت راسها على شنطتها..
تهاني:شئ مثل شنو..
ساره:اصل عبدالاله كلمني امس يسال عنك..
هنا تهاني طالعت بسارهـ..توها بتتكلم..الا دخل عليهم عبدالله..
عبدالله:شكلكم مو ناويين تروحووون..
تهاني سكرت شنطتهاسرعه وراحت لعباتها..
تهاني:انا خلصت..
عبدالله:طيب يلا خلونا نتيسر..لانتاخر..
$$$$$$$$$$$$$
الجد:سعد مر على بيت اخوك سامي..
سعد:لييه..يايبه..
الجد:بناخذ معنا..
سعد:والله..
الجد:مابيه يجلس وحداني..
سعد:واخواني..
الجد:اللي مو راضي بيشوف شبيصير له..
بسمه:الله لايحرمنا منك يبه..والله لما تروح لمهند بيفرح..
سعد:اي والله..
بسمه:طب يباااهـ..اتصلت على سلمان يجيب ولايف..
الجد:قلت له..بس قال بيشوف..
$$$$$$$$$$
بوخالد:وعبدالاله وينه...
صالح:يباااهـ عبدالاله للحين دوامه ماخلص..
بوخالد:خلااااص خذ خواتك وروح..
صالح:انا باخذ البندري وورده وبمشي...
بوخالد:وفهد..
صالح:فهد نايم يقول اذا صحى بيمشي..
بوخالد:خلاااص توكلوا..وحنا وراكم..
صالح:يلا انا استاذن.."ورقا لفوق"..وردهــ..البندري..يله..
$$$$$$$$$$$$$
خالد:تغريد..وين حمووودي..
تغريد لفت عليه:انت يوم ناديته نزل لك تحت..
خالد:نزل ..بس محد جاني..
تغريد استغربت:كيييف محد جاااك..
خالد خاف هنا ونزل تحت لبراا..يدورهـ..مالقى احد رااح للبواب..
خالد:بكر ماشفت محمد ولدي..
بكر:الا عم خالد..هو جاهنا يدورك..لاكن انتى ماكنت هنا..
خالد:طب وي رااح...
بكر:مــاادري..
*خلووود..
هنا لف خال على محمد ونزل وحضنه..
خالد:حموووودي ..وين رحت خبصت قلبي..عليك..
محمد هنا ضحك:خلووود..ثوبك كله ايسكريم..
خالد هنا ابتسم:يفداك الثوب..بس حمووودي لاتخرعني ترى موت خفت عليك..
محمد :طيب..
محمد:طييب..
خالد:يلله خلنا نروح لتغريد..
صعدوا درجات السلم..لين مااحوا للشقه..وخالد يحمدالله..
تغريد:هااه خالد..لقيته..
خالد:اييه هذا هو..
محمد دخل لداخل..
تغريد:خالد شنو..هذا..
خالد:هذا محمد الله يهديه..
تغريد مسكته: تعال بدل ثوبك..
$$$$$$$$$$$
سعد:يبااه مهند مو بالبيت هالوقت..
الجد:بنتظرهـ هنااك..
سعد:اللي تشوفه..
$$$$$$$$$$
مهند:ماكلمتيها..اليوم..
لينا:لاء..بس..بنشوفها بالشاليه..
مهند:اي شاليه..
لينا طالعته:لييه ماقالوا لك عن ان نحنا بنروح الشاليه اليوم جدي مسوي عزومه ..للبندري ويوسف..
مهند:لاوالله محد قالي..
لينا:بس..بس كل العايله بتروح..
مهند:ماعلينا الحين قولي لي..تهاني بتروح..
لينا:اي..
مهند:واللي فيها..
لينا:تهاني ..ماتحب تظهر لاحد انها مكسوره ..عشان كذا بتروح لهناك..ولاكان شئ صاير..
مهند:الله يعينها..طمنيني عنها..
لينا:آآآميييييين..وانشاء الله من اشوفها بطمنك..
هنا دق جوالها..
لينا:هذا عمي..يلااا مهند انا برووح..تامرني على شئ..
مهند:مايامر عليك عدو..سلمي لي على خالي..
طلعت لينا ..وظل مهند جالس يفكر..لييه ماقالوا له بس بعدها تجاهل الموضوع..وقاام خلاااص خلص شغل وماعندهـ شئ الحين ..
$$$$$$$$$$$
صحى من النووم..يووه تاخرت..طلع براا الغرفه وجلس..ينادي..
فهد:ياهل البيت ..احد يرد علي..ياهووووهـ..
لاكن ابد ماكو احد..عرف انهم مشوا عنه..
فهد:قلت بغط..وماصدقوا خبر على طول راحوا..
$$$$$$$$$$$
رحاب:قل لك يانواف روح..
نواف:شوفي رحاب طلعه من هنا ماكوا..انا ماخليك هنا لحالك..واروح اونس عمري منيب قليل اصل..
رحاب:الله لايحرمني منك..
نواف:آميييين..
رحاب:الا حسام رجع سافر..
نواف:اييه رجع..
رحاب:طيب اشوي يعني الحين اقدر..اشوف مهند ولدي..
نواف:اي اكيد..
$$$$$$$$$$$$$
بشار وهو يصيح:قصيتي علي وخدعتيني ..خليتيني اعيش بوهم..واصدق نفسي..
نهاد:بشار يمه شنو قصيت عليك فيه..
بشار:جابر مو ابوي..موابوي..موابوي..
نهاد:بــــــشـــــــــااااار..لاتقول كذا...جابر ابوك..انت من قالك انه موابوك..
بشار هنا طالعها:اقولك مو ابـووووووي..فهمني مو ابوي..
$$$$$$$$$$$
مهند:هاااهـ كومار..جبت الاغراض اللي وصيتك عليها..
كومار:نأم..بابا..
مهند نزل طالع بالسيارهـ اللي واقفه على الباب ..
مهند:في احد داخل كومار..
كومار:اي في رجال وهرمه يدخل داخل..
مهند:طيب كومار غسل سيارتي..
دخل مهند لداخل بيشوف من اللي جايبه هالحزهـ..
مهند:روز..روز..
روز جابته تركض..
مهند:مين هنــا؟!..
روز:بابا كبيــر..وباباسأد..وماما بسمه..
مهند جدي هنا شيبي فيني ياربي انا مافيني حييل على مواجهته الحين..لايكون جااي يطالب بحلال ابوي مثل حسام وسالم..
توكل على الله ودخل..
مهند:السلام عليكم..
ردوا عليه السلام..
$$$$$$$$$$$
بعد مالكل وصل ..ماعدا الجد اللي عند مهند وبيت جابر اللي ينتظرون لينا..
صابرين ونسرين مسوين لهم حركه لبسوا نفس اللبس وسووا كل شئ نفس بعض ..حتى انهم لبسوا نظارات مثل بعض.."لان صابرين تلبس نظاراات اما نسرين لاء"..
اماني:انا الحين اعلمكم اي وحده فيهم صبيرهـ واي وحدهـ..نسيرهـ..
صابرين ساكته وتطالعها يعني اتحدااك..
ونسرين تسوي مثل صابرين وهي بتموت من الضحك..
تغريد:الله يعينا عليهم هالمخفات...
نسرين توها تتكلم لاكن مسكت حالها..
اماني:شوفوا تراا انا اموون..واعرف من تكونيين..انتي وياها لوايش سويتوااا..
صابرين ونسرين طالعوا بعض..
اماني جرت شعر وحده منهم ذيك ساكته ماتكلمت..
اماني:انتي عرفناك..
تغريد:وشلون عرفتيها هاااهـ..ليكون خذيتي خصله من شعرها وفحصتي ..جيناتها..
اماني:صبري خليني اشوف الثانيه..يمكن غازي ونحنا ماندري..
تغريد:يوووهـ...صح يمكن ونحنا ماندري.."وسحبت الكنبل عليها"..صح امون ماتشوفينهم مايتكلمون ليكون بس..
اماني:صبري بس صبري علي..
وبحركه سريعه جرت شعر الثانيه..
نسرين:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآ..
اماني:هههههههههههههه...نسرينوووووهـ عرفتك..
صابرين تخبط نسرين:يالخنفسانه..لييييـــييـه..
تغريد:هههههههههههه..
نسرين:آآح ح..تالم امووون.."ولفت على صابرين"..بعدين..تعالي انتي اذا انا خنفسانه..انتي شنو هااهـ..مو كانك..معااي بنفس البطن..
اماني:قلت لكم انا اموون..
صابرين:حمدلله والشكر..مصدقه حالها البنت..
اماني:ولييه مااصدق حالي ..مو انا امون اللي تعرف كل ماتخفون..
تغريد:ههههههه..آآآ يابطني..وربي من زمااااان..ماضحكت مثل هالضحك..
هنا دخلت سارهـ عليهم وابتسمت على تغريد اللي تضحك تغيرت مررهـ..صارت تتدخل مع البنات ..اكثر..وتندمج معهم ..مو قبل عازله نفسها..
ساره:بنات ماشفتوا بنو..
اماني:لااااااء..
ساره:غريبه قالت بتدخل تجيب لمعاذ بطانيه عشان احطه ولا رجعت..
صابرين:كاني شفتها دخلت غرفه الحريم.."تقصد غرفه نوم امهاتهم"..
ساره:طيب سوري ..قطعت عنكم ضحكتكم..
$$$$$$$$$$$$$
مهند:اروح معكم..
الجد:ايييه..انت من اهلنا..وولدنا..لازم تحضر جمعاتنا..
مهند:بس..
الجد:لابس ولاحاجه..انت الحين تجهز ثيابك وتمشي معنا..
تو مهند بيتكلم الا الجرس دق..
مهند وقف بيروح يشوف الا روز جاات وفتحت الباب ..
*مهند سامي..اهذا منزله..
مهند لف بصدمه:نـــــــــيــــــــكــــــــــول
$$$$$$$$$$$$
جابر:هاااهـ مابتنزلون..
رهف وطيف:انا بنزل..
جابر ابتسم:وانتي لينا..
لينا كانت نايمه ومو حاسه باللي حولها..
رهف:عمي لينا نايمه..
جابر:طب نزلوا انتوا..يلااا عن نتاخر..
سلاف:جابر..
جابر طالعها:شفيك؟!..
سلاف:مو هذي سيارهـ فهد..
جابر طالعها:الا هي..
نزل جابر..ودخل السوبر ماركت..
جابر:فهد..
فهد:اووهـ..خالي..
رااح سلم عليه..
فهد:مارحتواا..
جابر:نحنا بالطريق..
فهد:زيين..اجل ..عمتي معااك..
جابر:اييه..
$$$$$$$$$$$$$
اول ماشافته راحت عندهـ..وطالعته..عضت على شفايفها وهنا تسحبت دموعها..وهي تطالعه...
نيكول:مهند..
مهند يطالع بوجهها اللي كله ضربات ويدها اللي ملفوفه ..
مهند:نيكول..
هنا نيكول مسكت يدهـ..
نيكول:انا سعيدهـ برؤيتك..
مهند ابتسم لها..
الجد وسعد وقفوا مو فاهمين السالفه وش هاللي دخلت عليهم بلا عبايه..وتتكلم بالفصحى..بعد..
نيكول ماشافتهم:مايكل سيتزوج ..غدا..
مهند طالعها:نيكول..
ارتمت هي بحضنه تصيح..
ومهند انصدم خصوصا انها لاول مررهـ من عرفها تحضنه ..لانه حاط حدود بينهم..
هنا بس انتبه ان جده هنا..لف عليه..وهو يبعد نيكول عنه..
مهند:جدي هذي ..
الجد:زوجتك..
مهند انصدم:لااااااء..شنو زوجتي..
الجد عصب:اجل ..شنو حرمه غريبه في بيت سااااااامي..
مهند:هذي نيكول...
الجد:ادرس سمعتك تناديها ديتول..
سعد وبسمه كتمواا ضحكتهم عى ابوهم اللي ضيع وخربط الاسم..
سعد:يبااهـ افهم السالفه منه..
نيكول حست بانها حطت مهند بموقف لايحسد عليه..
نيكول :انا صديقه مهند في الدراسه..
مهند طالعها:نيكول..استريحي.."ولف على جدهـ"..هذي كانت تدرس معااي براا..
الجد:ولييه جاييه لعندك..
مهند:توها منفصله من خطيبها وجات لهنا..
سعد:ولييه..
مهند:اننا الوحيد اللي مأمنته اسرارها وبس هذي كل السالفه..
نيكول:مهند اذا كان تواجدي سيزعجك..
قاطعها مهند:نيكول ..لاعليك..
الجد:وانشاء الله شنو جاييه تسوي هنا..
مهند:انا مثلكم انا تفاجاءت بجيتها..
نيكول:مهند..انا اتيت..لأن..لأن..لأني..
ماعرفت شتقول ..هي محتااارهـ قرارها اللي اتخذته ماتدري شبيسوي..
مهند:انتي ماذا نيكول..
طالعها بعيونها يحثها على الكلااام..
نيكول :اريد ان اصبح ملكه..


يتبع..












الكل طالعها مستغرب..
مهند:كييف؟
نيكول هنا طاحت دمعتها:المراءهـ..هنا ملكه..هناك..من يحميها..من يحترمها..اما هناك..فانا كالخادمه..اخدم..واكون عرضه لشتى انواع..المعاناه..من تشرد..من اغتصابات ..من اعتداءات..
مهند هنا مسك يدها بخوف وهو يطالع شكلها:كنت عرضه..كنت..كنت..كنت عرضه..لإعتـ..
ماقدرت تكمل اكثر مهند فهمها هنا..حس الدم يفور فيه..
مهند:متى حدث هذا الشئ..
نيكول وهي تحاول ماتبكي:في آخر مرهـ تحدثت فيها اليك..مهند..احميني هنا..


كلمات..تاثروا فيها ..واكثر شخص تاثر فيها..
بسمه..
"صحيح حنا ملكات ..ملكات ومو حاسين بهالنعمه"..
$$$$$$$$
فهد:شخبارك عمتي..
سلاف:بخير الله يسلمك انت شخبارك..
فهد:الحمدلله بخير..يلا عن اذنك انا ماشي..نتلاقى هناك..
وراح فهد..
عند جابر..
جابر:طيف يلا اخلصي حاسبي لانتاخر..خلينا نوصل بدري قبل يذن..
طيف:صبر يبااهـ..خل نشوف شنو ناقصني..
رهف:قشت كل البقاله وبعد تنتظر شئ ينقصها..
جابر هنا ضحك عليهم..
رهف:انا خلصت..
جابر:تعالي وياي..
هنا طيف لفت توها بتتكلم..الا ماشافت احد..مشت مسرعه تدورهم..وآخر شئ لقتهم عند المحاسب..
جابر:وين سلتك..
طيف:انتوا..خرعتوني..وخليتوني انساها..
جابر ضحك عليها:روحي جيبيها..
طيف:لاء تعال معاااي..اخاف بعد تنسوني..
جابر:صبري خليني اخلص..اختك..
دفع جابر حسابها..ورجع مع طيف لسلتها..
طيف شهقت:شف هذا شبيسوي..
جابر:قصري حسك يابنت..
طيف بجزع:بابا مايصير اجمع واحوش كل هالقش ويجي باردهـ..مبردهـ..يضفهم حراام عليه..
$$$$$$$$$
هيثم:صالح وينه اخوك متى بيجي..
صالح:وانا شيدريني ..شوفه دق عليه..
هيثم خذا جواله واتصل..
هيثم:احين ماتقولي يالمصرقع وينك..لييه متاخر..
فهد:بسم الله الرحمن الرحيم..شهالهجوم الكاسح علي..
هيثم:محد ألك تاخر.."وقام عندهم"..تعرف محد حولي يبرد القلب..كلهم يقهرون..
فهد:احم ..احم..احم..احم..
هيثم:لاتصدق عمرك..انا بس ابي واحد..اكفخه..
فهد:ليييه وش شايفني عندك هاااهـ..
هيثم:هههههههه ..لاتعصب تراا مانقدر عليك..
فهد:اييه..كذا تعدل..الا تعال..وصلت كل العوايل..
هيثم:اييه بس باقي جدي وخالي جابر..
فهد:زيــــــن..والله..بيت عمتي ندى جاووكلهم ..
هيثم:صاحبك ماجا..
فهد هنا وقف السيارهـ بسرعه:نــــــــعــــم..
هيثم:بسم الله ..فهود شفيك..
فهد:يوسفـــــووووهـ ماجـــاء ..هاااهـ..
هيثم:اييه..
فهد:طيب بااي..
سكر هيثم وهو مستغرب شفيه فهد..
$$$$$$$$$$$$$
مهند:بس ياجدي البنت جاييه علي دخيله ماقدر اخليها..لحالها..واجي معكم..
الجد:ومن قالك بتجلس هنا..هي مو جاات تحتمي فيك بس هي احتمت فينا كلنا..هي من الحين بنتنا..
مهند ابتسم لجدهـ..
سعد داخل:يباااهـ..بوخالد اتصل يسال ويننا..
الجد:خلاااص ..شوي وماشيينن.."لف على مهند"..رح جهز حالك..وقول لديتول تجهز حالها..
سعد:ههههههههه..يباااهـ اسمها نيكول مو ديتول..
الجد:الي هو..
$$$$$$$$$$$$$$$
ساره:خلاص ياماما معاذ..
البندري:سارهـ شفيه ولدك..
سارهـ:مدري كنه جيعان ..بنو لاهنتي روحي لداخل وسوي له حليب..
البندري:طيب..
قامت البندري ودخلت على البنات ..هنا هم سكتوا راحت لاغراض سارهـ..
اول مافتحت شنطه سارهـ..
اماني:اقول البندري..
البندري لفت عليها:هلااا..
اماني:يقولون خطبتك بالعيد..
البندري طالعتها:ايييه..
اماني:بس حبيت اقولك مبروك..
البندري:شكرا..
وكملت شغلها..
صابرين:بنااات ريحه الاكل جونااان..
نسرين:استغفري ربك انتي صايمه..
هنا البندري لفت عليهم ..الا شهقت..
البندري بصرخه:بــــــــــــــريعـــــــــــــــصـــــي"وزغ ه"..
البنات كلهم تراكضوا على جهه البندري..وهم يصارخون ورعصوا البندري بالجدار..
اماني:وااااااااااال..يــــــــااااااااااااكبــــــ ررررهـ...
البندري:آآآآ..بعدوا فعصتوني..
*منحاشين من هالضعيف والبريعصي الكبير وراكم..
هنا كلهم لفوا لوراهم..
البندري هنا طالعت بسلمى من فوق لتحت باحتقار ومشت من قدامهم وطلعت لبراا وهي تحمل جروح من اللي قالت انها في يوم من الايام بتصير صاحبتها..
البندري:تفضلي سارهـ...
ساره طالعتها:شفيكم تصارخون..
البندري:مافينا شئ..
ومشت بتمشي براا..تحس بشئ كابت على قلبها..
ساره:بنــو..بــنو..
البندري مشت وماكانها تسمع شئ..ودمعاتها على خدها..
عند البنات كانت ورده واقفه ورا سلمى اللي تحس انها فرحانه لانها بكل دقيقه تحاول تنتقم من البندري..
ورده:على بالك فلاحه اللي جالسه تسوينه..
سلمى لفت وطالعتها بنظرهـ..
ورده:طحتي من عيني يالمدرســـه..يامربيه الاجيال..
سلمى كشت عليها:كش عليك..وعليها..
وراحت تمشي..
هنا اماني صرخت..
طلوا بروسهم لداخل..ماحسوا الا بالبنات وهم يتراكضون يطلعون برااا...
$$$$$$$$$$$
فهد اول ماوصل بيت عمته نزل الا شاف بوفواز قدامه سلم عليه..
فهد:وين يوسف..
بوفواز:راح مع امه..
فهد:رااح مع امه..بس هم قالوا لي انه هنا..وماارح..
بوفواز:حيااك تفضل..شوف اذا موجود..ولا لاء..
فهد دخل البيت واول مادخل الصاله ..سمع صوت التلفزيون..
فهد:يوسف..
يوسف وقف طالع بفهد..ثم طالع في ابوه..اللي دخل ورا..فهد..هنا بس حس بالخوف..وهو يطالعه..ويطلب ربه انه ابوه مايثور عليه قدام فهد على الاقل..
بوفواز:انت هنا مارحت..
يوسف هز راسه باييه..
بوفواز طالعه بنظرهه ثم صعد لفوق..
يوسف هنا جلس براحه ولف على فهد..
يوسف:شعندك جااي..لييه مارحتواا..
فهد وهو يطالعه:شسوي فيك..
وهنا انتبه للضربه اللي على خده قرب منه..
فهد:شنو هذاا..
يوسف يضيع السالفه:وش؟!..بعدين شفيك جاييني بهجوم..
فهد:يوسف..انت متضار مع احد..
$$$$$$$$$$$$$$$
*اييه تضاربت مع عبدالاله ..وطلع من يومها ماشفته بالبيت..
عيده:هذا احسن شئ سويتيه بحياتك..
جواهر:ولييه انشاء الله..
عيده:يابنت انتي وينك وين تهاني ..حبيبتي نحنا مالتفت لنا زوجك هذا الا اننا مغريااات..لان جمالنا لافت..نحنا مافكرنا هو متزوج هو خاطب على طول وافقنا..تدرين يوم شفت خطيبته..وربي ولاتوصل جمبنا..
جواهر بغصه :شفتها..و..و.."قالتها السالفه"..
عيده فتحت عينها:شـــنووووووووووووووو...
جواهر:وربي انصدمت ان هذا عبدالاله..
عيده:اماااا..عبيد..طلع..طلع..لاء..وماسوى عملته الا بغرفتي..عيده..الغرفه كلها دم..السرير الارضيه..كل مكان..تخيلي جبت لي وحده تنظفها..ومالي خاطر ادخلها..
عيده:عشان تعرفين انا حرتج منه قبل..بس انتى ماطعتيني..
جواهر:عيده..انتي تعرفين شكثر انا احبه..
عيده:وهو خدعنا كلنا ولايحبنا ولاحاجه..حبيبتي حنا بس لعبه في حياته..وقتها انتهى..
$$$$$$$$$$
فهد:تكلم يايوسف من مسوي فيك كذاا..
يوسف لازال ساكت وسط الحاحات فهد..
فهد:يوسف ..اذا ماتبي تقولي كيفك..بس انا حاب اقولك شئ..
يوسف وصمته..
فهد:لو ماغليك ماجيت لين عندك..يوسف..انت تغيرت واجد..ماعدت يوسف اللي قبل...
يوسف...
فهد:اذا انت مو ملاحظ اللي حولك ملاحظين..يوسف جمعاتنا ماعدت تحضرها..حتى الجامعه..صرت مهمل فيها..يوسف..شصاير لك..
يوسف:فهد..
فهد طالعه..
يوسف:أنـ..
*يوسف منين لك هالفلوس..
يوسف لف على ابوه:هااهـ..
بوفواز طالع بفهد ونزل جر يوسف معاااهـ...
يوسف تالمت من جره ابوه له ..لانه البارح وكله..ضرب مو صاحي..
فهد فاتح عيونه ومبقق على كيفيه جر بوفواز ليوسف..
بوفواز دخله اقرب غرفه..ورمااهـ..على الجدار..بقوه لدرجه ان يوسف صرخ بقوهـ...
يوسف :يبااهـ..
بوفواز:منين لك الفلوس..
يوف:مو من حد..هذي فلوسي..
بوفواز:فلوسك..ومنيين لك انت...لاتكذب هذي من امك هااااهـ..
يوسف بغصه:وربي يبه..مو من امي..
كف جامد جاااهـ..
بوفواز:قول لامك هالفلوس..مارااح تشمها..وان عطتك فلوس مررهـ..ثانيه اهي اللي بتتضرر..
يوسف:يباااهـ..وربي امي مالها دخل ..هذي فلوسي..
لاكن بوفواز طلع وهو يحط الفلوس بجيبه ومو مصدق كلااام يوسف..
يوسف ظل جالس على الارض..وكل اللي في بالله فهد سمع اللي صار..
*يوسف..
يوسف ماتجراء يرفع راسه..
جلس فهد جمبه :يوسف يلااا قوم جدي توووه اتصل..وقال ماترجع الا معاااااهـ
ارتااااح فهد اكيد ماسمع..
يوسف هناطالعه:خلاااص..انت اسبقني للسياره..وانا بجي ورااك..
فهد ابتسم له:طيب..انا بروح اجيب لنا شئ ناكله..وبرجع..
$$$$$$$$$$$
لينا:وين تهاني..
ساره:بالغرفه نامت..
لينا بقلق:لييه وش فيها..
ساره:مافيها شئ...بس شكلها من السهر امس..
قامت لينا:انا بروح اشوفها..
دخلت لينا على تهاني الغرفه..وقربت منها..
لينا:تهاني..
هنا تهاني رفعت راسها وطالعت بلينا..
لينا:كيفك الحين..
تهاني:وش تظنين بيكون حالي من بعد اللي صار لي..
لينا:ياحبيبتي..
تهاني:تدرين..هذا ..مو اللي عرفته لينا..الشخص اللي حبيته وبديته على نفسي بكل شئ..مو هذا مو هذا اللي كان قبل يركض وراي..ويتمنى اليوم الل اكون له..
لينا:غلط ياتهاني غلط..
تهاني:غلط ..غلط..لينا..مو تهاني اللي يسوي معااي كذاا"دمعت عينها"..يوم خلااني احبه..يروح لغيري..مو حرااااام..مو حـــــــراااااام..




مش هو ..
الي كان بيسابق ضله و الي كان بيموت و اكون له كان بيحلم بيا سنين .. مش هو
الي كان همه في الدنيا اني احس هواه لو ثانيه و كانت تملي دموعه العين .. مش هو
الي بعد كتير حنيتله و لما شافني ضعفت و جيته سابني و راح مع ناس تانين .. مش هو



لينا:تـــهانـــي..
تهاني وهي تصيح:ذبحني يالينا..بعد ماكنت احط الاحلاام والاماني..




مش هو
الي بعد العمر ده كله بعد ما عاشت روحي في ضله داس علي قلبي في غمضه عين .. مش هو




لينا:تهاني..ماتعرفين ظروفه..
تهاني:اي ظروف يالينا اللي تخليه يتزوج ثنتين علي مو وحده ..لينا..انا الحين مو هامني لييه ماببرلي..انا اللي قاهرني ..كييف لعب علي..لينا..وربي ماحسيت اني فيه غيري بحياته..



مش هو
و انا مش زعلانه انه اتهرب انا بس حزينه و بستغرب مثل دوره بجد ازاي و مابانش عليه
كان لازم افهم من الاول ان الفيلم ده مش هايطول و الي يبص في مره لبره خاين بعنيه




تهاني:انا خلاااص..بان لي زيفه وكذبه..ماعادهو عبدالاله..اللي كان ممكن اروح فدوه له ..مو هو..



مش هو..
الي اوهبله نفسي و حبي و الي اعشيله و ادوس علي قلبي يفرح قلبه و قلبي حزين
الي بعد ما بان علي اصله ينفع اضيع عمري في وصفه و هو زيي كتير خاينين ..مش هو
الي اديله تاني الفرصه او اسمحله يرسم بكره هو في قلبي مالوش حنين ..مش هو




لينا:يعني تهاني..
تهاني:انا لازم انفصل عنه..انا مااعيش مع واحد خاين غدار..
لينا:تهاني هذا عبدالاله..
تهاني:لاء..مو عبدالاله ..اصلا ماكان في واحد اسمه عبدالاله اسم مزيف..شخص مزيف..
لينا:تهاني لاتتسرعين عطيه فرصه ثانيه..
تهاني بسخريه:اي فرصه يالينا اي فرصه..هو خليه يطلبها بالاول..
لينا:ولو طلبها بتوافقين..
تهاني:لااااااااااء..مستحيل..مااااايســــــتاهـــله ــاا..




..مش هو
الي نفسي و بحلم بيه و الي هاعيش و هاموت و ارضيه مسيري الاقي طريقه منين ..مش هو



لينا:تهاااني حراااااام..انتي تحبينه..دافعي عن حبك..
تهاني:شدافع عنه عن حب مبيوع..عن حب بايعني ..لينا انا ابدا..ماااراح اندم على فراقه..ابدااا..




مش هو
و انا مش ندمانه علي الفرقه ابدا بالعكس بقيت اقوي طول ما القلب بيعرف ينبض هايخاف ليه

$$$$$$$$$$$$$
وليد:سلوووم شوبك خيوو..شوياللي الب خلئتك هييك هذا وانت معرس..اضحك..ياخيو..
سلمان:وليد ترى مالي خلقك..
وليد:اييه طب لييه..
سلمان بلحظه ضعف حكا لوليد عن حياته مع ولايف وكيف انه يحاول يجاملها..
وليد:وبتحاسب البنت على غلطه اخوها..بعدين تعال..اخوها ماغلط..
سلمان:ولييه تدافع عنهم..ولا عشانك راضع معهم فيك منهم..
وليد تنرفز وقام عنه طلع براا..
$$$$$$$$$$$$$$
كان الصمت في السيارهـ.. كل لحظه يلتفت على صاحبه ينتظره يتكلم لاكن ذاك كان ساكت ..
جاسم:فواز..
فواز طالعه:سم..
جاسم :شفيك..صاير شئ بينك وبين امير..
فواز:لااااهـ..ماصاير شئ..بيننا..
جاسم:اجل شفيك..تكلم..ترى مااقدر اشوفك كذا واسكت..
فواز:جاسم..اللي سويته صح..
جاسم وقف السياره على جنب:شوف فواز..انت سويت هالشئ بقناعه تامه منك وبعدين امك اللي غلطت بحقك..
فواز:بس هي امي..


$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 15الجزء الثاني..


مشاهد من البارت القادم..



*ومن بيجينا هالحزه..


*ساااااااااااالم ان ماقفضت شرك لايجيك..شئ مايسرك..وخرعن طريقي..

*وعمى انشاء الله ماتشوفين بغيتي تكسرين ولد اخوي..

*مـــــاأبــــــــيـــــــكــــم..كلــــــــه..تضر بــــــونــــــــــي..اهـــئ..اهـــئ..

*من جد اصلا حقد المدرسه..يخوف خصوصا لوكنتي تعرفينها..

*خخ..سخيف..انا ريان ولد جابرالـ".."

*الله يسلمكم هذي من وليد للبندري..

ودي..
صرخه وفا
ولهانه لشوفته





البارت 16..



"الجزء الاول"..



فواز:بس هي امي..
جاسم:واذا امك ..كم لك سنهه تحافظ عليهم..وهذا..هم مجود مع شلل الدشير..وامك ..صارت ماتطيق تجلس معك..وابوك..
فواز:جـــــــــــــــاااااااااااسم باااااااس..
جاسم:انا اسف بس هذي الحقيقه الي انت رافضها..
$$$$$$$$
ريماس:مريم..
مريم:هلا ريماس..
ريماس :الباب يطق ..
مريم تطالع الساعه:ومن بيجينا هالحزه..
ريماس:تــعااااالي..مــعـاااااي..
قربوا من عند الباب اللي ماوقف طق..
مريم:مييـــيييــــيييين..
*بيت مصعب الـ"..."..
مريم:اييه..من معي..
*ممكن تفتحين الباب ..يابنت..
$$$$$$$$$$$$
وصل الجد ومعااهـ..مهند ونيكول اللي بسيارته ورا جدهـ..
بوعبدالله هنا فتح عيونه على اخرها..وهو يطالع في مهند اللي وقفت سيارته..وبوخالد معه..
في السياره..
نيكول:مهند..انا خائفه...
مهند:لاتخافي انتي مع مهند هيااا..
بوعبدالله:هذا وش جابه..
الجد:جااي يحضر جمعه اهله..ولاحرااااام..
بوعبدالله:بعد اللي سواااهـ..حنا مو اهله..
سعد:والله انت بكيفك ؟!..لاتتكلم عنا..
بوعبدالله:انت ابعرف ماتعودت تحشم اللي اكبرمنك..
الجد:ساااااااااااالم ان ماقفضت شرك لايجيك..شئ مايسرك..وخرعن طريقي..

ودخل الجد هنا..
مهند ونيكول كانوا واقفين عند الباب يناظرون بصمت ..
سعد:حيااااك مهند تفضل..
مهند:لحظه عمي..بنزل الاغراض..
سعد:خل الاغراض بعدين نزلهم..
بوعبدالله:عشتواا..بيقعد..بعد معنا..
نيكول:مهند..
مهند ابتسم لها:لاعليك ..هيا.."لف على بسمه"..مااوصيك عليها بسمه..
بسمه"لاتحاتي ..تعالي معي ..نيكول..
دخلت نيكول وعين مهند عليها..فرح لها ..وفرح لها..وفرح انها جاته..واهتدت..
بوعبدالله:اقول منهي هذي زوجتك..
سعد:لاااء مهيب زوجتك..
مهند طالع في بوعبدالله ..بنظرهـ ثم مشا ورا سعد لداخل يسلم..
$$$$$$$$$
جلست على الارض بصدمه..دموعها على خدها..
قربت مريم منها..وحطت يدها على كتفها..
مريم:ريمااس..
ريماس هنا مااستحملت وصاحت..
مريم:ريماااس خلاااص..لاتصيحين..
*اختي ابي حقي..ابي بيتي..
مريم وقفت:خلااااص يابومتعب..عطنا مهله اسبوع ورااح نطلع..
ريماس:مريم وين نروح..
مريم:بيدبرها ربك..
بومتعب:والله آسف يابناتي..لوبيدي ماطلعتكم..بس مديون ولو مادفعت رااح..
مريم تقاطعه:حنا متفاهمين الوضع..وتطمن حنا لنا الله ماارااح نضيع..
$$$$$$$$$$$
وليد:ههههه ههههههههههههه ههههههههههه هههههههههه..
سلمان وعبدالله انقهروا منه..وكل واحد يتالم..
سلمان:خلااااااااااص..
عبدالله:وربي رااح احط هالغرشه على راسك..
سلمان:فالح بس..للضحك بدال ماتقول سلاماااات..
<<سلمان وعبدالله كانوا راكبين دبابات ..واصدموا في بعض<<
وليد:ههههههه هذي حوبتي..اجل ماتركبوني ..
سلمان وقف:على بالك بخليه..
ماحس وليد الا بسطل ماء بارد على راسه..شهق ..
*ولا انا بخليك..
كلهم رفعوا راسهم على فهد..
وليد:يالنحــــــيـــــس..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه..
"مع ان الكل مو فاهمين شدخل فهد بالسالفه..
وليد وقف:تعـــــاااااااااااااااااااااااال...
وركيض وراا فهد ..اللي مستانس انه انتقم لروحه..
هيثم:هذا ماينتقم الا بالماء..
عبدالله:هههههههههههههه..بس فله فهود ..خذا حقي..
سلمان:قوم خلنا نعاونه حرااااام..
عبدالله:انا مافيني حيل اوقف ..
ماحس عبدالله الا بسارهـ اللي جات والخوف لاعب فيها لعب على زوجها..
ساره:عبدالله فيك شئ..انت بخير..حمدلله على سلامتك..
عبدالله رفع راسه لها وابتسم:سلامتك..مافيني شئ..
خالد:مافيه شئ شوفيه معافى..
ساره تقومه:طب قووم..
عبدالله:والله مافيني شئ.."وراح معها"..
سلمان:ياليت من يسال علي..<<مو انت مضيع هالنعمه..
كلهم ضحكوا عليه..
وهنا جاهم فهد يركض وهو يلهث..
خالد:وين وليد..
فهد ياخذ نفس وياشر وراهـ..
هيثم:ياويلك منه وليد مابيرحم ابن عمي...
مهند:هو اللي بدى..
هيثم:هههه...ترى مايعرف من بدى ومن انتهى..
فهد:وانا..
ماء بارد انرش على فهد اللي انصعق..
وهنا كلهم ضحكوا على وليد وفهد..
وليد:وهذاني انتقمت منك..
فهد:حسبي الله على ابليسك بارد..
وليد:تكفى الماي اللي كبيته دافي..
*ياااااشبااااااااااب..تعااالوا حلو..
$$$$$$$$$$$
بسمه:نيكول..كلي..
نيكول:لا..شكرا..
بسمه:افاا..لماذا ..لاتاكلين..اكلنا فله..
هنا البنات ضحكوا على بسمه..
نيكول ابتسمت:لم افهم..
لينا:تقول ان الطعام جميل..
نيكول مدت يدها..وكلت..
رهف:تتوقعين شبينها وبين ولد عمك..
ورده:وانا شيعرفني..
بسمه:عن التساسر وكلواا..
ورده ورهف رجعوا للاكل..
وقفت البندري:الحمدلله..
لينا:وين بنو صحنك وماكملتيه..الا مالمستيه..
البندري:شبعانه..
لينا:على راحتك..
اماني قامت وراها..
سلمى:اقول بسمه متى بيروح عمي سعد لمصر..
بسمه:انشاء الله بكرهــ..
سلمى:رااح يوحشنا..
بسمه:صدقتي ياسلمى..
لينا:الله يعينه..
بسمه:آمييين..
هنا رجعت لهم اماني..
اماني:بنااات..شرايكم نروح براا الجو مرره جنان..
تغريد:لاء.."الا دق جوالها"..الو..هلا خالد..طيب انشاء الله..جاييه مع السلامه..
اماني تقلدها:لاء..وهي من دق حبيب قلبها نطت..
تغريد استحت..
صابرين:ههههههههه..محد يامن لك يا اماني توك مساعه من ناصرينها..
تغريد طلعت برااا..
نيكول :بسمه..
بسمه:نعم..
نيكول:ايمكنني ان اتحدث مع مهند..
هنا لينا طالعت بنيكول..وبخاطرها شبينها وبينه..
بسمه:بالتاكيد..لاكن بعد ان تخلصي صحنكي..
نيكول:بعد ماااذاا..
هنا البنات ضحكواا..
لينا:تقول بعد ان تكملي طعامك..
بسمه:وربي اني مو شئ بالفصحه..
ضحكوا عليها البنات..
اماني:شقلتواا تطلعون..
صابرين:انا ونسرين معااك..
نسرين طالعتها:ولييه تختارين عني..تراني للحين عايشه ..
صابرين:لاتكفين على بالي انك صالحه..

<<طبعا عايشه وصالحه بنات خالهم حسام<<

ضحكوا عليهم هنا..
طيف:لاتنسوني.."وهي تحط اللقمه بفمها"..تراني بجي..
البندري هنا دخلت وهي شايله معااذ..وجلست على جنب تناغيه وتلاعبه..
لينا هنا:وانا وتهاني وبنو بنجي معكم..
البندري هنا طالعت بلينا ..يعني لييه تقرر عنها..
صابرين:ولييه تتكلمين عنهم..
لينا:مثل ماتكلمتي عن نسرين..
صابرين سكتت..
تهاني وقفت:سوري انا اليوم مااراح اقدر اجلس معكم ..حدي تعبانه..
وراحت توجهه لغرف النوم..
البندري وقفت وجات بتروح للغرفه..الا تعرقلت رجيلها بالفرشه..وماحست بنفسها الا على الارض..زين تداركت عمرها وحطت معااذ فوقها..اول ماسلمها ربي ضحكت وضحكوا هم عليها..
سلمى:وعمى انشاء الله ماتشوفين بغيتي تكسرين ولد اخوي..
البندري رفعته عنها:وعلى ماظن ول اختي..

بدايه حرب..
سلمى:انا عمته.."وراحت لها"..اشوف جيبي الولد..
البندري بعناد:وانا خــالـــته..
$$$$$$$$$$$$
تغري استحت:خالد حنا بالطريق..
خالد رجع مسك يدها:اي وانا شعلي..انا وزوجتي..
تغريد نزلت راسها:خااالد..
خالد:عيونه.
تغريد:تكفى خلاااااص..
*خـــلووووود..اهئ اهئ..خويـــــــــلد..
كان هذا صوت محمد اللي ينادي ابوهه وهو يصيح..
خالد:مو هذا صوت..
تغريد:حمووود..
محمد جااي يركض ويصيح بقهر طفولي..
محمد:خوييييييييييييييييييييلد.."قالها بقهر"
خالد راح له يركض:حموودي..شفيك..
نزل لمستوااهـ وهنا محمد طاح بحضن خالد يصيح..وخالد خايف عليه..
خالد:حمووودي ..شفيك..تكلم..في احد هاوشك..ضربك..
محمد من بين صياحه:مـــــاأبــــــــيـــــــكــــم..كلــــــــه ..تضربــــــونــــــــــي..اهـــئ..اهـــئ..
خالد حضنه اكثر ..وهو منقهر اكيد هذا ابوه ..مو حراام عليه..ولاكانه حفيده..
خالد:حمووودي من اللي ضربك..
محمد لازال يصيح..
خالد رفع راسه:ابوي اللي ضربك..
محمد يمسح دموعه:ابوك مو حلوووو..ماحبببه..
خالد:حموودي لييه ضربك..
محمد:لانه..لانه.."ورجع بصيح"..
تغريد:حموود..لييه تكلم حبيبي..
*تضارب مع سميه..
لف خالد على ساره اخته..
خالد:ساره..
ساره:سميه الله يهديه..ضربته..وولدك حقاني..ضربها يوم صاحت جاء ابوي وهاوشه وضبه امسحها بوجهي ياخوي...
خالد يحاول يكبح اللي بداخل..مسك ولده ومشى..
تغريد:ساره لاتلومينه..خالد..متضايق..شوي..
ساره:شدعوه تغريد خالد..اخوي واعرفه..روحي له..اكيد كحتاج لك ..الحين..
تغريد ابتسمت لساره..وراحت ورا خالد وحمووودي..
$$$$$$$$$$$
بوعبدالله:يباااااه شنو كفايه..اللي صار منه من قبل..
الجد:سااااااااااااالم..ان ماسكتت تراا وربي الشئ اللي طلبته مني ..مايتحقق فـــــــــااااااااااااهـــــــم..ومهند من اليوم..هو اللي بيحضر لجمعاتنا..واول المدعويين..سامعين
$$$$$$$$$$$
مهند جالس معهم مبتسم..ومفهي..يقال انه معهم..ولاهو اصلا..فيه النوم..
سعد:مهند..
مهند:هلا
سعد:شفيك طول الوقت مبتسم ..
مهند طالعهابد ماكو شئ..
هنا دق جواله..شافها نيكول..وقف وهو يرد ويعدل بلوزته..
مهند:الو..حسنا..حسنا..لاانا سأتي..لالاتقلقي..
ومشى وهو يكلمها..
فهد:شفيه قلب فصحى..
هنا كلهم عليه لانه مايدري بسالفه نيكول..
يوسف:شفيكم تتضحكون..
فهد:ماقلت شئ يضحك..
هيثم:نضحك على استغرابك..
فهد ماعطاهم بال ورجع يوري يوسف احدث الصور اللي بالجوال..
عند مهند طلعت له نيكول..ابتسم على شكلها..وهي حاطه الحجاب على راسها..
نيكول:ماذا..؟!!..
مهند:لاشئ..
نيكول:لمااذاا..تبتسم اذا..
مهند:ابدا..لاكن منظركي بالحجاب جميل..
ابتسمت له:لاتجاملني مهند..
مهند وهو يمشي:لااجامل..وبالذاات تنتي..
نيكول:مهند..
اول ماجلسوا على البحر..
مهند:لبيه..
نيكول ابتسمت مهند اذا قال لها لبيه تستانس ماتدري ليه..
نيكول:انا جئت اليك..لاكن لم اسمع رايك بهذا الامر..
مهند:بماذا..!؟
نيكول:هل انت راضي عن مجيئي الى هنا..
مهند:نيكول انا سعيد لانك اتيت الي..وسعيد ايضابما قلته اليوم..فلا داعي لها الكلاام مرره اخرى..
نيكول:انا متفهمه ..بانه العيب ان تجلس معي هنا لاكن مهند..اردت ان اشكرك..
مهند:تشكريني..
نيكول:نعم..انت لست صديق لي..فقط ..مهند انت اخي..
وطاحت دمعاتها..
نيكول:اتعلم كنت احسد صديقتنا التي كانت تدرس معنا..
مهند:ااييه واحده..
نيكول:شيماء..كان اخوها معها طول سفرها ..يحميها ويدافع عنها..
مهند ابتسم لها..
نيكول:انت مثله مهند..
مهند:نيكول..
نيكول:انت اخي ..لطالما..تمنيت ان يكون لي اخ..
مهند مسك يدها:وانا الان..
نيكول:اخي..
ضحكوا مع بعض..
وحلت لحظه صمت..
مهند:نيكول الي بسؤال..
نيكول:اجل..
مهند:ماذا حصل بالتحديد..
نيكول:..آآآ..انت تعلم العلاقه بيني وبين مايكل متوتره جدا..خصوصا بالفتره الاخيره..قبل اياام..ذهبت لشقتي لاحضر حاجياتي..فعندما دخلت صدمت به مع امراءه اخرى على فراشي وعندما واجهته..قال لي انه سيتزوجها..وانتي من الان لاشئ في حياتي..
$$$$$$$$$$
كانوا البنات يمشون.."اماني-والتؤام-طيف-اينا-البندري"..
اماني:هع هع هع هع هع..والله انك زااااااااااااااحفه..
صابرين:شوي عليك زاااحفه..
طيف:هههههه..شسوي بعد..حبيبتي انا دخلت ادبي عشان محد يقولي ذاكري ومالى ذالك..
لينا:من الرباده الزايده..
طيف:لااله الا الله..انتي شفيك علي..
لينا:ابد مافيني شئ..اقول بنو داومتي..
البندري:اييه..داومت..
اماني:على طاري المدرسه تدرون شكشفت من عندنا في المدرسه..
كلهم:مبين..
اماني:شفتوا طليقي جمال..زوجته الثاالثه طلعت
..موجهه..بتجي مدرستنا ..هههه..
نسرين:الله يعينك عليها..
اماني:اي والله..ربي يعني عليها..
لينا طالعتها اماني صغيره على هم الطلاق..صغيره..
طيف:عااد تدرين لواني منك كان اهبل فيها..
اماني:هع هع..اما اهبل فيها تبينها تحقد علي..وربي ما اتخيل مدرسه وحاقده علي..
البندري:من جد اصلا حقد المدرسه..يخوف خصوصا لوكنتي تعرفينها..

الكل منهم انها تقصد..سلمى وسكتوا..
في ظل هالسكوت دق جوال نسرين..
نسرين:هلا وليد..نعم..تبيني..وليييه..طيب..وينك..فيه..طيب.خلاا اص جاييه..
صابرين:شيبي فيك..
نسرين:مدري عنه..خليني اروح اشوفه ..تعاالي معااي..
وجرتها معها حتى ماشاورتها..
طيف:هههه..مسكين صابرين متدري شسالفه..
لينا:بقووه..شوفي شكلها..
اماني هنا شهقت:بناااااات..
لينا:بسم الله خرعتينا..شفيك..
اماني:طالعو..طالعوا..عشيقنا الجديد..مهند ونيكول..
لفت لينا للمكان وطالعتهم حست بقهر لاكن مابينت ..
هنا قاام مهند..وقامت نيكول ..كانوا راجعين للشاليه..يعني بيمرون من البنات..
لينا:مهـــنــد..
كل البنات طالعوها..
مهند عرفها من صوتها:اووه لينا.."ابتسم لها"..
لينا:قلت منت جااي..
مهند:زي منتي شايفه,,اجتمع علي جدي وعمي سعد..
لينا:زين انك جيت..بتستانس..
مهند:انشاء الله.."لف على البنات"..شخباركم بناات..
كلهم:بخير..
مهند طالع البندري:اوو البندري..هاهـ شخبارك الحين..
البندري:الحمدلله..كل هذا بفضل الله..ثم فضلك..
نيكول:اهذه هي البندري..
مهند:اجل..
البندري:شقايل لها عني..
مهند ضحك:ولاشئ بس قلت لها..انك اول مريضه استلمها..
لينا:هاااهـ..انشاء الله نيكول بتجي معنا..بالمستشفى..
مهند:اتمنى اقنعوها..
لينا هنا بخاطرها"الله يامهند تتمنى ماتفارقك ..وتظل طول الوقت جمبك.."
طيف:اقول مهند شلون شغل اختي..
مهند ابتسم:حنا الاثنين تونا بالبدايه والحمدلله ماشئ..
لينا:ماهي واثقه بقدراتي..
مهند طالعها:لينا..تعالي ابيك شوي..
مشت معااه على جمب..
مهند:لينا..تهاني جاات..
لينا:اييه..
مهند:طيب كيفها زينه..
لينا:يعني..
مهند:تحسينها تعبانه..
لينا:اييه بس مستمر على دواء حق آلآم ظهرها..مو تاركها..
مهند:شوفي انا خايف ان صاير لها شئ..لازم نوديها عند طبيب..يكشف عليها..
لينا:طب انت طبيب..
مهند:انا طبيب وتخصصي غير..
لينا:طب ديفيد الدكتور ديفيد تخصصه نساء وولاده قول له..
مهند:بشوف بس انتي قولي لي شتحس فيه..ولااقولك اذا صحت الفجر جيبيها هنا..ونكلم الدكتور..
لينا:مشكور مهند..ماقصرت..
مهند:انا حاضر بالشوفه ..يلااا بيننا اتصال..
$$$$$$$$$$$
فهد:انا بفتح لابتوبي..وبقوله ينزل لي البرنامج..
هيثم:طييب نشوف..
يوسف:والله انكم فاضيين..
هيثم:هههههههه..تعال اشوف رااح تتحمس والله..
يوسف جالهم..
يوسف:هااهـ عسى تحمست..
يوسف:وانا اشوف شئ..ماصار شئ..
فهد:سكتوا هذا هو ..دخل المسن..
هيثم:خله يشرح لك ..كييف تحمل البرنامج..
فهد:هذاني اقوله..
يوسف:هذا احمدوووووهـ..
فهد:اييه..
يوسف:هيثم هذا اللي قل لك منه..
هيثم:اللي يفحط..
فهد:اييه هذا هو..
هيثم:الله ونااااااااااســه..هذا افل منكم خلوني اتعرف عليه..
فهد:اسكت خل نركز في الطريقه كل دقيقه ..سافهينه ..
هيثم:مسوي لي فيها يعني يعرف..
يوسف:هههههههههه..
فهد:شسوي فيكم ..قلت لكم خلنا نركز معه وشوفه طلع ولا رسل..بالطريقه..
يوسف:لاشوف حط على ايميلي وراح نشوف يمكنه ارسله هناك لانه قال لك برسل على ايميلاتكم..
فهد:اصبر..اصبر..
هيثم:ايش..
فهد:شوف هذا من كم يوم تعرفت عليه..دكتور اسنان..
يوسف:شدخلنا خلنا نروح لايميلي..
فهد:مب طاير ياسي سيد..


فهد"شارب بايسون مسطر تايسون":
هلا..والله..
الشاب"شحنه وفا بقلبي لامي الحنون":
هلا..
فهد:وين الغيبات ياأخ العرب..
شحنه:هذاني..
فهد:شويك خيو..
شحنه:ماشي..
فهد:لالاشكل النفسيه زفت..
شحنه:..
فهد:شكلك مابتحب تحكي احكي ياخي احكي بسمعك..
شحنه:ضايقتني الغربه..وانا بالسعوديه..بس الشرقيه غير الجنوب..
فهد:الله يعينك..
شحنه:مش هنا المشكله..
فهد:شوهي المشكله..
شحنه:امي محتاجتني بشغل ضروري..
فهد:وابوك وينه..
شحنه:موجود ومو موجود..
فهد:ولييه ماقلت له ..بعدين مافهمت لك..
شحنه:خلني اشوفه عشان اقوله..لي زمن ما شفته..
فهد:لييه..
يوسف:ياانك فضولي..
فهد:خلنا نعرف شسالفته..
شحنه:لانه مو يمنا اصلا..من وانا صغير طلق امي ولايعرف عنا شئ..ولاحنا نعرف عنه شئ..
فهد سكت..
هيثم:مسكين..
شحنه:بس ياله ربي يصبرنا ..عشنا بدونه طول عمرنا بتنحل مشكلتنا الحين يعني..
فهد:انشاء الله تنحل..
شحنه:انتاخبارك..
فهد:اخباري ..انا بالشاليهات مع الاهل..
شحنه:ونااسه اجل..
فهد:اي والله..
شحنه:الله يهنيكم..
فهد:الا يابو الشباب وات ازيور نيم..
يوسف هنا ضحك:تتكلم معه ولا تعرف اسمه..
فهد:لقافه..
يوسف:اسكت بس..
شحنه:انا ريان..
فهد:ولد من؟!..اعترف ...من تكون بسرعه بخطب..

ريان:خخ..سخيف..انا ريان ولد جابرالـ".."

يتبع






فهد وهيثم ويوسف يطالعون في الشاشه وقلوبهم ترقع..
فهد:ولاانا احلم..
هيثم:حتى انا..
يوسف:قريتوا اللي قريته..
هيثم:عرفتوا اللي عرفته..
يوسف:يعني..
فهد:كشفنا سر..
هيثم:هذا ولد خالي..
فهد:وولد خالي..
يوسف:ههههه..اسكتواا بس خلونا نرجع ..نعرف السالفه..
هيثم:لو اننا مفوتينه..
فهد يكتب:والنعم..
ريان:ينعم بحالك..طب انت ماعرفنااك..
فهد:شقول هيثووم..
هيثم خذا اللاب:هات..
هيثم:انا واحد..
ريان:اعرف اجل وحده..
هيثم:ماقلت لي ريان ..من متى ابوك مطلق امك..يعني اذا تحب تتكلم..
ريان:يعني يوم ابوي تزوج امي..وهي مو من اهله فجدي غضب عليه ..ويوم بيطلقها جيت انا..سكت لاكن بعدها بست سنين اثار مشاكل وتطلقوا..ورحنا لخيالني..
هيثم:خوالك وينهم..
ريان:هم خاللين واحد توفي وواحد الله يستر عليه فمالها بعدالله غيري..
هيثم:ريان..بقول لك شئ..
ريان ابتسم:قول عادي..
هيثم:انت عادي ..
هيثم:انت عادي يوم تكلمت يعني الكل يدري بهالسالفه..
ريان:تدري اول مره احكي بالموضوع ..حتى يوم اني مع اميمااجيب لها طاري طلاقها..بس انت ماتعفني ولااعرفك..وشخص مجهول ..بنظري..
هيثم:اخاف تزعل لوقلت شئ..
ريان:قول..
هيثم:انا احبك..
ريان:؟؟؟؟..
هيثم:احبك يابن الخال..
فهد:يالدلخ لييه قلت له..
هيثم:قلت ياولد الخال..وبقول اني هيثم وانك فهد ويوسف..
يوسف:مو كذا..
فهد:هيثوووم..لاتقعد تسوي هالسوايا البايخه مع الولد..
يوسف:حرااام عليك..
هيثم:اقول ولد خالي محتاج لنا..
رجعواا للاب..
ريان:ابن الخال ؟؟ماذا دهااك..هيثم:ابن الخال يعني ابن الخال..
ريان:يعني..
هيثم:نحنل عيال عماتك..هيثم وفهد ومعنا يوسف..
ريان صدمته خلته يسكر الجهاز..ماتكلم ويوم تكلم تكلم لعيال عماته لااا عايلته..لااا..رااح يهرب يهرب من فعلته لفراشه..
فهد خبط هيثم على راسه ..شفت ياكمخه وين راح..
هيثم:مسكين مصدوووم..
يوسف:مصدوم بعينك يالضب مو كذا تقول له..
فهد:اشوف هاات ماتنفع انت..
هيثم:شفيك انت..
فهد:مدري منرفزني ..
يوسف:هههههههههه لادخيلك ارحمنا ارحمنا فهود..
فهد:هيثمووووهـ..يوسفوووووهـ..
هيثم:ياخيييير.."يقلد سلمان"..
فهد:جاااب وعن التقليد..
يوسف:ان فهود صاير كبريت وماتنطاق..
$$$$$$$$$$$$
وليد:عطيتها نسرين تعطيها اياهـ..
عبدالله:هههههه والله انك شئ..
وليد:افاا عليك..انا مو بس شئ..انا شياات..
سلمان:علمنا من هالشيات اللي عندك..
لفوا على سلمان..
وليد:انت ويانا..
سلمان:لاء توني جاي..
وليد:وين كنت..
سلمان:كنت اكلم..جدتي..
سكتوا هنا يوم دخل عليهم سعد..
سعد:شفيكم..صحيتوا..
سلمان:ابد ماشي..
سعد:ماشي ..الممهم ماعلينا..وليد تعاال ابيك..
وليد:حاضر..
قام وليد ولحق سعد..
سلمان يقلد سعد:وليد تعاال ابيك..
عبدالله:ههههههه..اسكت لا الحين بيخل ويسمعك..
سلمان:خله يدخل..
عبدالله:شفيك انت مطرطع..
سلمان:ولاحاجه..
عبدالله:علي انا..
سلمان:برجع..
عبدالله:نعم..
سلمان:برجع البيت..
عبدالله:وليييه..
سلمان:ياخي كثروا الناس اللي مايطااقوون هناا..
عبدالله:من قــــــصدك..
سلمان:يعني مين غيره مهند..
عبدالله طالع وسكت اخوه احيانا ميدري كييف طريقه تفكيرهـ..
$$$$$$$$
طيف:حــــشــا..ولييه ماتبين تعلمينا لمن!؟؟!!..
نسرين:ســــــــــــــر..
اماني:مفكره بنقعد نترجا لاحبيبتي مو نحنا الي نترجا..
نسرين:واحد قال لكم ترجواا ..انا مدري لييه حاشرين نفسكم ..
طيف:هههههههههههه..والله وتعرف ترد..
صابرين:نسرينووووووووهـ..علميهم لمن الوردهـ..
نسرين:اففففف..بقولكم حشا حنانات غير شكل..
اماني:ايوووهـ..كذا البنت السنعه..
نسرين:الله يسلمكم هذي من وليد للبندري..
طيف:قولي والله..
نسرين:والله..
اماني:شكل اخوكم غارق اللي شوشته...
صابرين:هو غارق وبس..هو ميت عليها..
طيف:الله يهينه عاد عسى هي تحبه ..
نسرين:ماندري عنها..
اماني:الا هي وينها..
طيف:راحت تكلم بابا يوسف طالبها..
هنا دخلت عليهم..
نسرين:البندري..
البندري هنا طالعتها وهي تمدلها الوردهـ..
البندري:هلا..
نسرين:تعالي خوذي الوردهـ..
البندري:لي..
نسرين:اي من وليد اخوي..
البندري جات خذتها وهي مستانسه..واول ماخذتها شمتها..وراحت وهي مبتسمه ودخلت الغرفه....
تغريد:تدرون..
كلهم:شنو..
اماني:اوول مرره اشوفها مستانسه مننا..كذاا..
طيف:ههههههههههه..صادقه ماعمرنا استانسناوهي معنا..
نسرين:الله يهنيها ويبعد عنها عين الشريرااات..
اماني فتحت عيونها على الاخر:حناشنووو..
نسرين:شريرااااات..
اماني:مااقول غير..هاااااااااااك.."وكشت عليها"..
بهذي اللحظه ..
فرح قلب ..
وتحطم قلب..
انرسمت ابتسامه..
وانخطت دمعه..
فرحــــه..
البندري..فرحانه من وليد..اللي يوم عن يوم يزيد اعجابها فيه..
تعاســــــه..
سكنت قلب سلمى اللي كانت جالسه ..على الارض تبكي وترثي حالها..مقهوره من حب وليد للبندري..
همست:ماااارح اخليك انت لي لي لي لي لي ..
$$$$$$$$$$$$$



هنا ينتهي البارت 16 الجزء الاول..



مشاهد من البارت القادم..

*افففففففف انا خلاااص انا طفشت من كذبك..خلااص انا طالع من هنا..بس لي طلب عندك..

*سمعت انه بوعثمان خطب لينا..

*حموووووودي...تبينا نرجع ولانجلس..

*يوسف..يــــوســـــــــف.."هزه"..يوسف ردعلي..يــــــووووووووووووســــــــــف..


*تكفى ياوليد تعال..حرام عليك..اللي تسويه فيني كفايه علي بشار ..راح وخلاني ..تعال يايمه تعال..مامليت من الشرقيه ومن غربتك..حراام عليك..اذ ماجيت تراا بجيك..


ودي..
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..





البارت 16





"الجزء الثاني"..






لينا:من مييين هالورود بنو..
البندري طالعتهم وابتسمت ماتدري هو عادي تقول ولالاء..
البندري:من..من..وليد..
لينا:والله..الله يهنيك..وش مناسبتها...
البندري:ابد..بس بين وبين..يرسل لي وردهـ..
لينا:هههههه..يبي يكسب قليبك من الحين..
البندري ابتسمت لها..
$$$$$$$$$$
بشار:خلاااص..بلاكذب زياده ماابي اسمع شئ..
نهاد:بشار..انا ماكذبت عليك..والله ماكذبت عليك..
بشار:افففففففف انا خلاااص انا طفشت من كذبك..خلااص انا طالع من هنا..بس لي طلب عندك..
نهاد طالعته:امرني..
بشار:ابي مكان جواهر..اكيد عارفه مبيين..
نهاد طالعته:ماأعرف..
بشار:لاااتكذبين علي..جواهر كانت هنا..قبل كم يوم..قال لي شلهوب..
نهاد:بشا..
بشار وقف:خلااااص..ماأبي اسمع منك شئ..
$$$$$$$$$$$$$
تغريد:خااالد...نــاااام..
خالد اللي حاضن محمد رفع راسه وطالعه:اييه..
تغريد:طب نزله..لاتتعب..
خالد:لاء انا كذا مرتاااح..
تغريد ابتسمت له..
خالد طالعها:تدرين ماحسيت بالوقت..
تغريد طالعت ساعتها:الله الساعه2..
خالد:قومي خلينا نرجع..
قامت تغريد وقام خالد وهو حامل حمود بيدهـ..مشوا مع بعض..
خالد:افكر بكره نرجع..
تغريد:لييييه..
خالد:مدري مو مرتااااااح..ابوي شفتي كيف مع محمد..
تغريد:اللي يريحك..خالد:اذا تبين تجلسين عادي ارجع لك يوم ثاني..
تغريد:لاعادي انا معاكم..
خالد:يلا تصبحين على خيير..
تغريد:وانت من اهله..
وانتظرها لين مادخلت ومشا متجهه لشاليه الرجال..
شاف عبدالاله واقف عند الباب..
خالد:عبدالاله..
عبدالاله لف على خالد..ووجهه منقلب ومتغير مررهـ..
خالد قرب:شفيك؟؟؟؟؟!!!!!
عبدالاله:مافيني شئ..
ومشا من قدامه ..وخالد مستغرب شفيه عبدالاله دخل خالد..وراح لغرفه الشباب شافها مافيه مكان ياسعه..هو وولده..
الله يهديه جدي حكرنا بشاليه واحد..قبل كل عايله لها شاليه وكل واحد يتبطح عدل..بس زين هو على انها حلوه..الا اان لها مساوئ..
توجه لغرفه الشيبان..دخل حط ولده على الكنبه..وطلع جاب فراشه..ودخل حطه..نزل ولده على الفراش وهو يطالعه مبتسم..ظل جالس يطالعه..باسه..وظل ينتظر الآذان..
$$$$$$$$$$
اول ماطلعت اشعه الصباح طلع على البحر يمشي..كان منظر الشروق روعه..خصوصا على البحر..طالع..بعيال عمامه اللي يرجعون للشاليه بعد ماصلوا الفجر..شاف جواله يدق..
مهند:الو..
لينا:مهند السلام عليكم..
مهند:وعليكم السلام..
لينا:انت صاحي..
مهند:اييه..انتظرك..
*ومن هذي اللي تنتظرها..
رفع مهند عينه والتقت بعين عمه..
$$$$$$$$$$$
جابر:هلا عمي..
الجد:منت نايم..
جابر:لاء امس من بدري نايم..
الجد:طب ابيك في موضوع..
جابر:امرني..
الجد:سمعت انه بوعثمان خطب لينا..
جابر:اييه..بس ماصار نصيب..
الجد:بس مايصير ياوليدي..هذا مو اول واحد ترفضه..
جابر:شسوي ياعمي..البنت رافضه..فكره الزواج..
الجد:ليييييه..
جابر:ماكو سبب بس انت عارف مانقدر نغصبها على شئ..
الجد:شوف بوعثمان دق علي ..ويقول انهم يبونها كلمها وانا عمك..
$$$$$$$$$$$$$$
مهند:وانت شعليك..
بوخالد:مو انت بتجلس مع عيالنا لازم اعرف شنو مايتك..
مهند طالعه ورجع للجوال:الو..هلا..
لينا:هذا خالي بوخالد..
مهند:اييه هذا عمي.."سكت لحظه ثم لف عليه"..تسلم عليك امي..
بوخالد رفع حاجب..
ومشى من عنده..
بوخالد طالعه مقهوره مرره..منه..
مهند:الو..
لينا:ههههه..والله انك شئ..
مهند:ياخي لقافه..
لينا سكتت..
مهند:هااهـ لينا بتطلعون..
لينا:لاء مانقدر الجو مغبر حولنا..
مهند:اهاا..فهمت لك طب هي وينها..
لينا:هي معي..تبيها..
مهند:اييه لاهنتي..
وكلم مهند تهاني يسالها..عن احوالها..ويشوف ان جد جديد..
$$$$$$$$$$$
صحت البندري وطالعت حولها ماكو احد..وطالعت الساعه..كانت 8الصباح..قامت من على فراشها ..ودخلت الحمام..غسلت وجهها وفرشت اسنانها وظبطت حالها..وطلعت..شافت البنات كلهم بالصاله..
البندري:صباح الخير..
البنات:صباح النور..
البندري:وين الحريم..
بسمه:كل وحده ويارجلها..
البندري:اها..
وطلعت لبرااا..اول ماطلعت كان قدامها..جالس يكلم نسرين اخته..البندري طالعته..
ووليد رفع راسه وطالعها وابتسامته الحلوهـ ترتسم على شفاته ..هذي حياته واللي زينتها هذي حلاااوه حياته..





نسرين كانت معطيه بنو ظهرها..
استغربت ابتسامه وليد ولفت شافتها..
نسرين:وانا اقول علااام الوجهه تغير مودهـ..
وليد:فديت من غير المود والله..
نسرين:احم..احم..نحن هنا..ورمضان كريم..
البندري انسحبت ودخلت لداخل من جديد لاكن بوجهه مصبوغ حيا..
طيف:اووووووهـ..شفيه الوجه قلب طماطم..
اماني:هع هع..يمكن من حراره جونا..
رهف:لاحبيبتي هذا اكيد فيه شراره حب بررهـ..
طيف:قوموني خل الشراره تصيبني..ابي احب وانحب واوله وينوله علي..
وقامت على الباب بمزح..الا انفتح الباب وطاااخ برااس طيف..
الكل:هههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه هع هع هع هع هع هع هع هع هع ..خخخخخخخخخخخخخخخ..
طيف:اححححححححححح..اح ..اح..خشمي حشى ذي ماهيب..شراره حب..هذا مدفع..
نسرين:هههه..سوري طيوفه..وربي مادريت..
طيف وهي تفرك خشمها:اح..وهالسوري حقتك في اي بنك اصرفها هاااااهـ..
البندر طالعتهم بصمت وراحت على المطبخ تفكر بحملها..
$$$$$$$$$$$$$
شافه جالس على البحر..ومبين عليه الهم..والضيق..من جاااو امس وهو مو على بعضه..قرب منه ببطئ وجلس..هو تقريبا عارف شفيه..لاكن مايبي يقوله..انا ادري عن اللي فيك عشان مايجرحه اكثر..
مهند:عبدالاله..
عبدالاله:....
عبدالاله لف عليه وطالعه..
مهند:شفيك؟!..
عبدالاله هز راسه بالنفي..
مهند طالعه..مبين عليه الندم..لاكن لييه ماكلمها ويبررلها شسالفه..لييه ساكت لييييه..
عبدالاله:مو عارف ليييه للحين ساكت..
مهند رفع راسه وطالعه..
عبدالاله:مهند..
مهند:ياعونه..
عبدالاله:ابي اجلس بروحي..
مهند وقف:براحتك..بس اذا احتجت شئ تراني بالشوفه..
$$$$$$$$$$
كان مستغرق بالنوم وهو حاضن ولده مو حااس بالدنيا..
حس بحركه بحضنه ..فتح عيونه ببطئ..
خالد:حمووووودي وين رايح..
محمد:خلوووود يلااا قوم خلنا نطلع..
خالد يرجع يغطي:ناام حمووووودي بس شوي..
محمد:خلووود..كل دقيقه شوي..شوي ..ماصارت ذي..
خالد ابتسم له:طب انت رووح اذا تبي..
محمد رجع راسه بحضن ابوه:خلاااص بنااام..
خالد حس ان محمد خايف من ابوه..
خالد:حمووووووودي..
محمد:نعم..
خالد جلس...وجلس معااهـ ولدهـ..
خالد:حمووووودي..تبينا نرجع ولانجلس..
محمد:وين نروح..
خالد:نروح وين ماتبي..
محمد يفكر:اممممممم..نقعد هنا ليين العصر..
خالد:وبعدين وين يبي حمووووودي.."قرص خدوده"..نوديه حنا حاضرين..
محمد:عادي نروح عند بابا..
خالد استغرب:بابا..ومن بابا..
محمد:ابوي الاول..
خالد بستغراب اكثر:الاول..ومن يكون هذا..
محمد:يووه..شفيك بابا جاسم..
خالد بلع ريقه:قصدك خالك..
محمد:هذا ابوي مو خالي..
خالد:طب وانا شنو..
محمد:انت ابوي الثاني..
خالد بلع ريقه وهو يطالع فيه.."هههه ابوك الثاني ..ياحرقه قلبي"..
محمد:هاااهـ خلوووود توديني..
خالد:هاااهـ..افكر..
محمد:يلله فكر بسرعه..
خالد يضيع الموضوع:قووم نلبس عشان نطلع لهم..
$$$$$$$$$$$$$
مابنروح بعيد بالغرفهه اللي جمبهم فهد ويوسف كانوا على فراشهم نايميين..فهد كان غارق..نوم..لاكن يوسف كان يعاني ..تعب جسماني..ونفسي..يتالم لاكن بصمت كان ظهره..مكسر..ويحس ان نفسه صعب كان يحاول يكتم عبرته وضيقته لاكن مو قادر بلحظات غاب الوعي عنه..
بهذي اللحظه دخل وهو يتسحب وبيده جيك ماي بـــاااااااااااااااارد..دخل وهو يطالع بمكر..
هيثم:حطيت فهوود بيدي ياجدي..اجل انااصحيهم..
قرب منهم لف على يوسف رحمه..يوسف ماسوى له ولامره مقلب لييه يشركه ..قرب من فهد وماينسمع غير حس صرخه فهد..
فهد:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع. .
هيثم ماقدر جلس على الارض..
ههههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههههه ههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههههههه هههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه..
فهد وهو يتنفس بصعوبه من الخرعه..رفع راسه وطالع هيثم..
فهد:ياخــــــــــــــااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس..
ورما اللحاف وورا هيثم ركيض من القهر ..
ومالفوا للي فاقد وعيه..
طلعواا لبراا..
بهذي اللحظه دخل مهند وهو يضحك عليهم..
لفت نظرهم يوسف استغرب..
مهند:معقوله ماصحى..من هالمزعجيين...
قرب منه وطالع شكله استغرب شكله كان غريب بالنسبه له..
مهند:يوسف..يوسف..
قرب اكثر وصار على راسه..
مهند:يوسف..يــــوســـــــــف.."هزه"..يوسف ردعلي..يــــــووووووووووووســــــــــف..
هنا فهد وهيثم الي كانوا عند باب الغرفه ..متطارحين..سمعواا صوته..
فهد دز هيثم من عليه ودخل الغرفه..
فهد :يوسف شفيه..
مهند رفع راسه ورجع ليوسف..فتح ازرار قميصه..وهو يناديه..
فهد جلس جمبه:يوووسف..يوسف شفيك..
هيثم:مهند شفيه..
مهند:مدري بس شكله مكتوم..فهد قوم افتح النافذه..
قام فهد يركض..
مهند انصدم بصدر يوسف اللي كان مليان ضرب وموسم..لاكن ابعد صدمته..وطالع فهد..
مهند:فهد ويوسف فيه الربو..
فهد:اييه..اكيد ازمه ربو..بروح اجيب..البخاخ..حقه..
وطلع فهد يركض..
مهند:هيثم..عطني عطراي شئ..يوسف مغمي عليه..
هيثم:طيب..طيب..
مهند يضرب يوسف على خده:يوسف..يوسف..تسمعني ..تسمعني يايوسف..
هنا تجمع الشباب كلهم خايفين..وهم يشووفون مهند الل يحاول يصحيه..
هيثم:مهند..هذا العطر..
مهند رش على يده..عطر وحطه على خشم يوسف..
مهند:شــــــبــاااااااب..طلعواااا براااا..الولد منكنم..
ناصر هنا جاء:يوسف..يوسف..شفيك..
صالح مسكه:ناصر هد..مافيه شئ انشاء الله..
جاء فهد يركض:هذا علاجـــــــه.."وجلس عنده"..يوسف..يوسف تسمعيني..
مهند:شباب اذا سمحتواا..
هنا انسحبواا براا..
فهد يطالع بجسم يوسف اللي كان بين يدهم جثه مايتحرك..
فهد:يوسف تكفى اصحى..
مهند:خلاااص هذا هو بدا يصحى..ابعدوا شوي عنه..
فهد:يوسف..
يوسف كان يتالم على خفيف..ويناظرهم بعين شبه مفتوحه..
مهند بخ له من البخاخ..وهو يحاول يكلمه..
فهد:يوسف..
يوسف وهو يحاول يرفع يده على صدره..لاكن مو قادر..يحس جسمه مخدر..كلمه وحده قالها..
يوسف:مـ...مـ..ـكتـ..ـو..م..
فهد:ليته بعدوينك..
هيثم:مهند شلونه الحين..
مهند:الحمدلله..بس ممكن تخلونه..يرتاااح...لين مايتستعيد..وعيه عدل..
هيثم طلع..انتظروا للدقايق وهم يطالعونه بصمت..
فهد:مهند..
مهند يقراا علااج يوسف:هلا..
فهد:يوسف شصارله..
مهند طالعه:فهد يوسف متضارب مع احد..
فهد:متضارب لاء..ليييه..
ناصر هنا دخل..
ناصر:يوسف شفيك..
يوسف لف وطالع ناصر:فـ..فواز..
ناصر جاه يركض:انت بخير..
<<يوسف على باله ان ناصر فواز لان ناصر وفواز نسخه من بعض الفرق بالصوت<<
يوسف هنا بداا يوعى عدل..وكان صوت نفسه واضح حاول يرفع نفسه شوي..
فهد:ارتااااح..انت تعبان..
يوسف:لاعادي..مرتااح..بعدين انتوا..ليييه كذا مجتمعين..
مهند:شنوا اللي ليه متجمعين..
يوسف:عادي..متعود على ازمات الربو..
ناصر:ماتشوف شر..
مهند:بس يايوسف..هذي مو بس ازمه ربو..فيك رضوض..
يوسف لم قميصه عليه وهو يطالعهم..
يوسف:اي..هو كنت اتالم بس مو عارف شئ..يعني انا زلقت بالحمام..
فهد:ولليه ماتكلمت..
يوسف بوجهه هلكان وتعبان:ماجييت اضيق على احد..
$$$$$$$$$$$
الجد بخوف:شفيه..
هيثم:لا الحمدلله يبه عدت على خيير..
الجد:بقووم اروح له..
*هو الحين يرتااح..
الجد وقف:شخباره يامهند عسى بخير..
مهند:تطمن يايبه..يوسف بخير الحين يرتاااح معااهـ فهد..وناصر..جايين وراي..
$$$$$$$$$$$
صرخوا:صـــــــــــــــــــــــابـــــــــــريـــــ ــــــــــــــــن..
لاكن للاسف قبلها الدباب مقلوب فيها نسرين راحت لها تركض ..والبنات وراها..
نسرين:صابرين ياعمري..صارلك شئ..
صابرين:شيللواا هذاا عني..
بعدووه عنها..
اماني:بسم الله عليك..
صابرين:آآآآآآآي..ظهري يانونو..
نسرين:بسم الله عليك..ليته فيني ولافيك..
صابرين خبطتها:بسم الله عليك عن الخبال..آآآآآآي..
طيف:تعااااالي..تعااااالي..لداخل..
البندري تعدل شيلتها:سلامتك..
صابرين:الله يسلمك..آآآآآي..اوووف..شنو هذاا ظهري مكسر..
دخلوها البنات داخل الصاله..
بسمه :شصاير..
قالوا لها السالفه..
بسمه:طيب سلامتك ماتشوفين شر..
صابرين:اح..الشر مايجيك..
جلست..
بسمه:اقول الثنائي المرح..يلا قوموا خلونا نروح ..للمسبح..
ورده:صبري خلينا ننتظر ولايف جاييه هي ونيكول..
بسمه:وحده تروح تناديهم.."لفت على البنات"..من بيروح معنا..
البنات:مسبح وبرمضاااااااااان ونحنا صايمين..واستخفيتواا..
بسمه:نخرج عن القانون..
بس بنغطس رجلينا..
ورده:اللي تبي تجي تجي..
كلهم طالعوا بعض:انااااا..
اماني:وانتي بالله شبتروحين تسوين..
صابرين:خلاااص ماكو الم..
نسرين:يالعيااره..
صابرين:اجل تبوني اجلس بروحي..
هنا دخلوا عليهم ولايف ونيكول..
ولايف:سوري عمه..بس سلمان يبيني براا..عن اذنكم..
وطلعت..
$$$$$$$$$$$$$$
على البحر ..ماتغير مكانه من امس جالس..وعلى افكاره كان يفكر ويفكر..ولاهو بالعالم..
خالد:عااد..مدري شسوي..اوديه عند خواله..ولا اخليه شرايك انت ياعبدالاله..
عبدالاله:..
خالد:عبيداان اكلمك..
عبدالاله:..
خالد هزه:عبدالاله..
عبدالاله:هاااه..نعم..
خالد:جالس اسولف معك واتكلم من الصبح..
عبدالاله:طيب سولف وانا شعلي..
خالد طالعه:لاوالله..عبدالاله انت فيك..صاير معك شئ..
عبدالاله:..
خالد:عبدالاله..
لاكن مافي فايده..طالعه بعجز..وقاام عنه..شاف محمد اللي مع غازي..ابتسم براحه..ودخل لداخل..
$$$$$$$$$
نهاد:تكفى ياوليد تعال..حرام عليك..اللي تسويه فيني كفايه علي بشار ..راح وخلاني ..تعال يايمه تعال..مامليت من الشرقيه ومن غربتك..حراام عليك..اذ ماجيت تراا بجيك..
ريان:يمه تكفين علي تكفين..
نهاد:ريان انا جايتك..
$$$$$$$$$$$
امير:وشعندك هالاياام كله مطيح مع جاسم..
فواز:ابد..ولاشئ..بس هويبي يجلس معي ..
امير:فواز..انا مااعرف جاسم..بس ترااه مو هين..يعني توخى الحذر منه..مو هذا كلااام سمعناه اول ماعرفنااه..
فواز:امير شفيك ..جاسم صاحبنا من الثانويه ..قبل ماينقل للرياض..يعني شبيسوي مثلا..هااه..طول عمره معنا ماسوى شئ..
امير:ماتدري بس مجرد تحذير..
فواز:لاتحاتي..
امير:الا تعاال..مارحت بيتكم..

فواز:لاء ولليه ارووح..
امير:فواااازووووه ..شنو اللي لييه تروح..اولا انت عارف حاله بيتكم ..ومحد يصرف عليه غيرك انت وامك..
فواز:طيب..
امير:انت شفيك تغيرت مرره...فواز..موانت قبل ماتطلع قلت مابتخلي البيت محتاج ..بتمر بالاوقات اللي يكونون فيها نايميين..
فواز:اي قلت..
امير:طب لييه مارحت..
فواز:بكل بساطه مالي خلق..
امير:الله الحين يافواز مالك خلق..يكون بعلمك اهلك في امس الحاجه لك..
فواز:امير كفايه..من جلست وانت تلقي نصايح ..
امير:الحين صارت نصايحي تضايقك على العموم انا ماشي..لاكن بذكرك..محد بيندم غيرك...يافواز على النعمه اللي جالس تفرط فيها...
$$$$$$$$
كانوا بالمسبح يلعبون وكم وحده على جمب يسولفوون..بالماء..
عند"بسمه-ورده-رهف"
وره:شتتوقعون يبي فيها..
بسمه:والله علمي علمكم بس هالسلمان عليه طلعتا غريبه عجيبه حمدوو ربكم فكر فيها..
رهف:اي والله صاير شخص مانعرفه تدرين قبل مايفارق بيتنا هو وتهاني..الحين ولانشوفه..
بسمه:عااد هي اللي تشوفه المسكينه..
ورده:والله محد مسكين غيره اللي بيضيعها من ايده..
وعند"نسرين-طيف"
طيف:ياعيني على الحب..يئطع الحب شو بيذل ..
نسرين:وربي اني مستانسه حدي انه هنا وشفته..
طيف:ملاحظه..
نسرين:بس عاد تدرين يوم الاثنين يوم رحنا بيت عمي ..سمعناه يكلم يوسف وتكلموا عن وحده..بس مدري حسيت..مدري والله..
طيف:شفيك انتي..كل الشباب كذاا..اتحدااك اذا مافتحتي جوال شاب..مالقيتي فيه رقم بنت..
نسرين:لاء..الا فهد..هذا فهودي حبيبي ..انا قلت يمكن انه يوسف..
طيف هنا ضحطت:ههههههه..مين..يوسف عااد هذا اللي حراام عليك من جد..
نسرين وهي ترش الماي عليها :يعني شقصدك حبيبي مغازلجي..
طيف تغطس راسها:اكيد..ورااح اذكرك..
نسرين طلعت راسها وهي تشهق:يااااااااااااخاااااااااااايسه..شهالخبال..انا صايمه لو بلعت الماي..
طيف:تبين وحده ثانيه حاضر..
اما عند"اماني-لينا-سلمى-ساره وبنتها"..
اماني:سمـــــــــــيوووووه حبيبه الــــــــبي..
سميه اللي خايفه من اماني:مااااااااااااامااااااااااااااااااااااااااا.. شوفيها تبي تموتني..
ساره اللي مغطس رجلها بس:ههههههه بسم الله عليك ياماما..
اماني:آآآآخ..بس..ودي اغرق وحده اسمها سميه..
سميه:ماااااااااااااااااااااااااااااااااااماااااااا ااااااااااااااااااااااااااااا
سلمى:الله يهدااك يامون صدعتي راسنه مع هالبزر..
اماني:صدعت راسك روحي مع شله الرومانسيين اللي حولك...كل شله اهجد من الثانيه..
سلمى خزتها..
هنا البندري دخلت ..
البندري:بنااااااات يلااا امهاتكم شالين عليكم..في احد يسبح هو صايم..ناوووين تقلبونها دوخه ..
$$$$$$$$$$$$$
*انت..
*اييه انا لييه مستغربه..
*اكيد بستغرب ماسمعت صوتك من كم سنه..والحين متصل..
*انا محتاجك..
*ووينك يوم كنت محتاجتك..
*وربي ماكان قصدي..
*ماكان قصدك..وفي اي بنك تنرف هذي..
*حبيبتي..
قاطعته*ماعمري كنت حبيبتم..ولو سمحت ابعد عن طريقي ..
*انا اموت.."قالها وهو يحبس غصته"..
$$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 16 الجزء الثاني..


*انا عارف انك تبي تضيع السالفه..يوسف انت اهم لي منه..

*بنو تراا مالي خلقك..

*خال..انت مو فاهم شئ..انا لو على الشباب معليه بس ..شفت شصار امس..

*نعم..تركضين وتدفيني..وتطيحين عطري وينكسر وماتبين تعتذرين..

*واحد يسال قتيله هو بخير..ومتهني وهو يموت..

*لاء انا شفت وسمعت..وقريت بعين كل وحده منكم الغيره من البندري..


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..






البارت 16




"الجزء الثالث"..





"وحيده انا والكل حولي"


تغريد:اللي تشوفه خالد عني انا لاتحاتي..
محمد:يعني بتروحين معنا عند بابا جاسم..
تغريد طالعت خالد:ومن بابا جاسم..
خالد:بعدين افهمك..المهم الحين حضري نفسك بعد صلاه العصر بنمشي..
$$$$$$$$$$$$$
فهد:يوسف..
يوسف:هلا..
فهد:مع مين متضارب..
يوسف:متضاؤب!!..وش اللي يخليك تقول كذااا..
فهد:الضربات اللي على جسمك..
يوسف:مو ضربات هذي طيحه...
فهد:طيحه..والطيحه ..تومسم كانها ضرب بعايا..يوسف قول لي ريحني ..تراا والله صرت اقلق عليك..
يوسف:ولييه تقلق..المفروض..ماتشيل همي ..وبعدين تعاااال..شصار على ريان ..
فهد:اي ريان بعد انت اكلمك بموضوع ..تطمر على موضوع ثاني..
يوسف:ريان ولد خالك جابر..اللي ابوه مايدري عنه ولانسيت ان هيثم قال لنا..انه خالك كان متزوج وعنده ولد..ويدور عليهم من سنين..
فهد:انا عارف انك تبي تضيع السالفه..يوسف انت اهم لي منه..
يوسف:فـــــــــــهــد..
فهد وقف:خلاااص براحتك ماتبي تتكلم عن اذنك بااي ..
وطلع براا الغرفه ...قابل هيثم..
هيثم:شفيك..
فهد:ولاشئ..
وطلع منرفز من يوسف..لييه مايبي يقولي ...ليييه هنا دق جواله..رفعه..
فهد:خييير..
البندري:بسم الله شفيك..
فهد:بنو تراا مالي خلقك..
البندري:طيب..باااي..
وسكرت منه..
*وشذنبها..
لف على يوسف..
فهد:وانت شعليك..
يوف:افاا كل هذاا لاني ماقلت لك..
فهد طالعه ...وتوه بيمشي ...الا جره يوسف..
يوسف:فهد..
فهد:يوسفوووووهـ..خلني..
يوسف:مو قبل ماقولك..
فهد:وانا ماابي اسمع خلاااص..
وراح عنه..
$$$$$$$$$$$$$$
كان واقف على النافذه ويطالع اخته وزوجها ..بيمشون حاس ان هالروحه ..بسببه..
*مهند..
مهند:هلا خالي..
جابر:ليييه منت طالع برااا..لييه جالس داخل..
مهند:جلستي مو مرغوب فيها ياخال..شوف هذا سلمان وطلع عشاني...
جابر:افااا..انت تقول هالكلااام..مهند عيال عمكم كلهم..يبونك..ولامايبونك..ماجاو..ذاك اليوم سهروا عندك..
مهند:خال..انت مو فاهم شئ..انا لو على الشباب معليه بس ..شفت شصار امس..
جابر:مهند ..جدك شقال..
مهند نزل راسه..
جابر:جدك ..كلهم..يلا امش معاااااي..
$$$$$$$$$$$$
عبدالله بهمس:وربي مدري شيحس فيه..
وليد:وانا قايل لكم اخوك هذا جايته عين..
عبدالله:لما ارجع بكلمه..
وليد:الله يعينك عليه..
عبدالله:آمييييييييين..
سعد:فهد..روح جيب جوالي بالغرفه نسيته..
عبد الله بهمس:شفه بدااا يتامر..
وليد ابتسم لعبدالله..
عبدالله:شعندك تبتسم..
وليد:ابد ولاشئ..
الجد:سعد واناابوك..متى سفرتك..
سعد:بتغدى وبمشي..
الجد:الله يعينك..
سعد:آميييييين..
الجد:تروح وترجع لنا بالسلامه..
سعد:الله يسلمك..
الجد:يلااا روح وارجع لنا بسرعه ...لاتحرمنا من طلتك..قبل العيد..
سعد:على الظروف..
بووليد:انشاء الله ميسره..بس رااح توحشنا..
بوخالد:شفيكم الولد مااارح يطول ..اسبوعين ثلاثه وراجع ..
سعد:الله يعديها..
هنا دخل جابر ومعاااه مهند ..وجلسوا جابر جلس ..جمب عمه..ومهند جمب وليد..
الجد:حياااك مهند..
مهند:الله يحييك..يايبه..
وليد:وين غطست..
مهند:برااا..
$$$$$$$$$
في السياره..
ولايف:سلمان..
سلمان:نعم..
ولايف:ليييه رجعنا..
سلمان:حطي في بالك ..دام اخوك يحضر لاجتماعاتنا ترااك منتي رايحه..
صدمه اعتلت وجهها من كلامه..هي عارفه انها ممنوعه عن اخوها..بس مو كذااا..

$$$$$$$$$
في المسبح نرجع للبنات اللي ماسمعوا كلااام بنو..وظلواا يتسبحون..ولاكانهم صايمين..
نسرين:ههههههههههههه..بسم الله ..هههههههه
طيف:يالخايسه كذا زين هااه..
نسرين:خخخخخخخخخخ..
صابرين:يالزااااااااااحفه..
طيف:يرضيك اللي سوته فيني..
صابرين:اكيد..مادامها اختي وحبيبتي..
طيف تنادي:يــــــااااااااااااااأختي..
رهف طالعتها:لايكون تناديني..
طيف:اســــــــنديني..
رهف:فاضـــــــــيه..
صابرين:ههههههههههههههه هههههههههههههههه ههههههههههههههههه هههههههههههه هههههـ.."وطاااخ في المسبح"..
هنا الكل فرشها على طيف اللي دزت صابرين وطاحت بالمسبح..
صابرين نطت على طيف وبدا عراكهم..
ساره:اقول انا بطلع للحريم..اكيد يبوني اساعدهم "جرت بنتها للبرالمسبح"..
سميه:ماما ماابي..
ساره:لاء ماما..لازم ننزل..
اماني:هههه شتنزلين..
ساره وهي تطلع:يووه اقصد نرقى...وربي دخت..
خذت بنتها ودخلت الحمامات..
ورده:بسووم بعد حنا خلينا نطلع..
رهف:انا عن نفسي بطلع ..لاافرغ مافيني..احس من جد ..حايمه كبدي..
بسمه:وانا معكم..
طيف:وااع مو مقرفه..
وقام الثلاثي..وطلعواا براا المسبح..جنوا على روحههم..بالخبال اللي سوووه..
طيف:يــــــــــــوووووه..
اماني:شفيك..
طيف:تذكرت رهف لاتاخذ ملابسي.."صرخت"رهــــــــــــــــــــــف.
رهف:نعم..
طيف:لبسي..وخلي الشنطه..فيها اغراضي..
$$$$$$$$$$$$$
البندري:قلت لك ابعدي عني..خلاااااص..
سلمى:لاء..مانيب مبعده..ليين تعتذرين..
البندري:حلفي ومن تكونيين..هاااااااهـ..
سلمى:اعتذري..
البندري:ماغلطت عشان اعتذر..
سلمى:نعم..تركضين وتدفيني..وتطيحين عطري وينكسر وماتبين تعتذرين..
البندري بقوه:طــــــــــــز فيـــــــــك..
ودزتها من قدامها ..ودخلت للغرفه..
وهي تهدي نفسها..وتمعدتها تتلألأ..بعينها..
$$$$$$$$$
هيثم:زعلااااان..
يوسف:....
هيثم:طب روح كلمه..
يوسف:سفهني..
هيثم:تبيني اكلمه..
يوسف:لاء خله شوي واروح له..
هيثم:يوسف تدري انك غالي عنده مرره..
يوسف:وحتى هو والله..
هيثم:اول ماقلت له انك مو هنا عصب وجابك..واليوم يوم تعبت..يغليك وربي..
يوسف:مو عارف شقول..
هيثم:بس ترااه طيب..
يوسف:اكيد وارثها مني.."وابتسم"..
هيثم:اما انك واثق..
هيثم قاام:يلااااه..اخليك ترتاح..
يوسف:ويين اجلس..
هيثم:انت تعبان..
يوسف:انتوا ماسكينها علي تعبان تعبان..تراا دوم كذاا
هيثم:معليه ارتااح..
$$$$$$$$$$$$$
نرجع للبنات في المسبح..
طيف:شنو..شنو..شنو..
نسرين:اقول ..خلونا نخليها معنا..مافيها شئ..
اماني:ههه..وش مناسبه هالقرار انشاء الله..انتي تعرفين اللي بيننا..
نسرين:بس اللي بيننا من يوم كنا صغاراعمارنا 6 و7 سنين..اما احين حنا كبار وغير كذا..محد حولها الحين..
اماني:مدري والله..
طيف:انا مو مقتنعه..يعني انتوا..عارفين عن من نتتكلم..
نسرين:بناات وربي نحنا مو نذلاااااات..لييه نعاملها كذاا..
اماني:مدري..
نسرين:مدري ومدري..شوفوا انا بروح معها..
$$$$$$$$$$
لينا:تهاني..
تهاني:هممممممممممم..
لينا:وين؟
تهاني:حبيبتي من امس ماطلعت محكوره بهالغرفه..
لينا:وين بتروحين رجلي على رجلك..
تهاني:بروح..انكد عليه..
لينا:منهو..عبدالاله..
تهاني:وهو في غيره..في غيره..شوفيه من امس هذا مكانه.."واشرت على النافذه"..
لينا طالعتها:وانا اقول شعندها..اختنا العاشقه من امس مازاحت عن الطريق..وطول وقتها عند النافذه..
تهاني وقفت وهي تعدل شيلتها..
لينا:من جدك...
تهاني :اكيد من جدي..
لينا:تبيني اجي وياااك..
تهاني:تجيين وياي شتسوين..
لينا:يمكن يتطلب الامر..اشمر عن عضلاتي..
تهاني:لاعضلات ولاشئ..وهو كلمتين على الطاير وجاييه...وراح تكون مفعولها اقوى من العضلااات..
لينا:ترااني انفع..
تهاني:ماابي اعورك..كفايه ان وحده فينا مكسره..
لينا:ابعرف انتي شلي جابه على بالك الحين..اقصد شلي هيضك وخلااك تبين تروحين له..
تهاني:لاني صحيت وتذكرت من اكون..انا تهاني بنت سالم..اللي ماترضى شئ لها يمسه الغير..
لينا ابتسمت:يعني افهم من كلامك بترجعين له..
تهاني ضحكت:ههههههه ..شنو ارجع له لاء..تؤ تؤ تؤ تؤ..انا الحين بس بقرصه كم قرصه على الطاير..
لينا:احـــــــــــــــــــلـــــــى..ياخطيرهـ..
تهاني:افااا عليك..
لينا:اييه هذي تهاني اللي اعرفها ..مو اللي قبل كم بوم مكسوره..
تهاني ابتسمت"من كثر مافكرت رجعت لصوابي"..
$$$$$$$$$
رهف:جماااااااااااانه..
ورده:اي جمانه..تخيلي تاخذ جوالي وتدقق عليه..
رهف:اما انها..
ورده:حقيرهـ..
رهف:طب وانتي شدراك..
ورده:صدتها الخايسه..
رهف:طب لييه تسوي كذاا..
ورده:يقال انها تبي تعترف له بحبي..
رهف:تعترف له..وهي شكو..لايكون حاطتها..وصيه عليك...
ةرده:بيني وبينك سالتها مامشت علي يوم السبت بسال صاحبتها..وانتي عارفه انها راعيه شباب وخرابيط..
رهف:تكفين ساليها..جاني فضول زايد..
ورده:بس تدرين عجبني هيثم يوم مارد عليها..
رهف:ههههههههه..طب تعالي هي منين جابت رقمه..
ورده:اي صح منيييين..
رهف:لايكون مسيفته بجوالك..
وره:لاء ماسويتها..ولابسويها..
رهف:اجل كيييف عرفتي انها تتصل من جوالك ..وان هذا رقم هيثم..
ورده:الله يسلك انا يوم شفتها تدق قلت لها على من قالت..محد..وخذت جوالي..ومن منا وتلاطشنا بالكلاام قالت لس انه هيثم..بس انا ماصدقتها ويوم رجعت البيت كنا جالسين ..الا يدق هيثموووه وانا هنا ماعرفت شسوي ..المهم خليت فهد يرد..ويوم رد درى انه هيثم..وانا هنا تاكدت..
رهف:طب تعااالي ...لايكون جمانوووه طايحه لك غرامات مه هيثم..
ورده:هاااهــ
رهف:اييه تسويها..تلقينها حاست وحاست لين ماجابت رقمه ويوم لقته صارت تكلمه من جوالك ..لان زي منتي عارفه هي حرمه متزوجه..وزوجها غيور مرررره على قولتها..
ورده:يعني..
رهف:اذا كذا هيثم يكلمها..وطايحين فيها ..غرام وانتي ياغافلن لكم الله..
ورده :هاااهـ..لاء..رهف هيثم مايسويها..
رهف:والله مايندرى..الله يستر بس...
$$$$$$$$$$$$
*ههه شخبار جوك..
رفع راسه وطالعها مو مصدق هيونه..
تهاني..
جاييه لعنده ..وقف وقرب منها..
عبدالاله:تهاني.."وهو يبلع ريقه"..
تهاني:لاء تصدق جواهر...لاء ولااقولك عيده..
هبدالاله نزل راسه:تـ..
تهاني تمد يدها:لو سمحت اسمي لايجي على لسانك فااااااهم..
عبدالاله:انتي بخير..
"كان يبي يتطمن عليها بعد ذيك الليله"..
تهاني:واحد يسال قتيله هو بخير..ومتهني وهو يموت..
عبدالاله:تها..
تهاني:قلت ماابي اسمع اسمي بلسانك..
عبدالاله طالعها بنظره:الله..ونسيتي اللي بيننا..<<ولليه انت اللي تذكرته..
تهاني عطته ظهرها:هههه..سبحان الله..تسال وتجاوب نفسك كان ياحبيبي ماضي..
عبدالاله لفها له:والحين..
تهاني تطالع يديننه اللي ماسكتها:اقول مو كانك تعديت خطوطك الحمرااء..
عبدالاله نزل يده وهو يطالعها..
تهاني:بس جاييه اقولك..انت ومرتك اللي بديتو..ودستوا لي على طرف..وانت تعرفني ياويله ياسواد ليله من يدو لي طرف..
عبدالاله:انـ..
تهاني:انا مو جاييه اسمع..انا جاييه اسمعك..
ومشت من عنده..
عبدالاله جلس عى التراب ..وهو يناظرها ترووح استحقر نفسه...لوهو ماغلط ماطلعت له هالتهاني الغريبه..لوهو ماغلط كان اللحين طول الوقت معها ..بس هو غلط..وكابر في بدايه غلطه..الين ..ماكسرها..
$$$$$$$$$$$
وليد:وربي حقيره ياهيثم..
هيثم:طب يمكنهم يمزحون..
وليد:اي يمزحون..اقولك تصارخ عليها..وتبغاها تعتذر على عطر انكسر..
هيثم:طب يمكن ان العطر غالي..
وليد:حتى لوغالي..انا شفتها هي اللي طالعه من الشاليه مسرعه وبنو معطيتها ظهرها..
هيثم:والله مدري شقول لك ياخوي..
وليد:وربي لولا الحيا رديت عليها..لاكن انا حاشم اخوها..
هيثم:تدري وليد..انا بقول لك شئ..من فتره ..سمعت البنات يتكلمون انهم مايطيقونها..وبصرااحه مدري لييه..مع انهم مع بعض في المدرسه.."قصده البندري"..
وليد:انا لازم اسالهم...وافهم شنو السالفه..
هيثم:كنت اسمع انهم يعاملونها بطريقه غريبه بس ماتوقعت توصل لكذاا
$$$$$$$
قام من الفراش ..وخذا جواله ..دق على اخوه..لاكن يعطيه مشغول..وجلس يدق..ويدق ويدق..
*على من تدق هالحزه..
يوسف:هلا ناصر..
ناصر:بتكلم احد..
يوسف:كنت بكلم فواز مايرد..
ناصر:طب قووم يله..الفطور بيحطونه وبيذن..ولاتنسى هالطلعه اللي مسوى على شرفك ..عيب ماتجلس معاهم..
يوسف:رووح اسبقني وانا وراك..
ناصر:صار بس مو تتاخر..
يوسف:طيب..
ناصر:عن اذنك..
يوسف:اذنك معك..
طلع ناصر ..ورفع يوسف جواله ودق مرره ثانيه..
فواز:نعم..
يوسف:فواز..
فواز:هلا..
يوسف:شخبارك..
فواز:بخير..
يوسف:شفيك..
فواز:يوسف انا احط الفطور اذا خلصت صلااه بتصل عليك...
وسكر..يوسف مستغرب..شفيه فواز..مو عادته يكلمه بهالطريقه..
$$$$$$$$$$
محمد:تروح معانا..
خالد:ههههههه..اشوفك تمشي وتعزم..
فهد:خله فرحان..
محمد:خلووود..انا اكلم عمي..
فهد هنا ضحك:ههههههههههه..الاحتراام للاعمام طب والابااااء..
خالد تنهد وهو يبتسم..
فهد:اقول حموود..وين تبي توديني..
محمد:بنروح لعند بابا جاسم..
فهد:ومن هذا بابا جاسم..لايكون نفس بابا نويل تبيه يعطيني هديه..
محمد:لااااااااااااااااااا..هذا بابا جاسم..اللي كنت عنده بيوديني خلوود عنهد..
فهد طالع خالد:خالد صحيح بتروح توديه لهم..
خالد:والله للحين اشاور نفسي..
فهد طالع خالد بتفحص:وانت ناوي تحرم محمد منهم.
خالد:لاااااء..
*يلااا شباب..دخلواا دااخل..الفطور بنحطه..
$$$$$$$$$$$$$$
جاسم:احسن ماسويت يافواز..على الاقل ترجع شوي من قيمتك..
فواز:بس يوسف ماسوى لي شئ...بالعكس اصلا مو عارف باللي يصير..
جاسم:ولو ..اسمه عاش الحدث ..ولا دافع عنك..
فواز:مدري ..الي اسويه..عدل ولالاء..
جاسم:تراااه في صالحك..
فواز:اتمنى ..مع اني شاك
جاسم:تشك بفكاري..فواز..اهلك بعد كم يوم بيعرفون قيمتك لاتحاتي..
$$$$$$$$
مريم:خلاااااص ريماس..لاتحاتين انا كلمت عمر قال انه جاااي..
ريماس:آآه على حضنا ياختي...ماعندنا اخوان سنعين نستعين فيهم..
مريم:رموسه حنا شقلنا امس ..لاتحاتين شئ..ولا تفكرين فيهم..
ريماس:اي مااحاتي يامريم..مريم الحين وين بنروح وين عندك مكان يضفنا..
مريم:صحيح ان ماعندي مكان ..لاكن عندنا سياره واحمدي ربك بعد ان ابوك ماباااااع السياره..
ريماس:يعني بنعيش بسياره..مريم:عندك خيار ثاني..
ريماس:وعمر مسكين..
مريم:عمر راضي من وهو صغير متربي معنا..وراضي باي عيشه بنعيشها..
ريماس:بس مابنقدر على معاشه..
مريم:شوفي احنا بقوله..اذا مابغى ..نعطيه معااشه..من العفش اللي انباع..ونعطيه تذكره والله ييسر له..
ريماس:الله يعينا ياربي..
مريم:ربك كريم ياريماس..ومابيضيعنا..قولي الحمدلله عندنا سياره ..تضفنا..
ريماس:المهم انتي الحين خذي الاغراض اللي محتاجينها ..
مريم:منيب محتجه غيير كتبي ومريولي..
*يلااا ماما ريماس..
ريماس:عمر تعال..
عمر:نعم ماما..
ريماس:صديق مال انتى..في يجي يشيل اغراض..
عمر:نعم..يجي بس شويه..يروح انتي بقاله الحين..
ريماس:اييه..
مريم:شتبين من االبقاله..الحين..اكيد مافتحت..الناس يفطرون..
ريماس:بروح بنده في تخفيض على ثلاجه صغيره..تعرفين نحنا الحين ..لاززم كل شئ مصغر..وغير كذا بسلم كم ثوب لاصحابه عل وعسى يجينا شويه فلوس..بعدين على مااوصل بتكون مفتوحه..

$$$$$$$$$
لينا:سلمى وين الفطور..ماكلتي شئ..
سلمى:مالي نفس ابدا..
لينا:وشعندك ..شوفي حتى تهاني..اللي ماتحب تاكل..غارقه بالاكل..
تهاني ووهي تاكل:هههه احس ان لي زمن مو ماكله..
لينا ابتسمت لها :بالعافيه..
سلمى:بعد الفطور بنات جدي يبيكم..
صابرين:وش يبي فينا..
سلمى:وانا شو بيعرفني قال خل يجون..
نسرين:الله يستر..
بسمه:لييه..شوبو ابويه بيجنن..
$$$$$$$$$$$
جابر:قلتي له..
رحاب:اييه قلت له..وحذرته منهم..
جابر:بس شكلهم ناووين يطفشونه..
رحاب:الله يهديهم..حراام..يسووون كذا ..هذا ولد اخوهم..
جابر:لاتحاتين رااح اظل ويااه ..لاخرلحظه..
رحاب:الله لايحرمني منك..
$$$$$$$$$$$$$$$
يوسف:عشاني طولت لساني عليه..
فهد:وعلشانك طولت لسانك ...يضرب كذاا..
يوسف:اييه..ابوي من النوع العصبي والجدي مايحب احد يقوله ثلث الثلاثه كم..
فهد:يوسف انا آسف..
يوسف:ولييه آسف..انت لاتحاتي انا مابيصير لي شئ..بعدين اسفك ماله داعي..
فهد:انا ظني انك تهاوشت مع شله وائل..
يوسف:هههه ولييه تظن كذاا..
فهد:لان وائل تحلف انه بيضاربنا..فعشان كذا ظنيت انه تضارب ويااك انت مو راضي تقولي..
يوسف:حتى لو فكر يضارب..ترني فلته بالتطنيش..
فهد:هههه اما انك بهذي صادق..
يوسف ابتسم:الحين مو زعلااان مني..
فهد :وليييه ازعل..اصلا بس كنت مطرطع شوي وانت عارفني لحظات ..وماتطول طرطعتي..
يوسف:طب اتصل في اختك..حراام مالها ذنب خانقتها..
فهد هنا تذكر..
فهد:يوووووهـ..مسكينه..من جد..انا بروووح لها..عن اذنك...
$$$$$$$$$$
سلاف:هههههههههه..والله يارهف مااقدر عليك..
رهف:ماما حبيبتي الله يخليك..
سلاف:ماقلت لك مااقدر عليك..
رهف:يعني بروح معاهم بالطراد..
سلاف:روحوا..مع اني خايفه من روحتكم..
طيف:مامي ..تخافين من شنو..
سلاف:طيب خلاااص..كلمواا عمكم ويروح معكم..كل عيال عمامكم معهم اخوانهم..
طيف:مو على عين ام لينا على راسي..
$$$$$$$$$$
مهند:لاء وش لي اروح بين البنات..
وليد:تراااك بس بتجلس مع الاولاد..
مهند:لاء مايصي انت بتروح عشان..خواتك..وكل واحد عشان خواته بيروح انا شكو..
وليد:ياولد عااااااااااااااادي..
مهند:اقول..رووح الطراد بيمشي ..وانت معااي اسرع..
وليد:حط ببالك..المره الجاييه بتروح..
مهند:نشوف..
وليد:نشوف..نشوف..
$$$$$$$$$
سعد باس يد وراسه:تامرني على شئ الغالي..
الجد:ابد ياوليدي ..مايامر عليك عدو..ابيك سالم غانم..
سعد:ربي يسلمك..حلللني يايبه..حللني..وسامحني..
الجد:مسموح..روح ياسعد قلبي راضي عنك..
سعد ابتسم وحب يده:مع السلامه..
وسلم على اخوانه..وطلع اول ماوقف عند سيارته..
*عمي سعد..
لف سعد وهو مبتسم..
مهند:تروووح وترجع بالسلامه..لاتطول علينا..
سعد:الله يسلمك..
مهند:يلا عن ااخرك..سلم على مصر واهلها..
سعد ابتسم:انشاء الله..يوصل..
$$$$$$$$$$$$$$$$
كان يدورها بعيونه..لاكن للاسف مالقاها..تحطم ..هو خلى غازي وهيثم ..يجلسون وهو محرم خواته..
عبدالله:هههههههههههههه..والاخ متامل..
وليد:اسكت بس..خسره نفسي جيه..
عبدالله:ههههههههههههههههه..وربي انك تحفه..
وليد:لاتضحك..
عبدالله:هههه..وربي اللي يشوف حالك وانت متحمس قبل دقايق..ماكانك اللي احييين..
وليد:وربي قهرتني لييه ماجااات..
عبدالله:ماتدري شسرها..
وليد بخاطره ياخوفي من موقفها اللي مع سلمى ماتبي تركب..
عبدالله:وليد..
وليد:هلا..
عبدالله:وين سرحت..
$$$$$$$$$$$$
ام خالد:ولييه مارحتي يايمه..
البندري:مالي نفس يمه..
ام خالد:تعبانه..
البندري:لاء..
ام خالد:اجل كل البنات رايحين وانتي هنا..جالسه..
البندري:يمه..ياحبيبتي..انا بس شوي ضايقه..تونا فاطرين مامداه الاكل يتهضم..
هنا دق جوالها..طالعه بالرقم ..ثم نزت الجوال بحضنها..
ام خالد:ميين اللي متصل..
البندري:رقم غريب..
ام خالد:غريب..طب شوفي من يمكن احد تعرفينه..
البندري:خلااص هذا وقف ..
وهنا دق جوال ام خالد..
ام خالد:الو..
فهد:هلا يمه..
ام خالد:هلا فهد..
هنا البندري رفعت راسها لامها..ثم وقفت ومشت ..
فهد:وين بنو..اتصل على جوالها ..ماترد..
ام خالد:هااهـ..توها كانت عندي..وقامت دخلت داخل..
فهد:لييه ماترد..
ام خالد:والله مدري يمه..
فهد:طيب اذا جات خليها تدق علي ضروري..
ام خالد:انشاء الله..
سكرت منه..
ام فواز:اقول ام خالد..لييه البندري ماراحت ويالبنات..
ام خالد تنهدت:والله انتي عارفتها من صغرها عازله نفسها حيرتني هالبنت..
ام فواز:الله يهديها..ويهدي اللي عندنا..
سلاف:آميييييييين..
ام خالد:الا وين ام وليد..
سلاف:طلعت تمشي..
$$$$$$$$$$$
اماني:والله صادقه ..لواطيح من بيفتكر..هههه..بيقولون الا امون..
طيف:افااا عليك شهالكلااام..وانا صقيقتك..ورفقه دربك..مااراح افكر فيك..
نسرين:عليك نظره تشائميه تحطم..
اماني ابتسمت لهم:شفتواا كييف..يمديكم بسرعه تمتلون حبيبتي انا مقتنعه بشئ واحد بحياتي..
صابرين:ووش هالشئ..
اماني:ان الانـــــــــسان محد بينفعه..في هالدنيا..حتى امه وابوه ماارااح ينفعونه..
طيف:اقووول...ترااك نكدتي علينا..شهالكلااام..نحنا راكبين هنا عشان نستانس..مو عشان هالكلااام..
$$$$$$$$$$$$$
مهند:اها..ولما لم تذهبي معهم..
نيكول:اخي لم يذهب ..فلماذا اذهب..
مهند:اخيييك سيذهب بعد ان يعودو..
نيكول:مهند..اريد ان اجلس هنا..فتره اطول ..
مهند:اتقصدين السعوديه..
نيكول:اجل..فانا مرتاحه..هنا..
مهند:حسنا..
نيكول:مهند..جدك انسان رائع..
مهند ابتسم..
نيكول:لقد احببته..
مهند بنص عين:لاكنه رجل مسن..
نيكول:لامهند..احببته كوالد..كاأب..
$$$$$$$$$$$$
بشار:اي بشتغلها..
بوعبيد:بس يابشار...تراا بتضطر تداوم طول النهار تحت الشمس ..تعرف الكراج حقي ..رااح تككون هنااك..
بشار:اهم شئ اعيش ياعم..
بوعبيد:لاتحاتي ياوليدي..عندي ملحق ..كان لسايق لي..بس رااح هالسايق..اسكن فيه الين ماربك ييسر لك..
بشار:مدري لو من غيرك شبسوي ياعم..
بوعبيد:لاتحاتي ياوليدي..انت جهز حالك بكره..وبنمشي للشرقيه بكره..عن اذنك ارتااااح..
بشار الشرقيه يعني عند مهند..لاااااء..ياربي...ماللي خلق..بس بعبرها هاليومين...
$$$$$$$$$$
تغريد وخالد ومحمد جالسين على البحر..
تغريد:حمووووودي..قالك بابا مايقدر يرجع..خلاااص..
محمد:هو اصلا كذااااااااااب..
خالد ساكت..مو عارف شيقول لولده..هوشاف رده فعل جده يوم سلمان رااح..فخاف انه يزعل منه..
تغريد:عيب ياحبيبي هذا بابا..
محمد:هذااا خويلد موبابا..
خالد بحزم:مـــــــــحمـــــــد..
محمد طالعه مبرطم:ودني عند بابا جاسم..
خالد:والله ياحبيبي ..بكره بوديك..
محمد:ماابي اجلس معك..انت ماتحبني..ومحد يحبني بنروح عند ابوي هو اللي يحبني..
خالد:حمووودي حبيبي حتى انا احبك..وكلنا نحبك..بس بابا يوسف ..يبينا عندهـ..شفت يحبك..
محمد هنا صااح:انا بروح..لحالي ..مابيك..ماابـــــــيـــــــك..
وقام يركض..
خالد تنهد:ياربي..شسوي..
تغريد حطت يدها على كتفه:معليه ياخالد..اصبر..
خالد:هذاني صابر..صابر..
تغريد:شوفه ..شوي وبينسى..قول الحمدلله احسن من قبل ماكان يكلمك..الانادر..
خالد:الله يعيين..
$$$$$$$$$$$
اذن العشاء والكل اتجه يصلي..الشباب لانهم..بعد الصلاه ..بيلعبون كورهـ..والبنات طبا بيشجعون..طبعا بعد مابيروحون عند جدهم اللي يبيهم..
ساره:ياعيون امك..ياحبيبي انت..
معاذ اللي كان يصيح بحضن امه..وهي تغيرله ملابسه..
ساره:معوذي حبيبي ..خلاااص بنخلص الحين..
دخلت عليها بسمه ..مسرعه..
بسمه:ساره ماشفتي لينووه..
ساره:لاء في شئ..
بسمه:ولا رهفوووه..
ساؤه:لاء..
بسمه:ولاوردوووه..
ساره:لاء..شساالفه بسوم..
بسمه:افففف..مدري وين راحواا..
ساره:تعالي مسكي معااذ شويه..على ماادخل..الحمام..
بسمه:هاتيه..
خذته منها..وجلست تلاعبه..
هنا دخلت عليها ام خالد..
ام خالد:بسمه انتي هنااا..
بسمه:اي..هلا..في شئ..
ام خالد:البنات كانوا يدورونك..
بسمه:وينهم..
ام خالد:راحوا لابوك بشاليه الرجال طالبهم..
$$$$$$$$$$$$
عبدالله:انا بختار فريقي..
وليد:انا قبلك بختار فريقنا..
مهند:الحين كل واحد انا بختار وبختار طب هم يمكن مايبونكم..
هيثم:اي والله يمكن مانبيكم..
وليد:اقول ..كل واحد يرضى بقضاءهـ..وقدرهـ..ويلااا غوزي رووح ناد عبدالاله..
غازي:مع انك تطاولت على اسمي بس بعديها..
وليد:سمعوااا..انا ابي ..ابي..مهند..
عبدالله:وانا ابي صالح..
وليد:وانا ابي فهود..
فهد:اقوول تبيني اختار لعيبه عدليييين..
وليد:لاتخاف..
عبدالله:وانا غازي..
وليد:ابي.."فهد ياشر له على يوسف"..ابي هيثم..
فهد خزه..ووليد ابتسم..
عبدالله:وانا ابي عبدالاله..
عبدالاله الي جاء:قسمتواا..
وليد:جالسين نقسم..طب انا ابي يوسف..
عبدالله:مابقى غير ناصر..لنا..الا هو وينه..
يوسف:ناصر يكلم براا..
خالد وهو جاي:ماتبون حكم..
عبدالله:صح نسينا..هالسالفه..
خالد:انا..حكمكم..يلااا التمواا ..وسمواا فريقكم...ولبسواا..ولحقوني..برااا..
$$$$$$$$$$$$
الجد:انا اليوم جامعكم عندي..تدرون لييه..
طيف:اكيد وحشناك..
الجد ابتسم لها:هو كذا وفي شغله ثانيه..
البنات طالعوا بعض..
الجد:البندري..
كلهم تلفتوا يدورون عليها...ماكنت بينهم..
الجد:البندري بنت عمكم..
طيف:شفيها جدي..
الجد:لاتتسرعين..الجواب بيجيك ..تكمله كلامي..
طيف طالعت البنات..
"سلمى-لينا-ورده-رهف-تهاني-تغريد-اماني-صابرين-نسرين-بسمه"..
الجد:مو عاجبني..تعاملكم معها..
البنات هنا نزلوا روسهم..
لمى:ولييه هي شكت لك..
الجد:لاء انا شفت وسمعت..وقريت بعين كل وحده منكم الغيره من البندري..
سلمىكومن قال اننا نغار منها...
الجد بحزم:سلمى..
سلمى سكتت على مضض..
الجد:غيرتكم يااابناااات..خلتها مثل الورقه الذابله..هذاا عيال عمكم الاولاد..يوسف سميي ..ماغروا منه..شمعني سميه جدتكم..مو حراام عليكم بنت عمكم تسوون فيها كذااا..
طالعهم وهم منزلين روسهم..
الجد:البندري سميه جدتكم الله يرحمها..وانا اللي مربيها على ايدي..
بسمه:بس يبه..
الجد:بسمه خليني اكمل ..لما كنتواا صغار..قل صغار ولما يكبرون بيتعلمون..لاكن لاسف..زادت غيرتكم اللي مااشوف لها مبرر..
سكت لحظه..
الجد:مره وانا رايح بيت بوخالد..سمعتها تتكلم وتقول ..مالي صديقه..من بنات عمي يرضيكم هالشئ..يرضيكم..احفادي ..اللي يجتمعون حولي..مايصادقون بنت عمهم..انا بس بطلب منكم شئ واحد ..كل وحده ترووح..وتحط نفسها في مكانها..والله مااراح تقدرون نسرين:نحنا آآآسفين ياجدي..
الجد:آسفين لي انا..مولي انا يانسرين..اللي فوق تصيح من طلعتوا بالطراد..وهي ماوقفت دمعتها..
صابرين اللي تاثرت..
صابرين:عن اذنك جدي..
$$$$$$$$$$$$$
فهد:لالالالالا..وليد لاتخليه حارس تذكر ذيك المره فازوا علينا 7صفر..
مهند:ههههههه..اما 7صفر..اجل فريقكم فاشل..
وليد:لاء..شدعوه..بس ذيك المره ..كان معهم خالد وخالد ماشاء الله عليه هداف من الطراز الاول ..وينافس سامي الجابر..
هيثم:ههههههههه خلاااص الحين مافي خالد..
مهند:خلاااص..وانا بعد حارس من الطراز الاول شرايكم انا الحارس..
وليد:خلااص انت الحارس..و..
وبدوا يكملون خطتهم اما عند الفريق الثاني..
عبدالاله:لاانا مانفع دفاع..
عبدالله:تبي حارس..
صالح:اييه..انت تصلح الحارس..
$$$$$$$$$$
*اخيراا شرفت..
لف عليها وطالعها باستنكار..
سلمان:قصدك انا..



$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 16 الجزء الثالث..



مشاهد من البارت القادم..
*صدق مالكم امان يالرجال مالكم اماان كلكم..
*حبيبتي انتي ..توقعت تصفين مع عبدالاله..
*حرااااام عليك..حراام..بشار..لازم يرجع لابوه وانت بعد لازم ترجع لابوك..
*اممم.."وهمست باذنها"..وماذا يعني لكي مهند..
*انا قلت لابوي يقسم الورث..
*ريمااس ابعدي خلين اادب الكلب الحقير ..لازم اذبحه..
*ماجااك عيال ياخالي..
*قــــــــــــــــلــــــــــت لك من تـــــــكــــــــــلمــــــــين..
*تكفى عبدالاله تعال..
*ريان ولد خالكم جابر..

ودي لكم ..
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..






البارت17






"الجزء الاول"





"اخيرااااا..صرت معاكم"




لف عليها وطالعها باستنكار..
سلمان:قصدك انا..
ولايف:لاء انا اكلم الجدار..بذمتك ماتحس بالوقت..
سلمان:والله انا متى مابغيت طلعت ومتى ماجيت جيت..
ولايف:لاخوش ..واللي معك صنم
سلمان وهو ينزل ثوبه:تقدرين تقولين..
ولايف عصبت:سلمان مادامك مالك داعي راجع..بس تبي ربعك..كان خليتني عندهم..
سلمان:نعم ماسمعت وين اخليك..
ولايف:كان خليتني عند اهلنا..ومااظنك صرت اصمخ عشان اعيد كلامي..
سلمان بتهديد:ولايفوووووهـ..ترااا واصله عندي حشمي الفاظك احسن لك..
ولايف:بالاول احشم حالك..على بالك..انا ساكته..لك..عشانك ..لاء حبيبي ..انا بس لخاطر جدي اما انت اكتشفت معدنك..
سلمان:هههه..باني على اصلك..خلاااص..خلي الثمثيل على جنب..بعدين حد قالك..سكتي عشاني..اصلا انتي اخر اهتماماتي..وحطي لها حلقه باذنك..ان رفعتي صوتك تراا بيجيك شئ مايرضيك..ه:
ولايف اللي فار دمها:وش بتسوي يعني هاااهـ..
كف جامد على خدها..رماها على الارض..
ولايف رفعت راسها له:صدق مالكم امان يالرجال مالكم اماان كلكم..
وقامت تركض على فوق..
سلمان:باللي مايحفظك..بعد حريم..آخر زمن تطول لسانها..
"سؤال حير عقول..سلمان ليـــــــــــــــــــــــه؟؟؟"
$$$$$$$$$$$$$
كانت جالسه على الفراش وبيدها..جوالها..دقت على مريم ..ولاكنها ماترد..تنتظرها..ترجع تدق عليها..
*اقدر ادخل..
رفعت راسها على صابرين..
البندري:اي..الغرفه لكم بعد..
صابرين قربت من البندري وجلست جمبها..
صابرين :شفيك جالسه لحالك..
البندري تهز كتوفها:مافيني..
صابرين:ولييه ماجيتي معنا للطراد..
البندري:بس كذاا ..ثقلت بالفطور..
صابرين تطالع بالبندري اللي ماسكه الجوال..وكل دقيقه طالعته..
صابرين:تنتظرين احد..
البندري:هااهــ..اييه..مريم صاحبتي..
صابرين:اهااا..طيب يلااا قومي معنا كل البنات متجمعين بيشوفون الشباب وهم يلعبون..
البنري:مـ..
صابري مسكتها وقومتها:يلااا بلاا ماابي بلااا بطيخ..قدامي كلنا ننتظرك..


"شئ غريب..لاكن مفرح"
$$$$$$$$$$$
في غرفته اللي معزوله عن العالم الخارجي..كان جالس وسط سريره..وبيده الصوره..من عمره 6سنين وهي عنده..صوره احب انسان له..لاكن هو تخلى..صوره ابوه..البعيد القريب..بنفس الوقت..ابوه اللي خلاااه يصارع هذي الحياه لوحده مابين ظلم خال..وغدر زمان..
حس بصوت الباب..تنهد بضيق من هذا بعد..وقام بتثاقل..بيفتح الباب وبيطلع من الغرفه ضاق فيها..اول مافتح الباب كانت قدامه اخر شخصيه توقع انها تجيه..
ريان:يمه..
نهاد:اي امك ولايكون نسيتني بالهالشهرين..
ريان:لاء يماااهـ موكذاا...حياااك..
نهاد:الله يحيك يمه..
$$$$$$$$$
بدت المباره وكان كلا الفريقين متحمس..واللي زاد حماسهم..البنات اللي يشجعون..
خالد صفر:يــــــــــــــوســـــــــف.."كرت اصفر"..
يوسف:ماسويت شئ..
غازي:كسرت رجلي وماسويت شئ..
خالد:اقول احتجاجكم مرفوض..ويلااا..خطاااء..
طبعا وقف على تنفيذ الخطاء صالح..ومهند طبعا استعد..
صفر خالد..وجاء صالح باقوى ماعنده..وضرب..اقصد شات الكوره..وكان صوتها عالي..
فهدويوسف تراكضوا على الكوره لاكن كل واحد كل واحد جاي بتجااهـ الثاني..وطربم تراقعواااا..
هنا مابقى مقابل للكوره غير مهند اللي انقض على الكوره بصعوبه..ولا انقضاضه محمد الدعيع..
اماني بصرخه:احــــــــــــلى يادعـــــــــــيع..
فهد سمع كلامها:من جد وربي..الدعيع..
وقام فهد ويوسف وهيثم نطوا عليه يحضنونه..
فهد:والله احبك..
مهند:ههههه..
صالح يحك دقنه:كيييف سدها..
عبدالله وهو يركض:معليه الجايات اكثر..
عند البنات..
تهاني:احلى ليون..طلع يعرف يلعب..
لينا:فديته..
تهاني:ههههه..تدرين عااد انا بشجع فريق مهند..
ليناتضمها:حبيبتي انتي ..توقعت تصفين مع عبدالاله..
تهاني:انا شقايله لك مساعه ..لاتجيبين سيرته..
من الجهه الثانيه..
البندري:انا مع دكتوري...
ساره بنص عين:مع دكتورك..ولاوليدي حبيب قلبك..
البندر بحيا:الاثنين.."ووقفت على هجمه"لاخسااااره راااحت..
ساره:فديته عبوودي ضيع الهجمه.."ووقفت وهي تنادي"..عاااااااااش بو معااااااااااذ...
عبدالله لف لها مبتسم..وارسل لها بوسه على الطاير...
خالد:عبووود..ترااا بتاخذ تنبيهه..يلااا..اشوف انشغل باللعب..
كلهم ضحكوا عليهم..
البندري:فشلووووووووووه هههههههه..
ساره:يارب ياكريم..اشوف فيك يوم يالبندري ..
البنات هنا ضحكوا عليهم..
$$$$$$$$$$$$$
*حراام عليك هذا اخوك..
ريان:استغفر الله واذا اخوي يايمه هو بكيفه..
نهاد:ريااان..بشار طلع من البيت ولازم نرجعه..
ريان:استغفر الله..طب شسوي له..
نها بصرخه:ريـــــــــــاااااااااااااااااااااان..
ريان طالعها..
نهاد:حرااااام عليك..حراام..بشار..لازم يرجع لابوه وانت بعد لازم ترجع لابوك..
ريان:بشار والله بكيفه يرجع مايرجع طز فيه..اما اناا..فلو سمحتي يمه..لاتجيبين طاريه..اللي تخلى عني وانا صغير..مانيب بحاجته ولما اكبر..
نهاد:ريان..رمضان كريم..ابدى فيه صفحه جديده مع ابوك..طالبتك..
ريان:آسف يمه ..مابقدر على طلبك ..وبعدين اناااللحين الحمدلله قادر على نفسي مو محتاج لاجابر ولاغيره...
نهاد:جابر كذاا حاف..نسيت انه ابوك نسيت..
ريان:دامه هو نسى...
نهاد:رياان ..دان هذا قولك ..انا مالي جلسه عندك هنا..يكون بعلمك انت جيت للشرقيه برجلك..وربطت نفسك بشغل..بس مادريت ترااا ابوك عايش هنا..
ولبست عبايتها وطلعت من الشقه..
ريان:ابوي هنااا..
وجلس وهو مندهش..
$$$$$$$$$$$$$$$
وليد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..
الكل لف على وليد اللي طاح بالارض..
مهند:وليد شصارلك..
وليد يتالم:شدت رجلي علي شوي ..آآه..
سحبوه الشباب وحطوه قريب من عند البنات اللي خايفين عليه..
هيثم:كل هذا الحماس الزايد..
وليد:اكرمنا بسكوتك..
البندري..كانت تطالع وهي خايفه..
لحظات مرت..
وليد:آه..بس خلاااص..يووه خفت..
عبدالاله:هههه...صدق انك مخفه احد يلف رجله كذااا..
وليد وقف:شسوي اخليه يمر..
صابرين:لايكون بتلعب..
وليد وهو يركض مع الشباب:اكييييييد..
$$$$$$$$$
سلاف:جابر..ابوي يبيك اليوم في شنو.
جابر:ليييه انتي شدرااك..
سلاف:شفتك وانت تكلمه على جنب..
جابر:ابد..يسالني عن البنات وعنك..
سلاف:بس..
جابر:اي بس..
سلاف:مدري حاسه ان في شئ..
جابر:شئ مثل شنو..
سلاف:مدري عنك..
جابر:لافي سالفه ولاهم يحزنون..
سلاف:طييب ..شقلت على اللي عشان لينا..
جابر:خلااص..انشاء الله يوم السبت كل شئ جاهز هااهـ..بعد امرني في شئ ثاني..
سلاف باسته:تسلم لي..
$$$$$$$$$$$$
نيكول:بسمه..
بسمه لفت لها..
نيكول اشرت على الحجاب اللي على راسها..يعني عدليه...
بسمه:حاضر..
وقامت تعدل حجاب نيكول..
نيكول:شكرا..
بسمه:عفوا..الا نيكول..ماذا كان تخصصك بالجامعه..
نيكول:تخصصت بنفس تخصص مهند..
بسمه:اممم.."وهمس باذنها"..وماذا يعني لكي مهند..
نيكول هنا ضحكت على خفيف:كان صديق ليس الا اماا الاان هو اخي..
بسمه ابتسمت لها:ومهند..
نيكول:مهند اخبرني قبل اياام عن نيته بالزواج..
بسمه:زواااج..
مانتبهوا للعين اللي تراقبهم..
نيكول:اجل لاكن لاتخبريه باني اخبرتك..
بسمه:مهند سيتزوجك انتي..
نيكول:هههه..لاء.فتاه لااعرفها..
بسمه ابتسمتلها وماوعت الا على صرخه ..ولفوا الا هيثم جايب قوول ورايح يركض بفرحه ويسوي حركه ياسر القحطاني..
فهد ويوسف راحوا نطوا عليه فرحانين..ووليد معهم..
ورده تظم رهف:سجل حبيبي سجل..
رهف:آآآهـ..خنقتيني يابنت..
ورده بعدت عنها:هههههههه..
رهف:انجنيتي..
ورده:لااحاول..
في الجهه الثانيه..
نسرين:لاء فهد اللي صنعها..
اماني:لاحبيبتي اخوي اللي صنعها..
طيف:اقول ولاواحد منهم مهند..اللي صنعها..
قاموا يضحكون..
صابرين وقفت:غازي..شد حيلك..
غازي يطالع بخالد ثم لف على صابرين واشر على عيونه..
كلهم ضحكوا عليه..
$$$$$$$$$$$$$$
بوعبدالله:وهذا كل اللي قاله لنا..
بوخالد:لازم نكلمه..
بوعبدالله:ابوي يقول اللي بيكلمه ياويله..
بوخالد:طييب ماعلينا من هذا..قولي شسويت بالمبلغ اللي تبيه..
بوعبدالله:انا قلت لابوي يقسم الورث..
بوخالد:شـــــــنوووووووووو..يقسم شنــــــووووووو...معاذ انت انهبلت..
بوعبدالله:لا ابدا..بس بصرااحه ..هذا الحل اللي قدامي...طلبتك..عاوني واقنعه معي انت بكرهـ..ومابيرفض لك طلب..
بوخالد:بس..
بوعبدالله:لاتبس بس..وفكر فيها انت بعد..بعد فتره..مابيكون عندك الا نصف هالثروهـ اللي تنعم فيها..خل ابوي يعطيك..قسمك..وضيفه على ثروتك..
$$$$$$$$$$$$
بووليد:ههههه..راحت ايااام..
جابر:اي والله..الله يرحمهم..
بووليد:الله يرحمهم..
جابر:اقول بووليد ماشفتواا..حسام قبل مايسافر اخر مرهـ..
بووليد:لا والله مامرنا ابد..
جابر:قال بروح لبو وليد..
بووليد:ليييه في شئ..
جابر:لا ابد..بس على قولته من زمان ماشافك..
$$$$$$$$$$$$
تـــوصـــي شـــي أنــــا بكــــرة مســـــافر

وأبـــي الليـــلة أســــافر قبـــل باكـــــــر


لكـــن قبـــل مـــرحــل ودي تعــــــــــرف

تـــرى مـوتـــي ولا مـــوت المشـــاعـــر






نجد:متى بتمشي..
سعد:انشاء الله الساعه 10 الصباح انا اجلتها لبكره توصين على شئ من هنااك....
نجد بدمعه:تروح وترجع لنا بالسلامه..
سعد:هااهـ..شقلنا نجودتي ماابي بكاا..ولا صياااح..
نجد تحاول تضبط نفسها:خلااص..بسكت..
سعد:نجد حبيبتي..لاتخافين علي..وربي حريم العالم..مايهزوني فيني شعرهـ..
نجد طالعته:اصلا..فكر انت بس...ماعرفك..
سعد باسها:حبيبتي انتي..
نجد حضنته وانخرطت بالبكاء..
سعد:نجد..خلااص...حبيبتي..
نجد:سعد قوول لابوك ..خايفه اضيع..
سعد رفعها:نجد..وليد قلت له..وخلااص انا بوصيه..يوميا..يجي لعند..ومواعيدك هو اللي بيوديك لها مقاضيك ..نجد..لاتصعبينها علي حبيبتي..
نجد هزت راسها:الله يحفظك..
سعد:ويحفظك..ولا يحرمني منك..ولامن هالابتسامه..الحلوهـ..
*بابا..
سعد لف:ياعيونه ياروحه..
لين:وين بتروح..
سعد:بروح اسافر..
لين بوزت:يعني ماارح توديني للملاهي بكرهـ..
سعد طالعها وهو مبتسم:بيوديك وليد..
لين:ولييه مو انت؟؟
$$$$$$$$$$$
بعد ماخلصوا شغلهم اقصد لعبهم كل واحد..ماسك له سراا على الحمام يبون يتبحون طبعا المباراه انتهت تعادل 1-1
فهد:ههههههههههه..لاولا يوم انا ويوسف نكفخ في بعض..هذا احسن شئ..هههههههههههه..
يوسف:هههههههههه..بس كفختيني كفخه وربي ضلوعي تفرقت..
هيثم:زين ماكسرك..
صالح:اي والله انك صادق..كان الحين تورم جسمه على الورمات اللي فيه..
يوسف سكت..
فهد يضيع السالفه:بس بصرااحه هدفك ياهيثم فانتستك خطير..
يوسف هنا شاف ناصر اخوه طلع من الحمام..نقز..
يوسف:من سبق لبق..
وركض ورااه فهد..لاكن يوسف سكر الحمام..
فهد:هيييييييييييين..انا اتوعد اللي يدخل قبلي وانت تسويها فيني..
يوسف وهو بالحمام:آآآآه يازين النظافه بس
فهد يضرب الباب:اوريـــــــــــــــــك..
كلهم كانوا فاطسين ضحك..
هههههههههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ههههههههههههههه هههههههههههههههه ههههههههههههههه ههههههههههههههههه ههههههههه..
$$$$$$$$$$$
ريماس:الله اخر عمرنا..نلفلف بالشوارع..ولا عارفين وين نروح..
مريم:آه..الله يستر علينا بس..
ريماس سرحت بافكارها لوراا..
<<<
*سعــــــــــــــيــــــــد لااااااااااااااااااااء..تكفى..بعـــــــــند عــــــــنه..هااااااااااااات..الســــــــــــكيـــ ـــن..
سعيد:ريمااس ابعدي خلين اادب الكلب الحقير ..لازم اذبحه..
مازن:محد كلب غيـــــــــــــــــــرك..ابــــــــــعد..عــــــــ ـــــــني..
سعيد رفع السكين وهوى فيها بيغرسها بصدر مازن..لاكن للاسف انغرست بصدر موصدر مازن
سعيد صرخ:يــــــــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــ ــــــــــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااهـــ
ريماس:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا
<<<<
*ريماس..ريماس..ريماس..
توعت ريماس على صوت مريم..
ريماس:هلا مريم..
مريم:شفيك.."ومدت لها منديل"..
ريماس:تذكرت ابوي
$$$$$$$$$$$$$$$
متبطحين بالصاله ..من هاليوم الشاق اللي كانوا فيه..
نسرين:هههههههه..وربي متت عليهم من الضحك..
اماني:ههههه..وربي من الحماس الزايد اللي عندهم تصافقواا..
صابرين:بس يوسف رحمته مسكين طار هههههههههههههههه..
البنات يضحكون ونسرين خزت صابرين..
طيف:هههههههههههه..اي والله انك صادقه ههههههههههههه..
نسرين:بناات وين الشبسات ..والجلكسيات والحاجيات اللي جبتوها..احين بيبدى المسلسل..
اماني :قومي بالغرفه جيبيها..
نسرين:روحي اموون..وربي عجزانه..
اماني:برووح..والله يعيني عليكم..
قامت اماني..وجابت الاكل وحطته..
هنا دخلت نيكول وبسمه..
بسمه:الله..حاسين فيني وربي احبكم..
نسرين:لاتصدقين عمرك..
بسمه:وللييه ماصدقها..
نسرين:هههههه...خليها تاكل..
صابرين:انتي ما تعرفين هذي شلون تاكل..
بسمه خذت كيسه بطاطس..وجلكسين..ومدت لنيكول..
بسمه:كلي..كلي ولاعليك..
نيكول ابتسمت:شكرا..
$$$$$$$$$$$$
وليد:لاتحاتي ياعمي..مرتك ولين بعيوني..
سعد عطاه اوراق:هذي مواعيد ام لين..ابيك توديها لهم..
وليد:لاتحاتي..وكل يوم قبل مارجع بيتنا راااح امر عليها واشوف طلباتهم..
سعد:عز الله اني ماخطيت..يوم حطيتهم عندك..
$$$$$$$$$$$$
مهند:شقلت ياخالي..شرايك..
جابر:والله هي اختك ومن حقك..تشوفها..
مهند:بس انا واعده ابعد عنها..او ابعد عنهم كلهم..
جابر:تبيني اكلمه..
مهند:لاء..اصلا انا غلطت يوم جيت هنا..وربي حاس بالذنب..
جابر:بالذنب لشنو..
مهند:عشاني خليت سلمان يطلع ولايف..
جابر:اولا مو انت السبب..ثانيا سلمان مقلوب حاله من زماان مو اول ماجيت..
مهند:توقعت لما ارجع بيلتم شملي انا واختي وامي وابوي..بس الي صار عكس التوقعااات..
جابر يربت على كتفه:لاتحاتي..وربي كل الامور بتمشي..
مهند:يارب..
سكتوا للحظات..مهند هنا تذكر بشار..
مهند:خالي..
جابر:هلاااا..
مهند:ابسال سؤال..بس مدري..
جابر:انت تسال من دون هالمقدماات..
مهند:ماجااك عيال ياخالي..
جابر هنا نزل راسه..
مهند:آسف خالي اذا سؤالي ضايقك..
جابر:لاعادي عندي..ولد..بس مدري وينها دياره من يومه صغيره..
مهند:يعني عندك عيال..
جابر:ايييه..بس الحين تغير الوضع.."داس على جرحه"مابقدر اجيب عيال..وبنات منصور فيهم الخير والبركه..
مهند بخاطره..يعني احتمال كبير..ان بشار يكون ولده..
$$$$$$$$$$$$
رهف:والله انك مخرفه وش هالتخريفات الي على بالك..
ورده:مخرفه بخشمك..
رهف:اجل في وحده عاقل..تقول هالكلاااام..
ورده:طب دليني شسوي..
رهف:لاتسوين شئ..ولاحاجه ..بتقولين قولي لخواته ..
ورده:بس..
رهف:لابس..ولاحاجه..ورقمه مسحيه من جوالك..
ورده:طب واذا جمانه ..اتصلت من عندها..
رهف:شوفي جمانه حنا نستفسر منها..منيين جابت رقمه..ولييه تبي تكلمه..
ورده:الله يستر بس..
رهف:اي والله الله يستر.
$$$$$$$$$$$$$$
دمعاتها على خدها..من صار الموقف مو قادره توقف تحاول تكتم صيحتها ركنها مو قادره..ودها ..تفقع وجهه لييه يعاملها كذاا مو حراام عليه..
حست بتلفون البيت يدق قامت له..
ولايف:الو..
:السلام عليكم..
ولايف:وعليكم السلام..
:هذا بيت ولايف..
ولايف:اييه انا ولايف من معي..
:اما نسيتيني بسرعه..
ولايف:سعدون..
سعيده:ياعيونها..
ولايف:حبيبتي انتي واااي من زمااان عنك..
سعيده:والله انتي اللي من زمان عنك..شخبارك..
ولايف:الحمدلله..اسال عنك يالدوبه..
سعيده:عاااد تدرين حست وحست ليـــــن ماوصلت لك..
ولايف:ياعمري..
سعيده:والله ادق على جوالك ماتردين..قهرتني..
ولايف تذكرت يوم رماااهـ...سلمان بالشارع..
ولايف:اييه..الجواال..ضايع..بس زييين دقيتي علي عشان اخذ ارقاام البنات..
سعيده:ابشري كم ولايف عندي..
ولايف:فديتك انا...
*من تكلمــــــين..
ولايف طالعته:اي سعدون اخر الاخبار..
سعيده:هههههه..مين اللي على راسك بو الشباب..
ولايف:ايييه..
*قــــــــــــــــلــــــــــت لك من تـــــــكــــــــــلمــــــــين..

ولايف:اقول حبوبه انا بعدين اكلمك..
سعيده:طيب ..بااي..
سكرت ووقفت بتمشي الا جرها من يدها ...
سلمان:لما اكلمك تردين علي..مو تتجاهلين..
ولايف طالعته من فوق لتحت..وهي تحاول تفكك يدها عنه..
ولايف:هدني..
سلمان:واذا ماهديتك..شبتسوين..
ولايف حاولت ترفع يدها لاكن مو قادره ..آخر شئ ..نزلت على يده ..
وعضتها..
سلمان صرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ه..
وتركها وهي شردت للغرفه وقفلت الباب..
سلمان يتالم:بنت اللذين على بالها ان العض شئ بسيط ..
وصرخ:انا..اوريــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ك..
$$$$$$$$$$$$$$
هيثم بقق عيونه:فـــهوووود..
فهد طالعه بتشفي:قايلن لك محدن يغدر فيني..
هيثم اللي سبحه فهد اللي بالماااااي..قاام بيلحقه..
عبدالله:هههههههههه..عاااد فهد مستحيل ينسى له ثار..
يوسف:ههههههههههههه..اي والله انك صادق..
ناصر:مسكين هيثم ماسوت عليه..هالمااااي..
هنا هيثم رجع من جديد وهو منتصر لاكن فهد ورااهـ..
وراح يركض قاصد شئ..وفهد معه غرشه ماااد..لاكن غازي كان حاط رجله..وجالس على اللاب..
هيثم تعرقل برجل غازي..ودبووووووووج على وجهه..
هيثم يصرخ:غـــــــــــــووووووووزي..
كلهم فطسوا ضحك:هههههههههههههههه ههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه ههههههه هههههههههه هههههههههههه ..
فهد بكل بساطه رش الماء على راس هيثم..والكل يضحك عليهم..
هيثم:حرااام عليك توني سااابح..
فهد:ووش فيها لو سبحت مررهـ ثانيه فيها شئ..
يوسف:ههههههههههه..حتى انت ترااااك يبالك دش ثاني..
عبدالله:وربي منسمين..
غازي:ذولي محششين حرااام عليهم التنسيم..ياخي في رجاجيل بمثل خبالهم..
عبدالله:تعلمواا من شيخكم الراكد..
هيثم للحين منقهر من غازي خبطه على راسه..
هيثم:غوزي..
فهد:ههههههه...لاتكفى تكفى..بخاري..
ناصر:هههههههه..مافي مكدونا..
غازي:للاسف الشديد لاء..
يوسف:ومسايرهم بعد..
*يلااا شباب اللي يبي ياكل يجي..
$$$$$$$$$$$$
*ارجوك لاتحرميني قربك..
*شنو لااحرمك..انت اللي حرمت نفسك بنفسك..
*كنت غلطان..
*غلطه شنو..شوف انا عرفتك على حقيقتك وعرفت شنو انا بالنسبه لك..
*حبيبتي..
قاطعته:كم بقولك انا مو حبيبتك..لو سمحت هذا الرقم لا..
قاطعها*تكفين..تكفين..تكفين.."قالها بصوت باكي"ربي عاقبني باللي سويته لك..
*هذا اقل من جزااك..
*ويرضيك..اني اتعذب..
*باكثر مما تتصور..
واكيد سعيده بقرب موتي..
*..
*على العموم انا بغيت اقولك..عادني احبك..
*...
*مع السلامه..
$$$$$$$$$$$
الساعه11ونص..
فتحت لابتوبها..
تهاني:عليك بالعافيه..
لينا:الله يعافيك..عاد انا كان خاطري اشتري لي لاب تعرفين انا الحين اشتغل..
تهاني:لينا عمك يحبك..
لينا:يادين الله..وش جااب طاريه الحين..
تهاني:شفيك..
لينا:تهاني بلييييز..غيري الموضوع..
تهاني:مممكن سؤاال..
لينا:اسالي..
تهاني:لييه تعاملينه كذااا..وقبل كان احسن شخص بعالمك..
لينا:كم مره بقولها..قابله فيه كعم اما كزوج ام لااااااء..
تهاني:بكيفك..بس حابه اقولك..تراا..محد بالدنيا بينفعك غير اللي يحبك..مو اللي انتي تحبينه..
لينا:كل الناس الا هو..
تهاني:بكيفك..
لينا:تهاني ناظري من اللي داخل..
تهاني:امااا..هههههه..تكفين هبلي فيه..
لينا:ولو..انتي تامريني..
تهاني:هههههههههه..
لينا:ســــــلاااااام..
اسير اللي هو مهند:ةعليكم السلااااااام..
لينا:وين ايااااااااامك..
مهند :هههه هذا احنااااااااااا..
لينا:والله فقدتك..
مهند:تسلم ماتفقد غالي..
لينا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآميييين..
مهند:هههه..اما متحمس..
لينا:قد ماتتصور..الا تعال ..شلون اجواء السعوديه معااك..
مهند:ابد..مشحونه ..شوي..
لينا:افااا لييه..
مهند:كذاا..جالس وليتني ماجلست..
لينا:ولييه مو بين اهلك..
مهند:بينهم..وليتني مو بينهم..
لينا:اسير وضح..
مهند:يعني جيت عن اهلي..وابعدوني عن كل اللي احبهم اختي وتزوجت فمااقدر اشوفها..وامي بعدوني عنها..يعني كل شئ رسمته صار العكس..
لينا:>>فيس حزين<<..
مهند:بس..انت اخبارك..
لينا:الحمدلله زيين..
مهند:هــــــااهـ..متى بشوفك..عااد الحين انا جيت..
لينا:انشاء الله قريب..
تهاني خبطتها:شنو اللي قريب..
لينا:هههههههه..شوفي شبحط..
تهاني:الله يستر منك..
لينا:اقوول اسير..متى اخر مره صورت..
مهند:ههههههههه..وش لك انت..
لينا:ابي اشوف صورتك بعد امريكا..
مهند:ههههههه...خلاااص اصور واحط..
وفعلا صور مهند وحط صورته..
$$$$$$$$$$$
جواهر:تكفى عبدالاله تعال..
عبدالاله:شتبين..
جواهر:ابيك ضروري..
عبدالاله:جواهر..
جواهر:عبدالاله تكفى..تكفى..
$$$$$$$$$$$$
فهد اول ماطلع من الحمامات..
يوسف:نعيما..
فهد:الله ينعم بحالك.."وطالع هيثم"..ادخل يالطفس..
هيثم خزه:سبحت بالحمام الثاني..يالسامج..
يوسف ضحك:هههههههههه..حراام عليكم..بس..
فهد جلس:هو اللي متسبب..
يوسف:خلاااص..سمعواا..انت ويااااهـ..
هيثم:شنو..
يوسف:ريان ولد خالكم جابر..
هنا جابر كان واقف عن الباب..سكت..ودقات قلبه تدق..
هيثم:وشنو نقدر تسوي..
فهد جلس :انا اقترح اننا نقوله له ..اننا نعرف وينه..
يوسف:وانت تعرف وينه..
فهد:اووه صح ..بس بساله..
هيثم:انت تستذكي علينا..انا مااتوقع انه يدخل المسن بعد مادرى ..بعد انت على قولتك مايبي ابوه يعرف عنه..
جابر هنا ماقدر يستحمل اللي يسمعه..ومشى ..
فهد:بشوف لي صرفه..
$$$$$$$$$$$
عند جابر ...مشى لبراا..الشاليه ..يحس انه مخنوق معقوله..رياان..طلع من جديد..وماطلع الا على عيال خواته..تنهد بالم..لاااء..ومايبي انه يعرف عنه شئ..قاوم عبرته..وهو يشوف طيف اللي جاييه..
طيف:..بابا..
جابروصوته متغير:ياعيونه..
طيف:يلله..انا مدحت شويك عند البنات..لاتخذلني..هم طلعوا اغراضه قلت بابي اللي بيسويه..
جابر:بشرط..
طيف:امرني..
جابر:انتي مساعدتي الشخصيه..
$$$$$$$$$$$$
عبدالله:ماتقولي وين غطست...
وليد:ابد رحت مشوار صغيروون..ورجعت..
عبدالله:امممم..خلاااص..طب مادريت..
وليد:شنو؟؟
عبدالله:الله يسلمك..بس جدي..قرر قرار خطير..
وليد:وشنهو هالقرار..
عبدالله:قرر نجتمع بالمزرعه..بايام العيد..وعاد تخيل مزرعه عمي سامي..
وليد:والله..
عبدالله:اييه..
وليد:ياونااااااااستي..تدري عاااد هالخبر تستاهل عليه شنو..
عبدالله:شنو؟
وليد قام باسه..
عبدالله يمسح بوسه وليد:انهبلت..ولا انجنيت..
وليد:اكيد انجنيت..ومانجنيت الا بحب بنو..
عبدالله:ههههههههه احين ايقنت انك انجنيت..شدخل البنت بالسالفه..
وليد:حبيبي في ذيك الفتره..باخذ اجازه عشان ملكتي بالعيد..ابوي واعدني اني اخذ اسبوع على الاقل..يعني اياام ورااا بعض رااح اشوفها..
عبدالله:هههههههههه..اثاريك شاطح لبعيد ..وانا اقول شفي الولد خبص..
وليد:عبود..احبـــها..احــــــــــــبــــــــــــــ ـهــــــــــــــــــاااااا..
عبدالله:اششششش..حسبي الله على عدوينك..
*ومن هذي اللي يحبها..
لفوا بسرعه الا قدامهم هيثم ..وليد تنهد براااحه..
هيثم بابتسامه بلهه:منهي هالحلوهـ..اللي تحبها..
وليد:تدري شنو يبغى لك..
هيثم ببرائه بلهه:شــنــوووو..
وليد جره من شعرهـ..
هيثم:آآآآآهـ..شفيك..فاقد عقلك..
عبدالله:ههههههههههه..جزاااك ..يالخايس..
وليد تركه:احد يسوي باخوه كذاا..
عبدالله:والله انك محشش..
هيثم يحك شعره:شسوي مريت الا سمعتك..بعدين انت اللي صوتك واصل لاخر الدنيا..
عبدالله:هههههههههه في هذي صادق..
$$$$$$$$$$$$
خالد:حموووووودي..يلااا قووم..الحين مووقت نووم..
محمد يجر اللحاف:قلت لك ماابي اقووم..
محمد يجر اللحاف:قلت لك ماابي اقووم..
خالد:ايييه طيب لييه..
محمد جلس:ياربي ابي اناام..
خالد:بتنـــااام..بس قووم يلااا..
محمد:وين تبي توديني..
خالد:ولامكان..
محمد رجع راسه:اجل..بنااام..
خالد مسكه:قووم يلااا عن الدلع..
محمد جلس:ابي اناااام..
خالد:طب قوووم..شوف كلهم شروا ايسكريم ..قوم خذلك واحد..
محمد:طيب..
خالد مسكه:يلله..
محمد:هدني طيب انا مو صغير..
خالد طالعه..
محمد جر نفسه:قلـــــــــت هـــــــدنـــــــــــي..
قالها بصوت عالي..وتوه..بيطلع لبراا الا شاف بو خالد..قدامه فرجع يركض لخالد..وتخبى ورااهـ..
خالد:حمووووودي..
بوخالد بسخريه:شهالولد اللي لسانه طويل على ابوهـ..
حمودي طالع في خالد ..وهو يمسك برجله..
بوخالد:خااااالد..
خالد:سم..
بوخالد:روح مع خالك..ساعده..بيشوي..
خالد:انشاء الله..
بوخالد:الحين ..مونتاخر..وخل هالبزر عنك..
محمد:انااااا مووووبزررر..
خالد بحزم:محـــــــــمد..
محمد سكت..
بوخالد:اقوووول..بس علمه الادب..
ومشى عنه..
محمد:تراني..اعرف شيقول..
خالد:محمد..عيب..
محمد:لييه..انا قليل الادب..انا متربي..بابا جاسم قال لاتخلي احد يقولك كذااا..
خالد:محمد..هذا مو احد هذاا جدك..
محمد:كيفه اصلا انا مااحبه ..وبقول لبوي جاسم بكره يجي ياخذني ..وبعلمه عليه..
خالد هنا عصب:محـــــــــــمد خلاااااص..ويلاااا روح غسل وجهك..وتعـــااااااال..
$$$$$$$$$$$$
نيكول:اجل ساذهب لها..
بسمه:انا اللي بوديك..وربي لتستانسين..
نيكول:وتذهب معنا ولايف..
بسمه:اجل بلااا شك..
نيكول:اتعلمين كم احببت اجوائكم..
بسمه ابتسمت لها..
نيكول:بسمه اريد ان اتعلم كل شئ عن الاسلام..
بسمه بفرحه:مــــــــن عــــيونــــــــــي..
$$$$$$$$$$$$$
بوعبيد:هاا بشار مانمت..
بشار:لاوين ياعم..تو الناس..
بوعبيد ابتسم:توقعت انك نمت..
بشار:لاء هذااك ..تشوفني قدامك ..صاحي ..
بوعبيد:طب تعال ويااي لبراا..
بشار قام معااهـ..وهو يحمد ربه ان ربه سخر له بوعبيد ولاكان اليوم بالشارع..
$$$$$$$$$$$
فهد:ههههههههه طب سمعواا هذي ..يقولكم هذاا محشش مرته بتولد بالمستشفى وتصارخ..قام يشد بشعره ويقول انا السبب انا السبب..
كلهم ضحكوااا عليه,,
هههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ههههههههههههههه..
هيثم:هههههههههه..لاويقولكم قاضي يقول للمحشش حكمت عليك بالسجن سنه و100جلدهـ..قال المحشش ترااك مهبول وتسويها..والله..
ضحكوا عليها...
هههههههههههههه هههههههههههه هههههههههههه هههههههههه
ناصر:ههههههه من بعد عنده نكته خل يتحفنا ..
يوسف:اييه انا..ههههه يقولكم ..هههههه..هذاا هذاا محششش رااح يخطب قالوا له البنت تدرس قال اجل برجع بعد ساعه...
ضحكواا مرره ثالثه..
كان الجو حلوو ..في سمره رمضانيه رائعه..مع ريحه الشوي الحلوه..وجلستهم ملتمين مع بعض..العائله الكريمه..لاكن>>هذي مو كل العائله...في نوااااقص مرره..رااح نعرفها بعدين ..ورااح اذكركم<<
الشباب في زل لانهم مسوين ازعاااج..
والشياب في زل ثاني..
والحريم بالجهه الثانيه ..جالسين..
عبدالله:هههههه..وماعندكم غير المحششين..
غازي:مو قايل لكم هم المحششين ..ليه تعذبون حالكم معهم..اصلا اشك اذا ماكانوا يحكون عن حالهم..
فهد:ماكانك قاعد تضحك من شوي..
غازي:اضحك على خبالكم..
عند جابر..اللي كان يشوي طول وقته يفك بريان..ويسرح لاكن يرجع لحالته لما يتذكر هووين..
خالد:انا بروح اجيب اللحم اللي عند الحريم..
قام خالد..
مهند:خالي..
جابر يقلب باللحم:سم..
مهند:شفيك منت على بعضك..
جابر:هاااهـ.."ابتسم"..ماكو شئ..
مهند:تعبان..
جابر:لاابد سلامتك..بس من الفجر صاحي..
مهند:اهااا..طب قوووم ارتااااح..
جابر ابتسم:طيووف ماتبي الا انا اشوي لهم..
مهند:الله يخليك لهم..
*نساعد..
رفعوا روسهم الا البنات.."طيف -صابرين-لينا-ورده-رهف-سلمى"..
جابر:هااهـ تو الناااس..
طيف:انت ماناديتني..
جابر:المفروض تتقيدين بالوعد اللي قطعته لي..
طيف:شسوي لهيت..بس الحين جيت وجبت معي العايله الكريمه ناوييين يساعدون معك..
جابر:لاخلااص مابقى شئ..بس جلسوا شوفوا الشوي
ورده:الله ريحه الشوي مرره تجنن..
طيف:قلت لكم ابوي مايسوي شئ الاحلو..
مهند رفع كم صيخ استوى ومد اقرب شخص كان عنده هي لينا..مد لها وهو مبتسم..
مهند:تفضلي..
لينا خذته:زااد فضلك..
صابرين:اي شوف..ياخالي شوف..بداا التحيز من الحين اول ماعطى ممرضته..
$$$$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 17 الجزء الاول..

مشاهد من البارت القادم..
*فهود لاتعرض نفسك للهالمواقف مرره ثانيه..
*جـــــــــــــــــــــــــواااااااااااااااهر بعــــــــــــدي عــــــــــــــــنــــــــــي.."ورماها على الكنبه"..
*خلاااص بعطيه ياخالد..الا شصاير..متهاووش معك..
*لااااا..عبد الاله ..لاااا تكفى...عبدالاله..لاااااااااا..لاتذبح الامل اللي باقي فيك..لاااااا..لااااا..لااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااا..
*طب شعندهاا سلموووه مع البندري..
*نعم..نعم..نعم..نعم..ومن قالك برجع له هااااااهـ..انا ماصدقت افتك منه..
*وليد انا شقول من الصبح..هالكائن مايصلح لك ابد..تسمع ولالاء..
ودي لكم ..
صرخه وفا..
ولهانه لشوفته..





البارت 17



"الجزء الثاني"..





صابرين:اي شوف..ياخالي شوف..بداا التحيز من الحين اول ماعطى ممرضته..
لينا فتحت عيونها على وسعهم وهي تطاالع بصابرين..
مهند مد لها:ولاتزعل نسرين تفضلي..
هنا الكل ضحك..حتى الشباب اللي وراا..
مهند:شفيكم تضحكون قلت شئ يضحك
..
وليد:ههههههه..لاابد بس نجرب حناجرنا بالضحك..
صابرين خذت صيخ:ماعليك منهم ..هم يضحكون لاني مو نسرين صابرين..
مهند افتشل:سوري..
صابرين:عااادي..
مد الاصياخ لباقي البنات..ولف على خاله اللي كان منزل راسه وسرحان..
مهند:خالي..
جابر:هلاااا..
مهند:خالد ماجاب اللحم احط الكباب..
جابر:اي جيبه..
طيف:انا ابي كباب..
جابر:من عيوني..بس خليه يستوي..
فهد يعلي صوته:واحنا ياخالي مالنا ..قسم ..جالسين وراك نحتري شئ منا منا..بس ماش...
جابر:قووم فز...واشوي معنا..
فهد:وهاللي عندك وتقردنهم نحنا مالنا قردنه مثثلهم..
ضحكوا الشباب عليه..
هيثم:ياخي الا تبين انك غيران منهم..
جابر:هههههه..
طيف:اللي يبي يجيي ياكل..مو تعطينا عين الحين..
جابر طالعها:طيفوووه عيب..
الكل يضحك على فهد..ههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه هههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه ههههههههههههه..
يوسف:فهود لاتعرض نفسك للهالمواقف مرره ثانيه..
فهد:اقول اسكت بس المفروض تسلك لي مو تضحك علي..
$$$$$$$$$$$$$$$
عبدالاله طالعها ...وهي متزينه ومتكشخه بابهى حله..
عبدالاله بلع ريقه:شفيك..
جواهر تقدممت منه وحضنته:وحشتني..
عبدالاله تيبس وكانها وحده غريبه عنه..وماكانها اللي قبل كم يوم باحضانه..
جواهر باسته:ماوحشتك..
عبدالاله حاول يبعدها عنه:جواهر..
جواهر وهي تحط وجهها مقابل وجهه:قلبها وروحها..
عبدالاله غمض عيونه وهو يخاول يضبط نفسه قدامها..
جواهر ولازالت متعلقه برقبته:حبيبي..
عبدالاله:ممكن شوي تبعدين..اختنقت..
جواهر:افااا..الحين..ماتبي قربي..
عبدالاله صرخ:جـــــــــــــــــــــــــواااااااااااااااهر بعــــــــــــدي عــــــــــــــــنــــــــــي.."ورماها على الكنبه"..
ومشى باتجاه الغرفه مسرع..
جواهر بخاطرها.."هين ياعبدالاله هييييين"..
$$$$$$$$$$$$$$
*وينه
خالد:مدري ..كان هنا..
غازي قام:بروح اجيبه..
خالد:لاء اجلس انا بروح له..
قام خالد من على السفره ..واتجه باتجاه السيارات يدور عبدالاله ..مالقاه هناك ولا لقى سيارته...لف علىالبحر..يدور بعيونه مالقااه..خذا جواله واتصل على جوال عبدالاله لاكن يعطيه مغلق..
$$$$$$$$$$$$$$
قربت منه ..وهو علىالسرير..حطت يدها على كتفه..
جواهر:حبيبي شفيك..
عبدالاله انتفض من لمستها وكانها اول مره تلمسه...
جواهر قربت منه اكثر وصار وجهها مقاب وجهه..
جواهر:عبودي..
عبدالاله وانفاسه متسارعه:شتبين..
جواهر باسته:قلت لك وحشتني..معقوله ثلاث ايام ماتسال عني انا زوجتك وحبيبتك..
عبدالاله غمض عيونه:جواهر..ممكن تبعدين..
جواهر تبوسه:لاء..مو ممكن ..قلت لك واحشني..تقول للي ابعدي..
عبدالاله تنهد:جوااااااااااهر..
جواهر:حبيبي..
عبدالاله:أأ..
جواهر تطالع بعيون عبدالاله..كانت من جد عيونه سهم في قلب كل بنت تطالعه..خاصه مع عدسته العسليه ورموشه الكثيفه..وبريقها
وهذا اللي اربك عبدالاله ..وماخلااااهـ ينطق..
جواهر باست رقبه عدته بوسات دوخته لاكن..
..
..
..
..
..خ:
عبدالاله هنا صرخ:جـــــــــــــــــــــــوااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااهــــــــــــــــــــــــر..
جواهر طالعته:انا تسوي فيني كذاا..
عبدالاله جلس وهو معطيها ظهره..وهو يتنفس بصوت عالي..كلها لحظات وقاام بيمشي..لاكن جواهر بسرعه..سحبته من بلوزته..اللي من قوه السحبه انشقت وانشمخت رقبه عبدالاله..من وراا..
جواهر:تعااااال..
عبدالاله فك يدها عنه وهو يتالم من لمستها..وشمختها..
وطلع براا الغرفه ..قابل قدامه ام جواهر..اللي كانت خايفه من شكل عبدالاله..مر من قدامها ..وطلع براا للشقه ام جواهر انصدمت من ملابس عبدالاله...وراحت لبنتها..شافتها على السرير تصيح..
ام جواهر:جــوااااهــر..حبيبتي شسوي فيك..
جواهر تصيح..
ام جواهر:قولي لي شصاااااار..
جواهر وهي تصيح:سويت اللي قلتي لي بس عبدالاله شكله..خلاااص مايبيني..مايبيني..
ام جواهر حضنتها:حبيبتي خلاااص..خلاااص..
$$$$$$$$$$$$$$$
بووليد:محمد يلا اكل..حبيبي..بكره بتصوم..
محمد بس شرب ميرندا ..ومايبي ياكل يقال انه مسوي اضراب..
بووليد:حموووودي ..اكل ترااا بكره صياام..
بوخالد:لاتقعد تراشيه يابووليد خله كيفه..
بوليد:لييه مو حفيدك..
بوخالد سوا حركه بفمه انه مو راضي عن كلاام اخوه..
محمد هنا قام ..وخالد دخل..
خالد:وين حمودي..ماتسحرت..مو انت بكره بتصوم..
محمد:ماااابي..
ومشي من قدامه..
خالد طالع فيهم:عن اذنكم..
وراح وراه..
$$$$$$$$$$$$$$
البندري:والله مالي نفس..اكل..
ساره:وبكره صيام ياختاه..لازم تاكلين..
البندري:ساره ياعمري..انا مالي نفس وربي..
هنا دخلت نسرين ومعها خبزه فيها لحم..
نسرين:تفضلي كولي..
ساره:هههههه..احسن شئ سويتيه..
البندري:قلت مابي اكل..
نسرين:بتاكلينه..بالطيب..
*ولا بالغصب بنوكلك اياااهـ..
لفوا على صابرين اللي جاات..
البندر تطالعهم غريبه..وش هالحب..وش هالدلال..
ساره:يلاا عاد كلي..
البندري :باكل وامري لله..
وهنا دخلت تغريد ومعها محمد..
البندري:حموووودي...
محمد:نعم..
البندري:افاا..شفيك..
تغريد اشرت لها انه مطرطع...
محمد:مافيني شئ..تغريد وين تنامين..
تغريد:تعااال ..يله..
ساره:بينام هنا..
تغريد هزت راسها باي الا دق جوالها اللي بيدها..
تغريد:هلا خالد..
خالد:محمد عندك..
تغريد:اييه ..لييه ..في شئ..
خالد:ياربي..ماتتسحر هالولد..شوفي اقنعيه ياكل مو راضي ..مادخل في بطنه شئ من المغرب..
تغريد:خلاااص بعطيه ياخالد..الا شصاير..متهاووش معك..
خالد:لاء..مع ابوي..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
وصل اخيرا للشاليهات..كان يحاول يضببط نفسه وصوت تهاني يتردد على اذنه..

"تقول مشغول هااه..طول عمرك كذبه..كذااااب..ماتتــــكــلم..ماتتـــكــلم..ياحـــ ضره..الدكــتـور..يالمـــحــترم..ياللي محـــد..مثـــلك..مــــــــــــــــــــــاتنـــــــ ــطق..هاااااااااااااه.."

"اي دافع عنها ..مو هي خايستك زبالتك.."

"هذا اللي قدرت عليه..تضربني..على بالك انها مرااااجــــــــــــل..يكون بعلمك..انت اثبت لي عكس كل شئ..مو رجـــــــــال..اللي يرفع يده على مررره مورجــــــــــــــااااااااااااااااااااال.."

"وعلى بالك راااح تكبر بعيني.."

ولحظه اعتداءه عليها ..وكييف كانت..
<<تهاني:على بالك رااح تكبر بعيني..
عبدالاله جرها له:ولاااااااا كلـــــــــــــمـــــــــــه....
تهاني تحاول تفاكك نفسها لاكنه كان مثبتها على الجدار ..
عبدالاله:اجــــــل انا مو رجــــــــال..هـــــــاااااهـ..
تهاني بقوووه:ايييه..واحين اثبت لي هالشئ..بتصرفك الحيواني...هــــــذااااا..
عبدالاله عطاها كف منه طاحت على الكوميدينه وتالمت..
تهاني:مو هذا اللي فالح فيه بس..الضرب..
عبدالاله:لااااء..فــالح باشيــاااء ثانيه بـــعــد..
وراح لها بخطوات متزنه..
تهاني تطالعه من فوق لتحت..:صدقني بتندم..
عبدالاله مسكها من شعرها:وليييه..بندم هاااااهـ..
تهاني هنا حست ان الموقف جدي.:آآآآآآآآآه هدني..
عبدالاله ماكان يعير ندائتها اي اهتمام..كان حيوان مفترس لقى فريسته قدامه جاهزه..
تهاني تصرخ:لااااا..عبد الاله ..لاااا تكفى...عبدالاله..لاااااااااا..لاتذبح الامل اللي باقي فيك..لاااااا..لااااا..لااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااا..
كان يضربها عشان تهدى وتسلم نفسها..يوسم الضرب والشموخ..ومو حااااس بنفسه..
*عــبد الاله..فـــك البــاب..عــــــــــــبدالالـــــه..تـــهاني..قولو لي شلي يصير..
كان صوت جواهر لاكنه مااثناه عن عزمه..
تهاني تصارخ لاكن لامن مجيب..
بلحظه طاحت يد تهاني على الارض..ماتقوى على الحراك هنا عبدالاله وعى للي يسويه ..شاف يدها اللي ماتقوى على الحرااك ..وجسمها اللي مليان ضرب..والدم ..ايش دم ...طالع الدم اللي تحتها كانت بركه..ملابسها اللي متشققه ومرميه..
قام من عليها ودخل الحمام..يحاول يستوعب الللي سواااه ..لاكن للاسف ..يطالع بيده ..والدم ..كل اللي سواه وصار حقيقه ..مو حلم مو حلم..
طلع ولبس بنطلونه ..ماقدر يتحرك وظل على الكنبه..<<<

هنا رجع لواقعه وهو يشوف اخوه خالد اللي جااي ..
نزل من السياره..
خالد:وين كنت..
عبدالاله بلع ريقه:عند جواهر..
خالد:ووقتها الحين هذي..
عبدالاله:شسوي ..عن اذنك..
خالد:تعال وين رايح..
عبدالاله:تكفى خالد بروح انااام وربي تعبان..
خالد:شفيك وشفيها ملابسك كذاااا..
عبدالاله نزل راسه..
خالد:تكلم..
عبدالاله:تهاني..
خالد:شفيها..
عبدالاله:درت..
خالد فتح عيونه على وسعهن..
وعبدالاله انسحب من خالد لداخل بيرتااح بذل مجهود نفسي كبير اليوم..
$$$$$$$$$$$$$$
وليد:مادريتي لييه ماكانت تبي تاكل..
نسرين:والله مدري لييييه...
وليد:ليكون احد مزعلها.
نسرين:لاء محد مزعلها..
وليد:اعرفكم انااا..نفوسكم شينه معها..
نسرين:والله كل شئ تغير..
وليد:طب شعندهاا سلموووه مع البندري..
نسرين:سلمى..
وليد:اي سلمى.. سمعتها تصارخ عليها..
نسرين:والله يااخوي كلنا مستغربين منها..
وليد:موهي صديقتها ..شهالصداقه البايخه..
نسرين:على قولتك..
وليد:طب لييه وربي قهرتني..
اشاره له باستفهام ..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
فهد:شـــنــو..
يوسف طالعه:ولــد..
فهد:ماسمعت علي صوتك..
يوسف:فهيدااان..
فهد قرب اكثر:طيب يالطفس من متى..تحبها..
يوسف:هو من فتره بسيطه هالاحساس فيني..
فهد:ولاتقول لي ..ولاحاجه وانا رفيق دربك..وحبيبك الاولي..
يوسف:ههههههههههه اصلا ماقلت لك الا لما تاكدت..
فهد:ههههه حلوه لما تاكدت...
يوسف:بس وربي تحس اني..مو عارف كييف اتكلم ..
فهد:يئطع الحب شو بيذل..
يوسف:هههه..حراام عليك اي ذل ..وربي احساس حلو..
فهد:يارب ارزقنا..
يوسف:يارب..
فهد:بس هاااهـ..ماااراح اقولك الا لما اتكلم..
يوسف:لا والله احلف..
فهد:اييه مو انت مخبي علي طول هالفتره..
يوسف:توبه ماعاااد اخش عنك..
فهد:اييه هييييك..بتعجبني..
يوسف:فهد ماتلاحظ ان نحنا الوحيدين اللي صاحيين ..
فهد:من زماان ملاحظ..
يوسف:هههه ماجاااك النووم..
فهد:هههه لاوالله وانت..
يوسف:ابد احس اني طول الوقت نايم بعدين ماباقي شئ على الفجر..
فهد:اقول شرايك اسبح هيثووم بالماء..
يوسف:لااااا..تكفى..انت..ماعندك الا الماء..تلعب فيه..
فهد:شسوي اعشقه..عشق..يقالك الماء سر الحياه السعيده والنقيه ..
يوسف يغيير صوته:الماء سر الحياه السعيده والنقيه..اقول قالوا حافظوا عليه مو لعبوا فيه...
فهد:اجل شسوي اكب عليه تراااب..
يوسف ضحك:ههههههههه..انت شفيك اقول ثور تقول احلبوهـ..
فهد:اجل عطني مقلب اسويه في هيثم..
*احلف والله..
لفوا على هيثم اللي روسهم..
فهد:بسم الله الرحمن الرحيم انت من وين طلعت..
هيثم:من زمان من زمااان على روسكم من الماء سر الحياه..
يوسف:الله لا اله الا هو الحي القيوم..
هيثم هنا ضحك لان مبين عليهم الخوف..
هيثم:والله انكم مخفات ..ومحششين..وش مجلسكم للهحزه..
فهد:مو جاينا النوم..
هيثم رما عليهم الماء:شربوا ماء..قبل مايذن..
يوسف:هذا اللي كنت بتسبحه قبل شوي..
هيثم ببرائه:شفتوا اني طيب..
$$$$$$$$$$$$$$$
الكل شال قشه ومشى..مابقى غير مهند ونيكول وجده وعمته بسمه اللي بيرجهون معااهـ..
الجد:هاااااهـ يابسمه..بتروحين..
مهند لف لها:يلااا بسوم..وافقي..
بسمه:بس قبل بروح بيتنا اجيب اغراضي..
مهند:اكيد بتروحين تجيبين اغراضك..
الجد ابتسم..
مهند:وهذي عمتي بسمه وافقت..
بسمه:بس هااهـ يكون بعلمك ترااا بتوديني السوق..تراا ماخلصت تقضي للعيد..
مهند:على هالخشم..بس قومي انتي ونيكول لمو اغراضكم تاخر الوقت..
قامت بسمه ونيكول..وراح مهند يكلم البيت عشان يجهزون غرف لجده وعمته..ويسوون لهم فطور..
$$$$$$$$$$$$$$
جابر:انا بفطر عند رحاب..
سلاف:خلاااص..سلم عليهم..
جابر:يوصل..
نزلت سلاف من السياره..وهي محتره من حال جابر شفيه مو على بعضه ابدا..
لينا:يمه..
سلاف:نعم..
لينا:طيف تعرف تطبخ..
سلاف:شنوو..
لينا:لان الاخت راااحت للمطبخ بتسوي لنا الفطور..
سلاف:الله يهديها..خليها..انا قايله لها..عقابا لك..كل يوم تدخل المطبخ..
رهف وهي جاييه:مــااامــاااااااا..
سلاف:نعم..
رهف:في وحده دقت..
سلاف:ومن هالوحده..
رهف:مدري بس تبي عمي جابر..
سرف:وحده وتبي عمك..
رهف:اييه..
سلاف:سكرت..
رهف:اييه قلت لها طالع وسكرت..
سلاف:منهي هذي..
$$$$$$$$$$$
ام فواز بالمطبخ:ويوسف للحين ماجاء..
اماني اللي بتسوي العصير:لاء..يقول عنده مشوار مع فهد..
*اخيرا جيتوااا..
يتبع..



تكمله


لفوا على بو فواز..
بوفواز:قلت خلاااص..بتعيشون هناك..
ام فواز:استغفر الله العظيم..
بوفواز:اماني..
اماني:نعم..
بوفواز:ردي علي..عدل..
اماني:...
بوفواز:لحقين للصااله..
وطلع من المطبخ..
اماني:شيبي بعد ذااا..
ام فواز:روحي..شوفي باين انه مسالم..
اماني:امرنا لله..
ام فواز:روحي ..للحين يعصب ..والزمي احترامك يابنتي..رمضان كريم..
راحت اماني الا تسمعه يكلم...
بوفواز:خلااص ياجمال..
الحين بكلمها..لاتحاتي..بس مثل ماتفقنا..حتى الفلوس بعطيها اياهم..يووه جمال شفيك..الحين بتجي وبقولها ..لو بالغصب..
اماني بعصبيه:لاوالله احلـــــــــــف..
بوفواز طالعها:اقول جمال..أللحين بسكر..مع السلامه..
قام لها:اجل سمعتي الموضوع..
رمالها ظرف في فلوس واجد..
بوفواز:حضري نفسك..بايااام العيد ..بتروحين لجمال..
اماني:نعم..نعم..نعم..نعم..ومن قالك برجع له هااااااهـ..انا ماصدقت افتك منه..
بوفواز:بترجعين لع غصب عنك فاهمه..
$$$$$$$$$$$$$
حسام:وليييه ماقلت لي حضرتك..
نواف:بس كذاا..وانت شعليك..
حسام:مو انا ولي امرها..
نواف بسخريه:ضحتيني اي ولي امر واللي يرحم والديك هذا قبل ماتتزوج ..مره ثانيه...
حسام:نواااااااااف..
نواف:خييير..
حسام:ممكن تسكت..
نواف:ههه..والله ماحد يبيني اتكلم..غيرك..
*السلام عليكم..
لفوا على جابر اللي دخل..وقاموا سلموا عليه..
نواف:شخباركم بعد هالرحله..
جابر:الحمدلله..انا نزلتهم وجيت بفطر معكم..
نواف:شفيك تعبان..
جابر:تعرف قاعدين من الصباح..واحنا برمضان وتحت الشمس..
نوواف:الله يعينك..
حسام:وشخبار بنات منصور..
جابر:الحمدلله بخير..
حسام:ماجبتهم..
جابر:والله دوامات بكره..ولازم يخلصون شغلهم..
*حيالله جابر..
لف على اخته:الله يحيك ياام مهند..
وراح حب راسها..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخل عليها..
سلمان:يلاااا ..خلصي..
ولايف طالعته وكملت شغلها ..سلمان اليوم استلعن وعزم ثلاث من ربعه ..وهو يدري انها تعبانه..ومو لهناك بالطبخ..
كانت تقلي القيمات..
سلمان:لما اكلمك ردي علي فاااهمه..
ولايف سفهته..وراحت غسلت يدها..ومدت له السفره والكاسات والعصير..
سلمان انقهر منها لاكنه كتم غيضه وراح ودى هالاغراض اما ولايف..رجعت للقيمات تقلبها..وتوزع الاكل..
$$$$$$$$$$$$$$$
خالد:وينه..
تغريد:نايم..خله امس مانام ..طول الليل..
خالد:ولييييه..
تغريد:مدري بس راسه على قولته يعوره..ومايبي ينااام..
خالد:طيب بعد المغرب صحيه لاتخلينه ينااام..
تغريد:انت بتطلع..
خالد:اييه ..جدي يبيني ..اودي له اوراق..
تغريد:اهااا..طب قووم..الحين بيذن..
$$$$$$$$$$$
ريماس:اييه..
مريم:ومنيين بندفع..
ريماس نزلت راسها:بدون شئ..
مريم:وترضينها على نفسك..
ريماس:مريم..
مريم:ريماس لاتفتحين هالموضوع وياااي..اذا تحبيني..
ريماس:طب..
مريم:حنا بكدنا بنطلع لقمه عيشنا وسكننا..ومحد يتصدق..عليناااا..
ريماس:مريوم حنا بناات..
مريم:وعن الف رجااال..
$$$$$$$$$$$$
في يوم السبت..
لينا:امرني دكتور..
مهند:ملف المريضه اروى وينه..
لينا:اروى".."..
مهند:ايووه اللي كانت عندنا من يومين..يوم الاربعاء..
لينا:اجيبه لك..
مهند:اذا سمحتي..
طلعت لينا..من هنا وجاه اتصال..
مهند:الو..
رحاب:شخبار..الدكتور..
مهند:اخباره من اخبار امه..
رحاب ابتسمت:شلونك يمه عساك بخير..
مهند:الحمد لله بخير..اسال عنك..انتي شخبارك وشخبار الحمل..
رحاب:زين يايمه..وش مسوي..عسى استانست مع عمامك..
مهند:الحمد لله..
هنا دخلت لينا:دكتور..
مهند اشرلها بلحظه..
رحاب:مشغول..
مهند:لاعاادي يمه..
رحاب:طيب بس حبيت اعزمك على الفطور اليوم..
مهند:على امرك..
رحاب:لاني دقيت على جدك..قال حنا مع مهند..
مهند:خلاااص..ولايهمك..اخذهم وامرك..
سكر من امه ولف على لينا..
لينا:هذا الملف..
مهند خذاهـ:مشكوره..استريحي..
لينا:لاء معليه..مرتاحه كذاا..
مهند:شدعوه ..لينوه جلسي عااد..
لينا فتحت عينها على وسعهن..
مهند هنا ضحك:ههههه هههههههههه سوري..بس كنت متحمس..
لينا داخت على ضحكته:عن اذنك..
وطلعت بسرعه لبرااا..
$$$$$$$$$$$$$$$$
اماني تصيح:قلت لكم كم مره ماابي..
ام فواز:يابنتي مابيدنا شئ نسويه..
ناصر:بعدين احسن لك..بيعيشك بعيشه احسن..
اماني:ماابي هالعيشه..
ناصر:امووون انتي الخسرانه..
اماني:تكلم عدل ولا لوسمحت..
ام فواز:اماني ..طب هو لييه يبي يرجعك..
اماني:والله مدري عنه هالشايب..يمه ترااه مو متخذني الا عشان يقهر حريمه..
ناصر:ويمكنه اهتدى..
$$$$$$$$$$$$$$
علي:ممكن تفضيلنا شوي من وقتك ..يادكتور..
مهند لف عليه بفرحه:عــــلي..
علي راح له:شخبارك..
مهند:الحمدلله شخبارك انت..
علي:طيب..
مهند:شعندك جااااي لعندي بالمستشفى..اكيد عندك سالفه..
علي:هو فيه.."ومد له الورقه"..
مهند خذاها:وشنو هذا..
علي:هذا حلالك..
مهند طالعه:علي..
علي:مهند تكفى..اعفيني..
مهند:شنو اللي تكفى..علي...انا شقايلك ..ترد طلبي..
علي:مهند..وربي انا موقدهاالمسؤليه..
مهند طالعه:لو مو قدها ماعطاك اياها ابوي الله يرحمه..
علي:بس هو قال..اول مايرجع رجع كل املاكه..
مهند طالعه ثم سكت..
علي:مهند لاتزعل..
مهند:بوريك شئ..
علي:شنهو..
مهند طلعع ظرف:هذا..اقراه الحين بتمعن على مااروح دقايق وراجع..
قام مهند طلع ..
ومسك علي الظرف وبدا يقراء..
اول ماسكره جلس منصدم لييه..
*مـــــــــــــــــــهــــــند..
هنا لف على الباب منصدم من البنتين اللي دخلوا بدفاشه وطالعهم..
الاولى:مـ..مـ..
الثانيه:مو هذا مكتب الدكتور مهند..
علي:الا هو..
الاولى طالعت الثانيه وهم مفتشلين..
الثانيه=الاولى:نحن اسفون..
وانسحبواا..
علي باستغراب:نحن اسفون
"طبعا اللي دخلوا عليه بسمه ونيكول"..
$$$$$$$$$$$$$$$
كان يشرف على تعديلات الغرفه الاخيره..
طيف:وربي تكسر ظهري..
جابر:معليه حبوبه لاجل عين تكرم مدينه..
طيف:ههه ..اتخيل شكلها لما ترجع وتلقى غرفتها مقلوبه ..
هنا جات رهف..
رهف:عمي ماما تقول لينا لاتنساها..
جابر:رايح ..الحين..يلا انتوا خلصوا شغل..مابياجيبها..وانتوا ماخلصتواا..
طيف:لاتحاتي بابا..بس باقي نحط الملحف..
$$$$$$$$$$$$
كان بسيارته..وواقف عند المطعم ينتظر..الطلب..
ريان:يمه..
نهاد:نعم..
ريان:رجعي..
نهاد:وليييه..
ريان:ابيك معاااي..بتروحين نجران عند من..
نهاد:20 سنه هناك عايشه..
ريان:يمه طالبك ..بعدني ماشبعت منك..ولامن حضنك..
نهاد:الله ييسر امرك..خلني اروح اجهز الفطور..
ريان:يعني..
نهاد:مع السلامه..
سكر منها..وخذا الطلب..وتوه بيمشي بالسياره..الا انصدم باللي وقف سيارته ونزل مسرع..
ريان بسرعه حرك..عن يشوفه..مع انه ماارااح يتعرف عليه 20 سنه ماشافه..
اكيد عرفتوا مين يقصد جابر ابوهـ..
$$$$$$$$$$$$$$
بسمه ونيكول كانوا بالمطبخ يحضرون للفطور..بهذا اليومين توطدت العلاقه بين نيكول وبسمه..ونيكول بدت تتكلم سعودي تقريبا..
رحاب جاييه:هااهـ..حطيتوا كل شئ..
بسمه:رحاب..شقلنا حنا..يلاااا..روحي جلسي..
رحاب:بس..
بسمه"اذا ما جلستي بزعل..
رحاب:الله يعيني على دلعك..
بسمه:روحي الله يستر عليك..
رحاب ضحكت على بسمه وراحت..
بسمه:نيكول..هل وضعتي الشيرهـ..
نيكول:وما الشيرهـ..
بسمه:آه..تعالي.."وعلمتها"..
*رحاب ماخلص..
هنا بسمه رفعت راسها وطالعت بنواف اللي دخل المطبخ..
نواف:بسمه..
بسمه طالعته..بنظره دونيه..
منها نواف نزل راسه..وطلع من المطبخ...
$$$$$$$$$$$$$
البندري كانت تحط مع اهلها الفطور..بذهن مشغول..خطوبتها ماباقي عليها الا ايااام قلائل..
ورده:بنو..حطي هذا على السفرهـ..
"طبعا اول ايام الاجازه كل وحده مسويه طبق"..
البندري خذته وراحت..وهناك كان فهد اللي توه جااي.قرب منها..وهي ماتدري..
فهديغني:الحلوه زعلانه مين يراضيها ..انا ارضيها..
لفت وعطته نظره ..حطت اللي بيدها..
فهد:بنو من جدك زعلانه مني..
البندري:...
فهد:افاااا..ماهقيتها منك..تزعلين من فهودك.."وسوا حركه بوجهه "..
البندري هنا ماقدرت عليه وضحكت..
فهد:فديت هالضحكه اناا..
البندري تضربه:اصلا انا ماحبك ..وخرعني..
فهد:حرااااام عليك..انا احبك كذاا..تقولين لي..تراا اروح انتحر..
البندري:سوها..
فهد:حلفي شكلك من جد ماتحبيني..تبيني اروح النار
البندري هنا باسته:لا انشاء الله..
فهد:ايووه هذي بنو حبيبتي..
*لاوالله الاخويين جالسيين يتغزلون ببعض وانا بالمطبخ مع الخداماات لحالي..
لفوا على ورده..
فهد:اوووه الورده جاات..
ورده:البندري يلااا تعالي وراي انا رايحه..
ومشت..
فهد:شفيها..
البندري:مدري بس عادي تعودنا يوميا على هالحركات..
وراحت وراها..
$$$$$$$$$$$$$$$
جلسواعلى السفره..وهم ياكلون التمرات..
جابر:طيف ناوليني كوب ماء..
طيف حست له:تفضل يبه..
جابر شربلاالماء..ومعااه تمرتين..ووقف..
جابر:اكرمكم الله..
الكل طالعه مستغرب..
سلاف:وين جابر..ماكليت شئ..
جابر:الحمدلله بروح الحق على الصلاه..
وطلع..
طيف:ماما..شفيه ابوي..
سلاف:والله علمي علمك.."نزلت الملعقه"..بروح اشوفه...
لينا تطالعهم:شصاير..
رهف:مدري عنه..
طيف:من امس ..حتى بالسحور..مااكل شئ..
لينا:صاير شئ..
رهف هزت كتوفها بماتدري..
لينا وهي تاكل:كل شئ ماتدرون..
عند سلاف فوق..
سلاف:جابر..
جابر لف لها وطالعها:هلا في شئ..
سلاف:شفيك مو طبيعي..
جابر:انا..
سلاف:اي انت..
جابر:مافيني شئ بس مصدع..سلاف لاهنتي ..لما ارجع ابي القهوه جاهزه,..
وطلع..
$$$$$$$$$$$$$
*حبيبي..
عبدالاله لف لها..
جواهر:قووووم..
عبدالاله:جواهر..اطلعي برااا.."لاكنها سكتته بوسه"..
<<واخيراا رجع عبدالاله وطاااح بمصيدتها..
$$$$$$$$$$$$$
نرجع لبيت جابر..
لينا صعدت لغرفتها وتفاجاءت..بالغرفه الجديده..
كانت مررره روعه..
لينا:يــــــــمااااااااااااهـ..
سلاف:ياعيونها..
لفت على امها وخواتها وضمتها..
لينا:مشكورهـ..مشكورهـ..
سلاف:هههههه...بس هذا مو مني ..من عمك..
لينا بعدت عن امها:من عمي..وش المناسبه..
سلاف:من اول ماقلتي انك بتشتغلين حجزها لك..
لينا تدوره:ووينه..ولااااا..من غير نفس..
سلاف طالعتها:لــــيــــنــــا..
لينا:اجل وينه ماشوفه معنا..
طيف:كان معنا.."نادت"يـــــــــبـااهـ..
وراحت للدرابزين..شافته واقف وماسك راسه..
طيف بخوف:يبااااهـ..
ونزلت له مسرعه..
جابر اتكى عليها..وهو يفتح عيونه ويغمضها ..يحس بصداع فضضيع ..ورجفه..
طيف:يبااااهـ شفيك..
جابر:لاااء..مافيني شئ..
جلس على الدرج..
وهنا جاات سلاف..
سلاف:جابر شفيك..
جابر:مافي شئ..
ووقف على رجوله وهو متسند على الدرابزين..
جابرمشى:انا بس محتااج ..ارتااااح..
وراح على غرفته..ولحقته سلاف..
لينا:من متى عمي كذاا..
رهف:مدري..
لينا تمشي:وانا كل ماسال سؤال ماتدرون..
$$$$$$$$$
نواف:حيا الله من جانا..
الجد:الله يحييك ياوليدي..
نواف:الا عمي..سعد متى بيرجع..
الجد:باياام العيد..على قولته..
نواف:الله يرده سالم..
الجد:لاء مانبيه سالم نبيه سعد..
هنا ضحكوا على الجد..ودق جوال نواف..
نواف:الو..
سلاف:السلام عليكم نواف
نواف:وعليكم السلام هلا ام لينا..
سلاف:هلا فيك..نواف..انت مشغول الحين..
نواف:هااهـ..لييه في شئ..
سلاف:جابر من امس مااكل حاجه..وتعبان..
نواف:لاحول ولاقوه الا بالله..طب مااارح المستشفى..
سلاف:معند..وتوها لينا قايسه الضغط والسكر..نازلين مررهـ..
نواف:خلااااص...جهزيه..
وسكر منها ..
الجد:عسى ماشر ياوليدي..
نواف:ماشر ياجدي..بس جابر تعبان من امس..
مهند:خالي جابر..
نواف:اييه..
الجد:قوموا روحوا له..
$$$$$$$$$$$$$$
طلع من الحمام وشافها على السرير..مسح شعرها بالفوطه ياربي انا لييه..اسوي كذاا..ليييه..مو كفايه خسرت اللي احبها ليييه ارجع لهنا مرره ثانيه..
*حبيبي..
رفع راسه لها..
جواهر:شفيك..؟؟!!
عبدالاله راح للدولاب:مافيني شئ..
طلع له ثوب..وكمالاته..ولبسه..جلس على السرير..
عبدالاله:جواهر..تراا السفره لمكه..التغت..
جواهر رفعت نفسها:شلووون..وليه ماقلت..
عبدالاله:هذاني قلت لك..يلااا..انا طالع..
طلع من عندها الا جواله يدق..
عبدالاله:هلا خالد..
خالد:هلا فيك..وينك..
عبدالاله:لييه انت وين..
خالد:انا ففي بيت ابوي..
عبدالاله:انا جاي..
خالد:كنت بالشقه..
عبدالاله تنهد:اييه..
خالد:اهااا..خلااااص..انتظرك..
$$$$$$$$$$$
يتبع..




تكمله..


نواف:بتنزل..
مهند:لا معليه روح انت انا بنتظرك هنا..
نوا ف نزل مسرع..ودق الجرس..فتحت له رهف الباب..
نواف:وينه عمك..
رهف:داخل..
دخل نواف..وعلى طول ودته وهف لغفه جابر..ودخل نواف..
نواف:السلام عليكم..
كلهم:وعليكم السلام..
جابر هنا طالع بسلاف يعني مالها داعي داقه عليه..
نواف قرب منه:جابر شفيك..
جابر:الحمدلله..مافيني شئ..
نواف يساعده يجلس..:اي مافيك شئ الله يهديك..
جابر:نواف..
نواف:قوم بس..مهند تحت ينتظرك..
وقف جابر ويااه..ونزله..
سلاف:نواف طمني..
$$$$$$$$$$
عبدالله:تهاني..
تهاني:وربي مافي شئ..
عبدالله:وبظنك كذبتك هذي بتمشي علي..شوفي شكلك انتي متهاوشه مع احد..
تهاني:..
عبدالله:يعني متهاوشه..
تهاني:عبود..لاتهتم خناقه بسيطه مع بنااات..
عبدالله:اكيييييد..
تهاني:اكيديين..
عبداله:تهاني..اذا صار معك شئ قولي لي تراني اخوك..
تهاني:الله لايحرمني منك..
عبدالله:ولا منك ..طب قومي..طلعي معنا..البنات بيروحون يقضون للعيد..
تهاي:وميين بيروح..
عبدالله:بتروح ساره وسلمى وتغريد..
$$$$$$$$$$$$$$
فهد:خلاااااص انا بمركم لاتتحركون..
هيثم:طيب عجل..
سكر فهد ..وقاام..
بوخالد:ويــن..
فهد:بروح لهيثم ويوسف موقفه عليهم..السياره..
ام خالد:لاتتاخر..
فهد:على حسب..
بوخالد:وش على حسب اسمع الكلمه..
فوق بالدور الثاني..
عبدالاله:وهذي كل السالفه..
خالد ساكت ماعرف شيقول..
عبدالاله:خالد تكلم شسوي.
خالدكمدري ياعبيد انت صعبتها واجد بفعلتك..
عبدالاله:وربي اني متندم..
خالد:وش بينفع الندم..اكيد انت الحين دمرتها...
عبدالاله:خلوود..لاتصعبها علي..
خالد:طب دق عليها شوف يمكن تسامحك..
عبدالاله:ياخوفي تقول لعمامي..
خالد:انا عندي لك راي..
عبدالاله:ووش هالراي..
خالدكبس هااهـ لاتعصب..
عبدالاله:انت قوله..الحين..
خالد:طلق جواهر..
عبدالاله:ترى هذا الموضوع انا فارغ منه..
خالد:زين يعني مقرر انك تطلقها..
*ومن هي اللي بيطلقها..
لفوا ثنينهم على بوخالد اللي جايهم..
بوخالد:ومن هذي اللي بيطلقها ماتتكلمون..
خالد:هلاا يباااهـ حيااك..
بوخالد:ماتتكلمون..
عبدالاله:يبااااهـ شفيك خالد جالس يسالني عن اذا مرتي سوت بعض الاشياء..شيسوي..
بوخالد طالعهم..
خالد هنا نزل راسه..
بوخالد:على الرغم اني حاس ان فيكم شئ بس معليه بعديها يلااا قوموااا..اذن..
وطلع عنهم..
عبدالاله تنهد براحه..
خالد بهمس:مره ثانيه هالامور نتكلم فيها برااا..
عبدالاله هز راسه..
$$$$$$$$$$$$
يوسف:استغفر الله وهذا وينه..
هيثم:انا داري عنه..
يوسف:غلطتي راكب معك..انت وسيارتك القرمبع..
هيثم:حدك عاااد لاتغلط على حبيبتي..
يوسف:امحق حبيبه..
هنا وقفت سياره فهد..
فهد:يلااااا تعاااالواا..
يوسف:اخيرا جيت ياحبيبي..
فهد:اي اخيرا ياقلبي..
يوسف راح ركب وهيثم ركب..
فهد:اووهـ..الاخ صاااخ من بلع لسانك..
هيثم:سب حبيبتي حبيبك..
فهد بدلاخه:شنو؟!..
هيثم:هالعصقول اللي ورااك ..سب حبيبتي..
يوسف:ههههههه..تتمنى جسمي انت..
هيثم:اي اتمنااهـ واللي يرحمك..
فهد:الحين انتو شفيكم..
هيثم:الاخ يقول عن سيارتي قرمبع..بذمتك هالاموره الجميله قرمبع..
فهد هنا ضحك:ههههههههههه..حرااااام عليك وش جميله فيه..
هيثم:اسكت بس..ولااقولك نزلني ..نزلني..غلطتي راكب معاكم..انا ماركب مع هالاشكال اللي ماحبها اقولك نزلني..
فهد صفط على جمب:تفضل..حياك االله كل يوم تعااال..
هيثم:صدق انك قليل خاتمه..
يوسف ميت ضحك عليهم..
هيثم:خـــــاااااايـــــسيييـــــــــن..
فهد مشى:محد خايس غيرك..الا انتوا وين كنتوا رايحيين ولاتقولون لي..
هيثم:كنا بنروح للبيت..
فهد:الله ولاتقولون لي يالخايسين اجتماعات وراي..
هيثم:ابد انا كنت رايح لبيت عمتي..وشفته جريته..
يوسف:والله قلت له خلنا نمر على فهد بس للاسف وقفت السياره..
هيثم لف جسمه وطالع يوسف:تعاااال ماتلاحظ انه من قلنا بنروح له السياره وقفت..
يوسف:اي والله..
هيثم خبط فهد:ايا وجهه البومه...
يوسف:ههههه..تكفى ياوجهه الفقمه..
فهد خذا علبه المنديل وخبطهم فيها:انا خربت السياره هاااااهـ..
$$$$$$$$$$$$$
حطوا عليه المغذي..
جابر:وربي مالها داعي..
مهند:كييف مالها داعي لازم نتطمن..
نواف:اذا انت مو خايف على عمرك فيه من يخاف عليك..
جابر:الله يعيني عليكم..
مهند قام:خلني اروح..اشوف التحاليل..
جابر:الله وياك..
نواف:جابر..
جابر ابتسم وهو يطالعه..
نواف :شصاير معك..
جابر ابتسم:مافيني شئ..
نواف:تكذب علي..
جابر:موعيب عليك تقولي كذااا..
نواف:جبور..
جابرعدل نفسه..
نواف:تكلم..
جابر مسح دمعته قبل ماتفر..
نواف:تصيح ياجابر..
جابر رفع راسه وطالع بنواف:نواف..ريان ولدي..
نواف:شفيه..
جابر:مايبي يشوفني رافضني..
نواف:انت لقيته..
جابر:ليتني ..بس سمعت من ناس ثانيه..
نواف:وهذا اللي قالب حالك..
جابر هنا انهار:نواف..انا مالي حظ ابد ..لابعيالي ولابعيالاخوي وزوجتي...كلهم رافضيني ..كارهيني..عيال اخوي مابلومهم ..ومابغصبهم..اما ريان..مدري ياخوي..هو انا غلطان..ولالاء..ولدي ..مني..مايبيني..مايبيني انا تعبت..
نواف جلس جمبه:اهدى ياجابر..
جابر:بهدى ..بس يرضى عني ولدي..نواف..انا مالي غيره.ابي احس بابوتي..لو بس يوم..
$$$$$$$$$$$$
مريم:ريمااااااس..
ريماس:مو انا اختك الكبيرهـ..اسمعي كلامك..هذا على عيني وراسي..بس..زواج رونق جاني الصبح..وطلب مني اروح معه..
مريم:ريماااااس..نسكن ببيت صديقتك باي صفه..
ريماس نزلت راسها:اخو رونق طالبني للزواج..وفي العيد بيكون الزواج..
$$$$$$$$$$$$
اماني:اييه معك طيف..
طيف:لاوالله منتي معي..شفيك من مساعه اكلمك..
اماني:مافيني..
طيف:امووووون شصايرانا من يوم احنا بالشاليه مو عاجبني ..
اماني:طيوف..جمال بيرجعني..
طيف:نعم..شيبي هذاا..
اماني:وربي من قال لي..ابوي وانا خايفه..ولاتخيلي الاخ راسل لي مع ابوي60الف..يقول جهزي نفسك..وراسل لي جوال..يبيني اكلمه..
طيف:خييييير..
اماني:طيف مو عارفه شسوي..
طيف:ابوك شسوى..
اماني ضحكت:هههه..اي ابو.بعدين يمديه يرجعني محتى من غير مايشاورهـ..
طيف:طب شبتسوين..
اماني:مدري بس ماتخيل شكلي معااهم من جديد..وربي اني لاصير نكته..طيف جمال..اكبر من ابوي..
$$$$$$$$$$$$
على البحر..
خالد:شقلت..
عبدالاله:مدري ..
خالد:اسمعني جدي ماااارح يقولك شئ وربي بالعكس..بيحفظ سرك..خصوصا ان جواهر كنت ماخذها عشان تضفها..
عبدالاله:ببس..
خالد:اسمع..انت لاتدخل لاابوي ولا اي واحد من عمامي قول لجدي..وحلوها مبينكم..
عبدالاله:بس انا خايف..
خالد:وين اللي يقول محد همني..الخ الخ..
عبدالاله:انا كل اللي خايف منه صمت تهاني وهؤها..
خالد:شرايك..تروح لها..
عبدالاله:نعم..
خالد:شفيك خفت..
عبدالاله:مااظن بتقابلني..
خالد:عبيد انت ابدل روح لها..تكلم معها..مو انت اللي تعرف تتعامل مع النسوان..
عبدالاله:الا تهاني..
خالد:لهدرجه مرعبتك..
عبدالاله:مو مرعبتني..بس تهاني..قالت لي..انت ومرتك اللي بديتواا..يعني انا واجواهر..لاء وتقول ياويله ياسواد ليله من يدوس على طرف..
خالد:هههههههههه..خطيره يعد ..شوف انت روح مو مره كم مره..وراح تشوف..
$$$$$$$$$$$$$
سلاف:لينا يابنتي..عمك محتاج لنا..بلاااش..هالاسلوب معااهـ..
لينا:..
سلاف:ليني شوي..
لينا:لاتحاتين ..يايمااهـ..
$$$$$$$$$$$$
*كــــــــــــــم مــــــــــــررره بنــــــــادي هـــــاااااااااااااااه ـولااااااا تتــــصيمــــــخـــــييين..مااااتســــــمعـــــين. .صوتـــــي..
ولايف:ممكن تقصر صوتك..
سلمان عصب اكثر:يااااااااخــــــــــي..شـــــوفــــــواااا وين اكلــــــــــــمهااااا..بشـــــــــــئ تقلــــــب على شــــــــئ..ثـــــــــااااااااااانـــــــــــــي..
ولايف مشت:لما تقصر حسك نااددني..
حرها من يدها بقوهـ:ولاااااااااايـــــــــــــــــــــف..
ولايف صرخت بالم..
سلمان:وش هالاسلوب..
ولايف تحاول تفك يدها:فكني احسن لك..
سلمان يرص على يدها اكثر:واذا مافكيتك..
ولايف:آآآآآه..سللمان تراني انسان مو حجر..
سلمان جرها له اكثر:اسمعيني عدل يابنت سامي..وربي وربي..ان عطيتيني ظهرك مررهـ ثانيه ماتلومين الا نفسك..فــاااااهـــمه..
رماها على السرير..وطلع..
ولايف دمعاتها تنزل على خدها..وهي تشاهق..وش هالعيشه اللي انكتبت لها..
هنا سمعت صوت احد جاااي..راحت هذي..
رااح لعند الحمام..سمع صوتها وهي تصيح..توه بيصرخ الا جواله دق..
سلمان:الو..هلا وليد..انا بالبيت..اييه حياك الله..خلااص..مع السلامه..
$$$$$$$$$$$$
مهند:لينا..
لينا:ايوووهـ..
مهند:انتي معي..
لينا:ايييه..
مهند:طب لييه ماعقبتي على كلامي..
لينا:لان..لان..
مهند:شوفي ..لينا انا ماكلمتك..بالموضوع الا عشان شئ..واحد..خالي جابر,,فاقد عياله..وحاس بفراغ بحياته..
لينا:هو قالك تكلمني..
مهند:لاحشى ..مانطقها بس يوم كنا بالشاليهات ..قال لي انه عندهـ ولد وهالولد عند امه..بس حسيت انه فاقد..
لينا:مهند....مشكور على النصيحه..
مهند:لاتزعلين مني..
لينا:ازعل من الكل الا منك..
مهند ابتسم:وش معنى؟!
لينا هنا توهقت:ممكن اسكر..
مهند:اكيد بس حطي ببالك في ؤال ماجاوبتيني عليه..
لينا:مع السلامه..
مهند ابتسم ونزل الجوال..
مهند:كلها مساله وقت يالينا ..وتصيرين معاااي..لي لحالي..
$$$$$$$$$$$$$
نواف:محيرني امره يارحااب..
رحاب:الله يعينه ..شايل هموم الدنيا على راسه ..لامن عياله ولا من عيال منصور..ولا من زوجته..ولا من اخوهـ..
نواف:رحاب..انتي تتذكرين عياله..
رحاب:اكيد..وكييف انساهم..ريااان..كان انسان مرره حبوب يومه صغير..حتى امه كانت طيبه..اما الثاني ماحصلت فرصه نقعد معااه واجد الله يرحمه..
نواف:الله يرحمه..
رحاب:بس وش الللي طراهم على بالك..
نواف:ابد مجرد فضول..يلا تصبحين على خييير تاخر الوقت..
$$$$$$$$$$$$
في يوم الاحد..
البندري:فهوووووووووود..
فهد:نازل..نازل..
البندري:يلااا تاخرت..
فهد :اما انك حنانه..
البندري:محد حنان غيرك..
فهد قرص خدودها:يامعصب..
البندري:يلاا خلنا نمشي..
فهد:يلاااهـ..
ام خالد:فهد..
فهد لف:هلااا يمااهـ..
ام خالد:تعال تليفون..
فهد راح:الو..خيير..وربي حافظ..بمرك..وبوديك لاتخاف مانسيتك..هيثمووووهـ..قلت لك جاااي بعدين ماعندي جوال تدق عليه..والله..دقايق اشوفه..طيب..مع السلامه..
ام خالد:شفيك..ويااهـ..
فهد:سيارته خربانه..ويبيني ..امرهـ..
$$$$$$$$$$$
سعد:وشخبار ليونه..
نجد:توه وليد جااي ماخذها للمدرسه..
سعد:وموعدك قلتي له..
نجد:اي قال لي بيمرني الساعه11..والله مو مقصر..
سعد:دقي علي طمنيني..
نجد:انشاء الله..انت شلونك..وشلون اللي ويااك ..
سعد:بخير يسلمون عليك..
نجد:الله يسلمهم..
سعد:هااه نجد..تامريني على شئ مضطر اسكر..
نجد:سلامتك..
$$$$$$$$$$$$$
ام فواز:قلت لاااء..
بوفواز:قلت لك طلعي الفلوس بالطيب..ولاء..
ام فواز:وعلى بالك اني قاعده على بنك..
بوفواز:قلت لك دبري لي المبلغ..الليله ان ماكان عندي ..
ام فواز:شيتسوي يعني..
بوفواز:راااح تندمين..
$$$$$$$$$$$$$
عبدالاله:لينا..ممكن شوي..
لينا لفت على عبدالاله وهي خايفه لانه من ذاك اليوم وهي تتحاشاهـ..
مهند:ونحنا مالنا رب..
عبدالاله:هلا مهند..شخبارك..
مهند:الحمدلله..
لينا:شتبي فيني..
عبدالاله:مو هنا..
لينا:اجل وين..
عبدالاله:تعالي..
لينا:دكتور مهند تبيني بشئ..
عبدالاله:مهند دقايق بس..
مهند:طيب انا قلت شئ..
لينا تمنت ان مهند رفض..وقال ان لينا مشغوله..
اول ماوصلوا لمكان معزول..
عبدالاله لف عليها:لينا ابيك تقولين لي..كل شئ بصراحه ..
لينا:خيييير..
عبدالاله:لينا..
لينا:عبدالاله ..انا مالي كلااام وياااك..
عبدالاله:وليييه انشاء الله..
لينا:لوتبي الكلاام العدل..روح لزوجتك..اللي حتى مافكرت تسال عنها شلونها..شسوت..كييف..قضت ليلتها بعد اللي سويتيه فيها..وربي كل ماشوفها اقول زين منها صابره..ولا طلبت الطلاق..
عبدالاله:شصار..
لينا:اسالها..
عبدالاله:لينا..انا رايح لها اليوم..بس انتيلما تقولين لي شلي صار..يمكن اعرف كييف اتصرف عدل..
لينا:عبدالاله..انت ولد خالي وعلى عيني وعلى راسي بس هذا شئ..خاص..
عبدالاله:بس انا طلبت منك تتدخلين..
لينا:ولييه..
عبدالاله:لانك عارفه شسالفه ..واللي صار قدامك..
لينا:"ب في غيري عارف لييه ماسالت..
عبدالاله:وميييين يعرف غيرك.."قالها وهو قلق"..
لينا:عبدالاله..انت متعمد تحرجني..
عبدالاله:ليييييه..
لينا طالعته وهي ساكته..
عبدالاله :لينا..علميني من يدري غيركم..
لينا:لما طلعنا من شقتك..طاحت علي تهاني مغمي عليها..وتفاجاءت بمهند..اللي كان مار..شافني ويوم عرفني..خذاها ودانا بيته هنااك..عالجنااه..كان لازم نفسر له ولابيظمن فيني ظن خطاء..
عبدالاله تنهد:....
$$$$$$$$$$$
علي:مهند..هذا مو من حقي..
مهند:علي هذي وصيه..
علي:بس..
مهند:علي شفيك..ابوي لو مايعدك واحد من عياله كان ماكتب لك من حلاله...
علي:طب انت الحين شبتسوي..
مهند:بالنسبه لي انا..الشركه ..بيني وبينك..فانت بتديرها..اما..البيت اللي بالريااض والمحلات اللي هناك كلهم باسم ولايف ..فبروح اليوم لعند سلمان وبقوله..
علي:وامك..
مهند:وامي لها..
*دكتور مهند دكتور ديفيد بدوا وياااك ضروري..
مهند:جاااااي..
علي:خلااااص مهند انا بجيبك بالبيت بعد العشاء..
مهند وقف:طيب ..بس تعال يكون افضل لو سحبت سلمان ويااك...
علي:ههههه..احس هالولد كرهني..لاني صديقك..
مهند:جررهـ..لو بالقوهـ انا عارف..لو اروح لبيته مااااراح يرضى..
علي:اشوف..
$$$$$$$$$$$$$$
عبدالله:طيب تتوقع عمي بيوافق ..
وليد:مدري روح جرب حظك
عبدالله:ابوي..مصر على هالسفرهـ..
وليد:انت روووح له..بعدين هو ابوك..ومااظن ابوي رااح يرفض شئ..لصالحكم..
عبدالله:بس اللي قاهرني ..مايبي يودي لاتهاني..ولاسلمى ..
وليد:وهو صادق..سلمى عليها شغل..
عبدالله:صحيح..
وليد:الا تعال..كم يوم..بتجلس..
عبدالله:على طلب السائح بوعبدالله..
وليد:ههههههه..يله انشاء الله تستانس..
عبدالله:انشاء الله ..يله انا بقووم ..برووح اكلم عمي ..
وليد:روووح..اصلا..انت عطلتني عن شغلي..
عبدالله:لا والله..احلف..
وليد:الحين بيدخل ابوي علي..وبيقول..وليد وين..الملف اللي عطيتك اياااهـ...شفت انك ماخرني..
$$$$$$$$$$$$
طق الباب..
سلمان رفع راسه..وطالع بعلي ثم نزل..راسه على الاوراق..
علي:ماادخل..
سلمان:الشركه شركتك..
علي:بس المكتب مكتبك..
سلمان ساكت..
علي:السكوت علامه الرضا..
دخل علي وراح له..حب راسه..
علي:حقك علي..لييه زعلاان..
سلمان:عليوووهـ..بتتكلم..شجايبك ولااء..
علي:ابيك الليله تجي معااي..
سلمان:ايوهـ..
علي:عاد ماسالتيني لوين..
سلمان:لوين؟؟
علي:لعند مهند..
سلمان وقف:عــــــــــلـــوي...
علي:الله..الله..شفيك هد..لييه العصبيه..
سلمان:انت شفيك..بعقلك مس..
علي:لاااااء..بس مهند يبي يعطيك حلال مرتك..
سلمان:اشششششش..تكفى..اشششششششش..
علي خاف:ليييه..
سلمان:تكفى مانبي شئ..
علي:طب ليييه..
سلمان:علي..الله يخليك..لاتفتح هالسيرهـ ويااي..
علي:لييه..
سلمان:بس..
$$$$$$$$$$$$$$
البندري:اييه انشاء الله ثاني العيد..تراا كلكم معزومين,,
جميله:واااااااي..وناسه..اخيرا وحده منكم يالعوانس بتتزوج..
عهود:والله محنا بعوانس..
البندري:ميمو...شفيك..من جلسنا ساكته..
مريم طالعتها وابتسمت:ابد ماكو..شئ..
البندري حست ان فيها شئ..فسكتت عنها..
جميله:اقول بنو ماشريتي فستان الخطوبه..
عهود:اييه ماشريتيه..
البنددري:اليوم بروح مع ساره ..وانشاء الله بشتريه..
عهود:الله..حلووه اجواء..التحضير..
البندري:للحين ماعشتها..
*جمــــــــــيــــــلـــه..
لفت جميله على سمر..
جميله:نعم...
سمر:تعالي..بسرعه ابيك بسالفه...
عهود:مايصير اجي..
سمر:عاادي تعالي..
قاموا جميله وعهود ..ولفت البندري على مريم..
البندري:مريم..
مريم:نعم..
البندري:شفيك ترااك من امس..مو على بعضك ولم اتصل عليك..وماترديين..
مريم:مافي شئ..
البندري:مريووم..
مريم:بنو لاتضغطيين علي..
البندري:مريم موحنا اتفقنا اننا مو مانخبي شئ على بعض..
مريم طالعتها:البندري ..ابوي الله يرحمه..طلع بايع البيت..واحنا من يوم الخميس براا البيت ..
البندري:شلووون ولييه ماقلتي لي..
مريم:شقول لك..زش اتكلم لك ..عن سكنا في سياره ولاااء..عن شنو..
$$$$$$$$$$$$
ام خالد:يام فواز..هددي ولاعليك..منه..
ان فواز:شسوي ..وربي عذبني حسبي الله ونعم الوكيل..البنت لها يومين مو طالعه من غرفتها..مقطعه عمرها صياح..مو عارفه شسوي لها..كييف اهديها..
ام خالد:انا بقول لاخوانك..
ام فواز:لااااااااا..تكفين وربي ليحط حرته فيني لو صلر شئ انا ماعندي حد اشكي له غيرك..حاسه اني ضايعه..
تم خالد:لاتحاتيين الغاليه..
$$$$$$$$$$$$
بعد صلاه المغرب..
وليد:سلمااااااان..
سلمان :وليد انت تبي تحقق رفبه ابوي...
وليدكوابوك شدخله..
سلمان:انت عارف ان مقصد ابوي من زواجي هالمكسب تبيني اروح الحين اخذ حلالها..
وليد:وبتحرمها منه..
سلمان:وليد..
وليد:سلمان ..ترى محد كلمك على طريقه كلامك ولا تعاملك مع الولد..بس الحين تبي تحرم البنت من حقها..
سلمان:وليد انت مو فاهم شئ..
وليد:فهممني..
سلمان:شوف مابحرمها من حلالها ..بس مابي احد يعرف..خلاخوها يتصرف..
وليد:توك..ماتبيه وماتواطنه..
سلمان:وليد لاتصعبها..
وليد:شوف انا مو مصعبها بس حلال مرتك..وانت اللي لازم تمسكه ..ولا نسيت..ترااك انت اللي حاكم هالحكم مهند مايقربكم..
$$$$$$$$$$$
خالد:ههههه..خلااص..بطني وربي يوجعن من الضحك..
ناصر:وليييه تتضحك..حضرتك..
خالد:نصور..في احد عاقل يسوي اللي سويته..
ناصر:اييه فيه انا..
خالد:بس حراام عليك..هذي مرتك ام ولدك..
ناصر:اي مرتي واللي يرحم والديك..خلني ساكت بس..
خالد:الله يعينك عليها..
ناصر:آآآآآآميييين..الا وينه اخوك..تعال الكوفي ..تعال الكوفي وهو مو مبيين..
*هذاني جيت الحنان..
$$$$$$$$$$$$$
فهد:والله حااااااااله..الحين بقعد كل يوم لاعندي لاشغل ولا مشغله غيركم..بس امر عليكم..واقعد اتعب سيارتي عليكم..
هيثمكوالله محد قالك تبرع وقول.."يقلد فهد"..انا اللي بوديك وبجيبك..
يوسف:الله يعينك على منته الحين..
فهد:حرااام عليكم والله مزحه..الحين وين تبونا نروح..
يوسف:البحر..
ثنينهم طالعووهـ..
فهد:البحر..البحر..
$$$$$$$$$$$$$
وليد:هلا يمه..
ام وليد:تعال ابي اكلمك..
وليد نزل لعندها:امريني يايمه..
ام وليد:وليد يمه..انا ابي مصلحتك..
وليد:..
ام وليد:لما اقولك مابيك تاخذ البندري..انا ماابيك تتعر للمشاكل ..انت ماتعرف اللي صاير..
وليد:يمه..
ام وليد:اسمعني انا ماخلصت كلامي..
وليد طالعها وهو ساكت..
ام وليد:حياتك رااح تنقلب فوق تحت.والسبب هااللي تبيها..وليد يمه..عندي لك اللي احسن عنها..وتسد عنها..
وليد:يماااهـ مابي غير البندري..
ام وليد:وليد انا شقول من الصبح..هالكائن مايصلح لك ابد..تسمع ولالاء..
وليد:وهالكائن له اسم يايمه..
$$$$$$$$$$$$$$$


هنا ينتهي البارت اتمنى انه حاز على رضاكم واعجابكم..


مشاهد من البارت القادم..

*ابد..بس ماتوقعت انك انهزامي كذاا..

*نواااااااااااف..كاااااااااااافي..

*لما اكلمك ماترفعين صوتك هذا اولااااا..ثانيا..طلعه من البيت..مافي فااااااااااااااااااااااااااااهــــــــــمه..وروحي انرزعي بغرفتك..وحسااااااابي معك بعدين..

*خالد..اصحاب الحلال لقيتهم..

*وويــــــــــن اصرفها هـــــــــااااااااااااااااهـ..

*توقعت اني لما اقولك بتفز لها تركض بس اكتشفت انك اناني ماتحب الانفسك..

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته




البارت 18



"الجزء الاول"..






ام وليد:وليد انا شقول من الصبح..هالكائن مايصلح لك ابد..تسمع ولالاء..
وليد:وهالكائن له اسم يايمه..
ام وليد:ولـــــــــــــيــــــد...
وليد:يمه كفايه اليوم..
وقام على غرفته خانقته العبره من كلااام امه..رمااا حاله على السرير..وابتسم..وهو يمسك لعبتها..
وليد تنهد:احبك..لو شنو يصير ..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
ناصر:بندر خلااص انا قررت ابطله...
بندر:افااا ولييه..
ناصر:انا مو عاجبني طعمه مو شئ..
بندر طالعه وبعينه خبث..واضح..
ناصر:شفيك تطالعني كذاا..
بندر:ابد..بس ماتوقعت انك انهزامي كذاا..
$$$$$$$$$$$$$$$$
هيثم:هههههههههه..
فهد:لاتضحك..
يوسف اللي جاء:فهود..شنوه هذاا..
فهد يطالعه:يوسفاني شفت شسوى فيني صاحبك كب علي عصير..من الى..
يوسف:ههههههههههه حراام عليك..هيثم شلون كذاااا..
هيثم اللي مازال يضحك ..والكل من حوله يطالعه بغرابه شفيه هاللي جالس على التراب يضحك..
فهد:انا اوريك ياهيثموووووهـ..
هيثم يمسك نفسه:فهود..هههههههههه..وربي ماكان قصدي ابد ههههههههههههه..
يوسف طلع الماي من السياره:هاك..هاك هذا شكله مو ناوي يفك الضحك..
فهد:قلت برويه..
جلس يغسل وجههه وشعرهـ..
يوسف:فهد..تبي غرشه مااء ثانيه..
فهد:ياليت هذا سبحني..ولاكني غاطس بالبحر..
يوسف:هههههههههه..
هيثم:وربي كنت فارط من الضحك..
يوسف:على شنو تتضحك..
هيثم:كنت اضحك على يوم اقطه بالمسبح..
فهد:مرره ثانيه امسك نفسك..
يوسف:تعالواا..الحين حنا شنو مجلسنا بالهحر..
هيثم:منو مطلع هالقرار..
فهد:ههههه..المشكله هو اللي طالب هالروحه..
يوسف:يووهـ..عااد انتواا على كل شئ بتدققون..
فهد:وين تبونا نروح..
يوسف توه بيتكلم:أأ...
هيثم:اقوول..شرايكم نروح لبيتنا..تراا..الشوارع طفش..
$$$$$$$$$$$$$$$$
عبدالاله:تخيلتوااا..
خالد:طيب..انت لييه قلت للينوه انك بتروح لها عارف انها صديقتها..
ناصر:واللهي انت اللي جايب هالشقا لعمرك..
عبدالاله:وربي انقهرت اروح ..وبالاخيرطالعين..
خالد:ههههههههه..انتوا اليوم فضيعين..واحدفالق راس زوجته...والثاني زوجته منحاشه عنه..
ناصر:اقووول لاتتشمت لاالحين ترجع..تلقى مرتك ناطرتك بالملاس..
عبدالاله ضحك..
خالد:اخيراااا..نصور تستاهل البوسه على الراس..
ناصر:وليييه..
خالد:ضحكت هالطفس..
$$$$$$$$$$
جابر:خلاااااااص..
نواف:لازم نعرف..ككييف نعرف رايه..واحنا مانعرف مكانه..
جابر:نواف..انا بحاول اتجاهل..
نواف:جابر..شنو ناووي تضيع ولدك من جديد..ناوي تخسره..جابر حرااام عليك..لاتغلط غلطتك من قبل..ارحم نفسك وارحم الولد..انت على بالك انه متهني مااظن انه متهني..جابر..قبل ماتبسط حنانك على عيال اخوك..ابسط حنانك على ولدك ..ماتقولي كييف عايش الحين..
جابر:نواااااااااااف..كاااااااااااافي..
نواف:لاااااء مو كافي..جابر..انت حتى لما راحت مافكرت تسالهم وين راحواا..ابذل روح لاهلهم اللي هنا اسال..تراا ان ماكان محتاج للفلوس..اكيد محتاج للحنان..
جابر:نوااف انت تعذبني..
نواف:ياخوي فكر عدل..
$$$$$$$$$$$$$$$
علي:مهند ..افتح الباب بسرعه نقعتني..يااخي تخللت..
مهند فتحه:هههه..وربي سوري.."طالع بسلمان"حياكم تفضلواا..
دخلواا على المجلس..وبعد ماتقهوو..بدا النقاش..
مهند:ابوي الله يرحمه..عندهكم فله وكم محل..والشركه..وقبل لايموت الله يرحمه..كتب كل حلاله باسم علي..بس علي ماكان يدري بالوصيه..اللي مع المحامي..ابوي قسم حلاله..طبعا الشركه ..بيني وبين علي ..هذا بالنسبه للشركه..وخلصنا منها..
سلمان:يعني انت بتداوم بالشركه..
مهند:لااااء..انا بسلمها لعلي ويااااك..بالنسبه للمحلاات قسمها لامي وولايف..اللي بالرياض ثلاث محلات كلها لولايف..واللي هنا بالشرقيه عندهـ اربع محلات..لامي...
علي:وهذي من بيديرهم..
مهند:حقات ولايف بيديرها سلمان..اما امي للحين ماقلت لها..طيب هنا خلصنا بس بقت الفلل..هم اربع بس..وحده باسم ولايف ..والثانيه باسم امي..والثنتين باسمي..حقت ولايف بالرياض اللي كنا ساكنين فيه..من قبل اما امي هنا بالشرقيه واجره ..وانا اللي ساكن فيها الحين ..والثانيه ببريطانيا..
سلمان:طب هنا خلص كل شئ خلااص انا استاذن..
مهند:لاااء ماخلصنا..
سلمان جلس..
علي طالع مهند:كمل مهند..
مهند:المزرعه..
سلمان:مزرعه ..واي مزرعه..
علي:عمي الله يرحمه..قبل سبع سنين شراا ارض واشتغل عليها الين ماكبرت..وصارت من احلى المزارع متكامله بكل شئ حديث..وانا كنت معه..
سلمانكحنا مادرينا..
مهند:لان ماجات فرصه..
سلمان:طيب..
علي:عمي كان ناوي يعزم الكل فيها يوم اللي طااح فيه..وهالمزرعه صارت من نصيب مهند..
مهند:وغير كذاا..البيت اللي كان شاريه اخر واحد اللي ببريطانيا واللي انا ساكن فيه..ابوي الله يرحمه قال ولايف تسكن فيه يعني معي بس هذا ماصار..
سلمان خز مهند هنا..
مهند:لاتطالعني كذاا..ابوي كان محضر لكل شئ..ومجهز لها اغراض وهدايا ..لازم توصل لها..
راح لتلفون ودق..
مهند:الو..روز..نزلواا الاغراض..يلاا بسرعه..
علي:هاااهـ سلمان تسحر معنا..
سلمان:بروح اجيب جدتي ما اقدر..
مهند:على العموم حياك الله باي وقت..
علي:الا مهند جدك وينه..
مهند:جدي..رااح عند واحد زيارهـ..
*بابا..مهند..
مهند:ايووه كوماااار..
كومار:كلاس..كلوا اقراض في هديكه..
سلمان قام:انا طالع...مع السلامه..
مهند:كومــــــااار..روح شيل..
$$$$$$$$$$$$
نروح للثلاثي..
هيثم:انا برووح اجيب شئ نشربه..
قام هيثم..
وفهد كان براا يكلم..
يوسف جالس لحاله ..ماسك اللاب ..وسرح بعالم النت..
*اناااا اوريك كذاااا تسفهنااااا..
رفع راسه وطالع وهو مفهي بصابرين..
صابرين تلعثمت ..هي على بالها انه هيثم لحاله هناا..لاكنها انصدمت ..ورجيلها ماتتحرك..
يوسف هنا نزل راسه وهم يحاول يضط حاله..
صابرين ماتدري شلون..حركت رجيلها وطارت على الحديقه..منحرجه ومصبوغه..لانها لاول مررره تشوفه من تغطت من دون غطى..تنهدت وهي مبتسمه..
يوسف هنا سرح مو في النت..لاااااء..في الي شاغله باله لها كم شهر ..والحين قداام عيونه شافها..من بعد طول غياب ..عن شوفتها..
*يــاااااهــووووووهـ..
طالعه يوسف متصروع:يالخـــــــــااااااااااايــــــس..
فهد ضحك:ههههههههههههههههههه..شفيك..لييه سرحاان...
يوسف:يالخايس..مو كذاا..تخرعني وربي قلبي طااح ببطني..
فهد حط يده على صدر يوسف..
يوسف خزه:خييييييير..
فهد:ماطااح ولاشئ عن الكذب..
هنا يوسف وفهد ضحكواا:هههههههههه ههههههههههههه ههههههههههههههههه..
*شالطاري على الضحك..
لفوا على هيثم..
فهد:حبيبي..
وراح له خذا الفيمتو..
يوسف:اقووول ياابو الحب ..تعال ..بس تعاال..
هيثم جلس:تخيلتواا من داق..علي..
فهد:مييين؟؟
هيثم:حسينووه..يبيني بكره اروح معهم للرياض بيقضون للعيد ..
فهد:اهاااا..
هيثم ابتسم:واخيرا بسافر..
فهد:ههههه..اللي يسمعك يقول فيك فقر سفر..
هيثم:وربي واحشني لي شهرين ماتحركت من الشرقيه..
فهد:شرايك تاخذنا معك..
هيثم:اي والله صح راي حلو..
فهد لف على يوسف:شرايك انت..؟!..
لاكن يوسف كان سرحان فمار رد عليهم..
فهد:يوسف..
هيثم يهزه:ولد..شسرحان فيه..
فهد بغلاسه:اي علمنا شسالفه هالسرحان..
هيثم:تكلم ؟!منهي هذي..
يوسف يطالعهم:حمد لله والشكر..صدق من سماكم حشاشين..
فهد:لا والله..مو كان اللقب انطرح عليك مثلنا..
يوسف:اقول انت ويااه عن الهذره الزايده..وقولوا لي شصار على ريان..
هيثن مستغرب:ومن ريان..عسى ولد خالي..
فهد:يوسف..قوم عن اللاب خلنا نشوف..
دخل فهد على ايميله..
هيثم:هااهـ..بشر عسى دخل..
فهد:اصبر..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخل بيته ومعها جدته..
الجده:سلمان..وينها زوجتك..
سلمان:هااهـ..اكيد بغرفتها..
الجده:روح نادها بسلم عليها..
سلمان:انشاء الله.."رفع صوته"..ولاااااااااااااااااااااايــــــــــف..
الجده لفت له:وش فيك تناديها من بعيد هااهـ..رح نادها اشوف..
سلمان:انشاء الله يمه..
قام سلمان..وهو مغتاض..هو مايبي يروح لها ..لانه عارف انه بيتخانق معها..
فتح الباب حق الغرفه..
سلمان:ولاااااااااااااااااايف..
طالع مالقاها بالغرفه..دخل لداخل يدورعليها..طق باب الحمام..
سلمان:ولايف..
ماكو رد..
سلمان:ولايف جدتي جات انزلي سلمي عليها...
نفس الحاله ماكو رد..
طلع براا الغرفه وجلس يدور عليها ..بارجاء البيت ..بس مافي احد..انقهر وين راحت هذي..واللي قهره اكثر..
ماعندها جوال ..عشان يعرف هي وين..
الجده:وينها..
سلمان:طالعه يمه.."كان يثبت عكس مابداخله من براكين"..
الجده:هي ماتدري اني بجي اليوم..
سلمان:ماقلت لها..
الجده:اي لو تدري ماطلعت..
هنا نفتح الباب حق البيت..رفعوا روسهم ..
سلمان كتف يده:اخيرا..شرفتي ياحضره المدام..
ولايف نزلت راسها بخوف..
سلمان:ويــــــــــــــن كنـــــــــــتــــــي..
صرخه هزتها..
ولايف:كنت ..كنت مع عمتي بسمه..
سلمان:ومـــــــــــاااااااااافي..عندك والي تطلععين من غير استئذان..
الجده:سلــمااااااااااان..
سلمان طالعها:...
الجده:ارفق على البنت شوف وش عذرها..
سلمان:اي عذر هذا اللي يخليها تطلع من غير شوري ..
ولايف:والله انا اتصلت عليك..

سلمان:حــــلفــــــــي والله..ومتى هالشئ هاااهـ..
ولايف:والله دقيت حتى اسال عمتي بسمه..انا..
سلمان قرب منها:هيييه انتي وش شايفتني قدااامك هااهـ غبي انا..جوالي معي..ولاسمعته دق..
ولايف:والله عااد..شوف نفسك لاتجي تعصب علي وتسوي لك سواف وخرابيط ...ترى مالي خلق..
هنا مسكها من شعرها:لما اكلمك ماترفعين صوتك هذا اولااااا..ثانيا..طلعه من البيت..مافي فااااااااااااااااااااااااااااهــــــــــمه..وروحي انرزعي بغرفتك..وحسااااااابي معك بعدين..
ورماها على الارض وهي تتالم..
ولايف طالعته وهي مقهوره منه..وقامت تركض على فوق..
سلمان جلس جمب جدته وتنهد..
الجده:سلماااان..بنت عمك ..تراا..
سلمان:يمه يعني عدل اللي سوته..
الجده:وانت اللي سويته عدل..
تنهد سلمان من جديد..وسندر راسه على الكنب..
$$$$$$$$$$$$
بوخالد:ومنهم بناته..
البندري:لييه؟؟
بوخالد:بس..ابشوف من يكونون ..اللي شاغلين تفكير بنتي من جااات..
البندري:بتساعدهم يبااااهـ..
بوخالد:عشانك..بس..
البندري بفرح:الله لايحرمني منك يالغالي..
بوخالد:ولامنك..طب ماقلتي لي من بناته..
البندري:بنات صالح عبدالرحمن الـ"..."..
بوخالد بصدمه:كيييييييف..
$$$$$$$$$$$$
علي:انت اخليت مسؤليتك ..هذا اهم شئ..
مهند:علي..احس ان سلمان موراضي..
علي:شلوون مو راضي..
مهند:انت شفته كيف خذا الاغراض ..وكانها اشياء ماتعني له..ومو كانها بيمسكها..
علي:مهند انت عارف لييه عمك زوج سلمان..من اختك..انا اول ماقلت له..قال ماابي شئ منكم..عشان ابوه مايفرح انه خذاا من الفلوس..
مهند:عشان كذاا..
علي:اييه انت شفيك لاتوس وس..
$$$$$$$$$$$$$$
عبدالله:هاااهـ ساره خلصتي ..
ساره:اي خلصت ..باقي اغراض البزران..
عبدالله:الله يعسنك..
ساره:لييه ماتحط يدك وياي..
عبدالله مبتسم:انتي امهم..واخبر فيهم..
ساره:عبدالله..
عبدالله:عيونه..
ساره جلست:ماتلاحظ ان تهاني متغيرهـ..
عبدالله:متغيره من اي ناحيه...
ساره:عبدالله..انت شوفها نحلانه..ودايما تفكر وعصبيه..
عبدالله:بصراحه انا كلمتها ..بس مافهمت منها شئ..
ساره:انا حاسه ان الموضوع فيه عبدالاله..
عبدالله:عبدالاله..كييف..
ساره:مدري بس انا ماحبيت اقولك..بس يوم عن يوم تزداد حالتها ..وهذا اللي مخوفني انا نسافر وهي كذاا...
عبدالله:ساره انتي افهمي السالفه ..اكيييد..راح تقول لك..
$$$$$$$$$$$
خالد:سم يبه..
بوخالد:اجلسواا...
جلسوا خالد وصاالح اللي مستغربين من هالاستدعاء..
بوخالد:صالح..ابيك تروح للكورنيش بتلقى سياره مرسدس ابيك تشوف لي من اللي ساكن فيها..وجيب لي الاخبار بسرعه..
صالح:انشاء الله..
قام صالح..
بوخالد:خالد ..انا دوم اقولك ان نص اللي بيدك حلااال ايتام ولاعمرك سالتني ..من هالايتاام..
خالد هز راسه..
بوخالد:خالد..اصحاب الحلال لقيتهم..
خالد:لقيتهم..
بوخالد:اييه عيال صالح عبدالرحمن الـ".."..
خالد:عمي صالح الله يرحمه..
بوخالد:اي نعم ..هو حط نص والنص الثاني انا حطيته بس مافي اوراق تثبيت هالشئ..عشان كذاا لازم نرجع له النص..
خالد:نص الشركه..والاملاك..
بوخالد:اي نعم..صالح قبل لايموت ..باع بيته ..عساس انه يسكن في بيته الجديد..مع عياله وبيسوي مفاجاءه لهم..لاكن ..قدر الله انه يموت..
خالد:يبه هو كيف ماات...
بوخالد تنهد:استغفر الله..كان في خناقه بين عياله..وطعنه ولده بدال مايطعن اخوه..
خالد:لاحول ولا قوه الا بالله..
بوخالد:خالد..البنات مايعرفون شئ عن ابوهم واملاكه..ابيك الليله..تروح على فلتهم وتاخذ معك عمال يعدلونها عدل..
خالد:انشاء الله..
بوخالد:وبالليل حط ببالك ترااك بتجي معي..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
علي:ســـــلمــــــــااااان..شنو هذاااا..
سلمان:زي ماانت شايف..
علي:وليييييه...
سلمان:علي مانيب مرتاااح فيه..مالي جلسه فيه..
علي:ووش تغير انشاء الله..مو انت اول كنت مرتااح هناا..
سلمان:قبل..ووقع على الاستقاله..تراني رايح وراجع..
علي رفع الورقه وشقها:لو سمحت على شغلك..
سلمان عصب وبقس جامد على وجهه علي..
سلمان:بتوقعها..غـــــصب عنـــــــك..
علي اللي خشمه بداا ينزف..طالع بسلمان..
علي:لغه غريبه بالتفاهم..
سلمان:عـــــــــــــــلــــــــــــــــوي..
علي:انقز واطمر..وسو اللي تبي مانيب موقع..
سلمان وهو يمشي:هيــــــــــــييــن..انا اوريك..
علي:اعلى مابخيلك اركبه..
سلمان طلع وهو مقهور..
علي وهو يمسح الدم:بــــل..حشى..موب انسان حجر..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$
ليله العيد..
البندري:فـــــــــــهـــد..
فهد:نعم..نعم..
البندري:قووووم..
فهد:طيب.."وهو يتثاوب"..
البندري:من متى وانت شويه شويه ماشفتك قمت..
فهد جلس:ياليل ..شفيك..
البندري:قوم..
فهد:هااااهـ جلست امري..
البندري تدور:شوف..
فهد بشهقه:اياااا الطفسه وين رااح..
البندري:باااااح..
البندري كانت قاصه شعرها ..على طوله بس طبقاات توصل لفوق..
فهد:شلووووون..ومن غير اذني..
البندري تطالعه:احلف..
فهد:والله..
البندري:اقول شرايك تقوم تغسل..وتروح تجيب فستاني..
فهد:بقوووم..بس قولي لي..متى قصيتي الشعر..
البندري:الله يسلمك ..امس امي قالت بتودي ورده عاد لصقت فيهم..
فهد:اما انك..
البندري:مو حلو..
فهد:لاوالله يجنن..
البندري:اشوى على بالي مو حلو..
فهد:بس لييه ماقصيتيه بوي مو حلوو اكثر..
البندري:نعم..نعم..نعم..اطول شعري واتعب عليه بعدين اطيره بليله وحدهـ..
فهد:اييه عارفك..شعرك اغلى شئ عندك..
البندري:زين انك عارف..
فهد:ولااااء بعد اشك انك متحسفه على هالطبقات اللي سويتها..
البندري:ههههه مو لهدرجه..
فهد:اقووول..شرايك..تطلعين براا خليني ابدل واخلص وراي مشاوير..
$$$$$$$$$$$$$$
يوسف بخوف:انا آسف..
بوفواز بصراخ:وويــــــــــن اصرفها هـــــــــااااااااااااااااهـ..
يوسف اللي كان على الارض..يطالع بابوه بخوف..
بوفواز:انت يبي لك تاديب..
رفع عصاته وهوى فيها على ايده..
يوسف هنا صرخ صرخه رجت اركان البيت..
ام فواز جات:شصاير..
يوسف يخبي نفسه عن يجيه شئ طايش كفايه يده اللي يحس انه مو قادر يحبس الالم..
بوفواز طالعها:علمي ولدك شلون يحترم ابوه..ولامعلمته على الكره مثلك..
هنا ام فواز طاحت عينها على يوسف راحت له تركض..
ام فواز:يوسف يمه صارلك شئ..
يوسف طالعها ووقف خلااااص يبي يطلع مو قادر يمسك نفسه اكثر..
بوفواز:ابعدي عنه وكافيه دلع..بغله شكبره وكذا تعاملينه..
ام فواز:انت ماعليك منه.."لفت عليه"يوسف..
يوسف طلع لبراا يركض وهو يكتم غصه بداخله..وقف عند باب الشارع وهو ماسك يده..متماسك بقد مايقدر..
*يلااا اركب...
رفع راسه فهد..وراح تقدم من السياره..
يوسف يتجاهل المه:السلام..
فهد:وعليكم السلام..وينك تاخرت..
يوسف:لاااء بس ابوي كان يكلمني..
فهد طالعه بشك:يوسف..
يوسف:نعم..
فهد:شفيك..
يوسف:مافيني..
"ياربي ليييه يصير لي كذاا..وربي مو قصدي ادوس على رجله غلطه..وربي..آآآه..يدي ذابحتني..ياربي شالدبره.."..
فهد:يوسفووووهـ..اكلمك..
يوسف طالعه:شفيك..
فهد:انت اللي شفيك شئ يالمك..
يوسف:طحت على يدي وتعورت..بس..
فهد:اشوف وين..
رفع يد يوسف..
فهد شهق:يوسف شهذااا وين طايح..

يوسف:على الارض..
فهد حول طريقه:انت شفيك انتبه على عمرك ..يلااا بنروح المشفى ..
يوسف:لاااء فهد..
فهد:يقال اني بسمع كلامك..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
هيثم يبتسم:قول آميين يارب الفال لي...
وليد:آميييين..
هيثم:عااد تدري وليد..كنت ناوي اقول لابوي يخطبلي ورده معااك..بس قلت مايصير..انا لازم ارقص بعرسك ..
وليد:خلااااص هانت..
هيثم:اي والله...
وليد:هيثم..شقال ابوي على السياره..
هيثم:عقابا لي مافي سياره الا السنه الجاييه..
وليد:هههههه احسن..ولااا..تبي كل شويه لك سياره ..
هيثم:حرااام عليك انت بعد..
وليد:ههههههه..الله يعينها ورده عليك..انا اشك اذا وافقت..
هيثم:وليييه ماتوافق مو انا عين السيح..
وليد:خخخخ الثقه..
هيثم:ابفهم انتواا..لييه تحبطوني..
وليد:نحنا..
هيثم:اي حرااام..تراني بشر..
وليد:تكفى يالبشر..
هيثم:وليد..
وليد:همممم..
هيثم:بكره..اول ايااام العيد..
وليد:طيب..
هيثم:جدي للحين عند مهند..
وليد:انزين..
هيثم:السؤال اللي يتطارح مع نفسه..وين العيد هالسنه..
وليد:انت مو مع العالم..
هيثم:ليييه...
وليد:ابوي على الفطور شقال..
هيثم جلس يتذكر:قال..قال..وانا شيدريني شقال..
وليد:الله يسلمك العيد هالسنه في بيت مهند..
هيثم:والله..
وليد:اصغر عيالك احلف..
$$$$$$$$$$$$$$
خالد وهو يبدل:هذا اللي ثاله لي جدي..يلا حضري حالك بنمشي للرياض..
تغريد:طيب ..لما بتوديه بتخليه عندهم الى متى..
خالد جلس جمبها:مو مطول..ساعه ساعتين وبرجعه..وبنرد للشرقيه ..
تغريد:طب قلت له..عشان يستانس..خالد:لاااء..قلت بخليها له مفاجاءه..
تغريد:يانه بيستانس..وناسه..
خالد:الله يسمع منك..
تغريد:خالد..
خالد:هلااء..
تغريد:موزه دقت ويمكن تمر..
خالد:حياها الله بس نحنا بكره عندهم..
$$$$$$$$$$$$$
الجده:ماعليك منه..روحي حضري نفسك..لبكره..
ولايف طالعت بسلمان اللي واقف على راسها شايط..
سلمان:يمه يعني لازم تعصينها..علي..
الجده:احلف ..يلاا اشوف قدامي..توكل ناام..واياني اشوفك رافع يدك عليها..
سلمان:يمه..
الجده بحزم:ســـــــــلمــااااااااااااان..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
نيكول:مارايكي..
بسمه:والله ..لااعلم..بس سارى مهند..
نيكول:مااظنه سيرفض..
مهند:ومالشئ الذي لن ارفضه..
لفوا عليه..
بسمه:انت هنا..
مهند:لاهناك..
نيكول:ههههه..مهند..بسمه تقول ..ماريك غدا ..نذهب للبحر..
بسمه شهقت:مـــــــــــــاااااااذاااااا..تقط بلاويها علي الاخت تراهي كذوب..
مهند ونيكول يضحكون..عليها..
بسمه:اضحكوااا..اضحكواا..بس مردي انتقم..
هنا دق جوال مهند..
مهند:شوفوا انا بقول لجدي وبردلكم..عن اذنكم...
$$$$$$$$$$$$$$$
ريان:واخيرا رضيتي علينا..
نهاد:قلب الام..
ريان طالعها:يمه..ليش ماقلتي لي من قبل انه ساكن هنا..
نهاد:قصدك ابوك..
ريان طالعها:ايييه..
نهاد جلست:وش بتستفيد..
ريان:لو ادري ..كان ماربطت نفسي..
نهاد:ريان...الشئ اللي تسويه مو بصالحك..هذا ابوك..
ريان:كان عندي اب..
نهاد عصبت:رياااان..
ريان:يمه..
نهاد:يعني انا غلطت يوم جيت هنااا..
ريان راح لها وباس راسها:آسف ..خلاااص..ماارح افتح الموضوع مره ثانيه..
نهاد قامت:قوم نااام..وراك صلااه عيد بكره..
وطلعت من الصاله..
ريان جلس على الكنبه..ياربي ..مابيه..بس احبه..بس هو تخلى..بس غصب عنه..يووووهـ..
$$$$$$$$$$$$$$
ورده:تتحلمين يجيبه لك..
البندري:ولييه هو قايل لي..بيروح يجيبه..
ورده:طالعي الساعه كم..الساعه11..
البندري:اكيد..جابه وحطه بسيارته..ويبي يلعب علي..
ورده:انتي شفيك..قال لك مشغول ..اكيد مو جايبه..وربي لواني مكانك ماخليه يروح لي..
البندري:ورده..لاتخوفيني..
ورده:شخوفك..قومي..روحي لصالح وخليه يجيبه..
البندري:صالح..
ورده:اي صالح...
البندري:لااااء خلاااص..انا بنتظر اذا ماجابه فهد بكره بروح ويااااك..
$$$$$$$$$$$$$$$$
ام فواز:يعني..
اماني:بروح لعنده وامري لله..
ام فواز:بس..
اماني:يمه لاتخافين علي..انا بكون بخير..بعدين لاتنسين انا شرطت عليه يسكني بعيد عن حريمه..ومو في نفس البيت..
ام فواز:امون حبيبتي انتي مقتنعه باللي جالسه تقولينه..جمال..اكبر منك بسنين..
اماني:ولي حل غيرهذا يمه..
ام فواز:نرفع عليه دعوه..
اماني:بلاهااا يمه..انتي ماتعرفين جمال واصل يايمه..
ام فواز:كل كبير وعليه كبير..
اماني:الله يعين..ويفرجها لي..
ام فواز:اي شئ يصير لك تعالي هنا..
اماني:مو صاير شئ..يمه..
$$$$$$$$$$$$$$$$
جالسين على البحر..
يوسف:فهد..تاخر الوقت..
فهد:...
يوسف:فهود اكلمك..
فهد طالعه:يوسف..تتذكر اخو وائل..
يوسف:اي واحد فيهم..
فهد:عبدالرحمن..
يوسف:اي امام المسجد..
فهد:ايوووه..
يوسف:شفيه شطراااهـ على بالك..
فهد:اليوم شفيه..تخيل وربي فرق شاسع..وين كان وين صار..
يوسف:سبحان الله..
فهد:يقول انه احتمال ..يروح للعمرهـ..اول ماتفتح الدراسه..عاد عرض علي هالشئ..واصر..
يوسف:وانت اكيد وافقت..
فهد ابتسم:لاااا الا قلت له..انا رجلي على رجل صاحبي..
يوسف:احلف..
فهد:والله..قلت يعني مارحنا مع الشباب ولارحنا مع هيثم نروح مع عبدالرحمن..
يوسف:طيب..
فهد:حضر حالك..
يوسف:وبكيفك قررت..
فهد:والله شوف انا وانت واحد سيم سيم..نفر واهد مافي فرق..
يوسف:اسكت واللي يرحم والديك..هندي واحد..
فهد:انا وانتى نفر واهد..يأني سيم سيم انديا.,...
يوسف:فـــهد..
فهد:هههه..نعم..
يوسف:مستانس بعمرك..
فهد:افااا عليك اكيد..بكره العيد..
يوسف:هههههه..والله انك مخفه درجه اولى..
فهد:حراام عليك..هذا وانا صاحبك..حبيبك..
يوسف:صاحبي ماقـ..
هنا دق جوال يوسف..
يوسف:الو...هلا يمه..انا..اي بخير...والله....شفيك....يمه قلت لك زين....طيب حاضرين...بنجي..يلا مع السلامه..
فهد:عمتي..
يوسف:تبينى نرجع..يلاااا اذاا سمحت..
فهد:قايل لها انك بخير..حراام عليك واذاا شافت هذاا وتصروعت..
يوسف:انشاء الله مو متصروعه..
>>طبعا يوسف طلع فيه كسر بيده..حطوا له جبس ويده الحين معلقه<<
$$$$$$$$$$$$$$$$$$
الجد:ومتى بتمشي..
سعد:انشاء الله ..بعد ماخلص..يبه الشغل مكدس شكثره..
الجد:يلاا ترجع لنا بالسلامه..
سعد:الله يسلمك يبه..الا ماقلت لي شاخر تجهيزات حفله وليد..
الجد:الحمدلله بووليد..شكله بيسوي حفله كبيره..وربي ياسعد اخوك هو الوحيد فيكم اللي يستشيرني بكل صغيره وكبيره..
سعد:وانا يبااهـ..
الجد:انت الله يهداااك..لولا هالاسرار..كان انت بنعمه..
سعد:هههه اي اسرار..
الجد:انت اخبر..
سكت سعد..ماعرف شيقول..
الجد:سعد..
سعد:يبه بقول لك شئ بس الله يخليك مابيك تزعل مني..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$
ريماس:مريوووووم..
مريم:هممممم..
ريماس:يلاااا..قومي..مابقى شئ على صلاه العيد..
مريم:طب قلتيها مابقى شئ خليني نايمه..
ريماس::نسيتي اننا قلنا لعمر..يجي عشان نروح صلاه العيد..
مريم جلست:طيب قمت..
ريماس:روحي اتسبحي..وخلصي بيذن الحين..
مريم:طيب..
<<ريماس ومريم..بعد ماعرفهم بوخالد..حهم بالبيت اللي خذاه لهم..وكتب حلالهم باسم ابوهم الله يرحمه..واللي تدير الحلال من بعيد هي ريماس<<
$$$$$$$$$$$$$$$$
الله اكبر..
الله اكبر..
الله اكبر..
لااله الا الله..
الله اكبر..الله اكبر..
ولله الحمد..
الله اكبر كبيرا..
والحمد لله كثيرا..
وسبحان الله بكره واصيلا..
وصل اللهم على سيدنا محمد..
وعلى اله وصحبه وسلم..
الله اكبر..


بيــــــــت مهــــند..
الجد كان جالس بالصاله..ويتقهوى..
بسمه ونيكول بالغرفه حقتهم يتعدلون..للعيد..وكل وحده شاطه نفسها..
بسمه كل عيد متعوده كذاا..
اما نيكول هذا اول عيدلها مسلمه..فصايره مشاعرها مختلطه لانها اول مرره تحضر عيد فيه هالكم الهائل من الناس..
اما مهند..كان في فراشه..مصخن ومحد حوله..وكل اللي بالبيت على بالهم طلع..
$$$$$$$$$$$$$$$$
يـتبع



تابع..




بيـــــــــت بــو خالـــــــــد..
بوخالد:يلاااا يابناااات تاخرنا..
ورده وهي جاييه :جايين يوباااهـ..
ورده>>كانت لابه فستان اخضر قصير جااي على جسمها..فيه ورده بيضه على الجمب..وبوت ابيض<<
حبت راس ابوها..وجات بعدها ام خالد..
ام خالد:وين اختك..
ورده:البندري بتجي مع فهد..
بوخالد:طب يلله مشينا..
فوق في غرفه البندري..
>>لابسه تنوره بنفسجيه..قصيره..وعلى الجمب فيونكه سوده..وبوزه سوده..وشعرها مخليته على طوله لين خصرها..مع قصته صاير جنان..وماحطت ولاحاجه بوجهها غير لمعه على شفايفها..وكحله..<<
فهد:هاااهـ..ماخلصتي..
البندري طالعته:بس بلبس جزمتي..
فهد:عجلي..
البندري:طيب انت شنو معجلك..
فهد:بمر على يوسف..
البندري راحت لعباتها:خلصت..
فهد:بروح اصخن السيارهـ..
$$$$$$$$$$$$$$
ام فواز:هذي كل اغراضك..
اماني:اييه..ماباقي شئ..كل اغراضي بيمر ياخذهم السايق..
ام فواز:ومتى بيجي ياخذك..
اماني:الظهر..
ام فواز:كلمك اليوم..
اماني:اول ماصحيت اتصل..
ام فواز:اماني مو مقتنعه برجعتك له..
اماني طالعت في امها:غصب عنا نقتنع مو بكيفنا..
*يلااا خلصتوااا..
ام فواز:اييه شغل السياره..
ناصر:طيب..
وطلع ناصر..
ام فواز:اماني زي ماقلت لك..لاتجلسين عنده اذا تضايقتي..
اماني<<لابسه بنطلون اسود..ماسك على جسمها..وبلوزه بيضه فيها رسومات..وشعرها تاركته اصلا مايمديها تربطه لانه كيري>>
$$$$$$$$$$$$$$
بيــــــت جـــابـــر..
سلاف ماكانت مقتنعه بروحتهم لبيت مهند..فصارت هوشه بينها وبين جابر..وهذا اللي خلى جابر يضربها كف مع انه ماكان يتمنى هذا صار..البنات اللي لاول مره يشوفون هالمشهد ..
حقدوا على جابر اكثر واولهم طيف اللي كانت معتبرته الاب صارلها العدو..
الجد وصله خبر ان سلاف رافضه فتصل وكلمها ...ووافقت على مضض..
نزل درجات السلم بتعب..
جابر:يله مشينا...
رهف:بنروح مع خالي..
طيف وهي تطالع :محنا محتاجين خدماتك..
وطلعوا وسط نظرات جابر لهم ..طالع بسلاف اللي مشت..ولاهي معبرته..
اول ماتسكر الباب..جلس على آخر عتبه بالدرج..وسند راسه ..شهالعيد شهالعيد..
$$$$$$$$$$$$$$
ولايف:هههه..
سعيده:يلله انشاء الله بيجيبني..
ولايف:انشاء الله على الاقل اشوف كائن حي..
سعيده:ياعمري..
ولايف:والله ياسعيدده لولا اتصالاتك مدري شسوى..
سعيده:حبيبتي انتي..
ولايف:اقووول سعدون..مارحتواا بيت جدتك..
سعيده:الا نحنا هناك..بس انا بالحوش جالسه اكلمك..
$$$$$$$$$$$$$$$$$$
الكل تجمع في بيت مهند..ومابقى غير صاحب البيت..وخاله جابر ..
الجد:هو من صحى متشفناهـ..حد منكم عنده رقم صاحبه علي..
وليد:اتصلت عليه هو جااي لهنا بس مايدري عن مهند..
بووليد:يمكنه راااح لامه..
بوعبدالله:الناس جاييه لعنده يطلع شهالاستقبال الحلو..
بوخالد:صدقت يابوعبدالله..
الجد بحزم:بــوخــالـــد..بـــو عــبـد الله..
سكتوا ثنينهم..
*السلام عليكم ..
قاموا كلهم يسلممون على علي ..ورحبوا فيه ..لما ججلس..
علي:ووينه..
وليد:ماندري..
علي:غريبه حتى جواله مايرد..
رفع جواله ودق من جديد..
$$$$$$$$$$$$$$
بالغرفه فو كان يسمع الا صواات اللي براا لاكن مو عارف كييف يميزها يبي يقوم بس جسمه مو شايله ..سمع ح جواله..
مهند بتعب:هاااهـ..
علي باستنكار:مهند وينك فيه..
مهند:هاااهـ..كييف ويني..
علي اللي طلع براا امجلس:مهند..بتهبل بي..بعدين تعال شفيه صوتك ..
مهند:علي..احد يتصل هالوقت..
علي:مهند..وينك فيه..
مهند:انا بغرفتي..
علي:بغرفتك..
مهند تعدل:علي تكفى احس راسي بينفجرلما اصحصح..اكلمك..
علي:شنو لما تصحصح..مهندوووه عمامك كلهم تحت..
مهند:علي..موفاهم منك شئ..اكلمك بعدين..
سكر الجوال..وتماسك..عشان يروح للحمام..طالع الساعه 9انصعق ..
ثبت نفسه على الجدار..ودخل للحمام..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
نواف:عيدك مبارك..
جابر:الله يبارك فيك..
رحاب:وينهم البنات..
جابر:راحوا مع امهم لبيت ولدك..عند جدهم...
رحاب:ظنيت انهم بيجون معك
جابر:بعد شوي بمرهم..الا مهند ماجااااك..
رحاب:لاوالله..اتصل عليه مايرد..
جابر:يمكنه مشغول مع اهله..
رحاب:مدري والله..
نواف:نحنا نبيه عشان يكلم سلمان..
جابر:شفيه سلمان..
نواف طالع برحاب:سلمان..حابس ولايف بالبيت ومو مطلعها..
جابر عصب:شلووووون..
رحاب:كلمه نواف مانفع..وانا اتصل عليه مايرد..
جابر وقف:انا بروح اجيبها..
وطلع وسط نداءت اخته واخوووهـ..
$$$$$$$$$$$$$$$$
علي:خلنا نصعد له..
وليد:لحظه خلنا نكلم عمتي..
علي:بسرعه وربي خايف عليه..
وليد:طيب..
$$$$$$$$$$$$$$$
عند الحريم كانوا جالسين الحريم بجهه والبنات بجهه..
سلاف ماكانت مطنقره على جابر ..وجالسه ماده البرطم..وبناتها يحاولون مايبينون شئ..
ام وليد كانت جالسه وتحقر في البندري وامها طبعا بالنظرات بس..
ام خالد مو ملقيتها بال ..وفرحانه بالعيد..
بسمه ونيكول ..هم متكفلين بالقهوه..
بسمه تصب..ونيكول توزع..
بسمه:يلااا عااااد حبه وحده..
تهاني:بسوم تبيني امتن شكلك..
بسمه:اي تمتنين..
ورده:بسوم صح تهاني متنانه هاليومين ..خلي الاكل بعيد عنها..
تهاني طالعت لينا..
لينا لمحت نظرتها..
هنا دق جوال بسمه ..كان وليد..فراحت على جمب..
صابرين:نونو..تعالي بسرعه..
نسرين:خييير شتبين..
صابرين بهمس لها:وين اللي عطاك اياها وليدوووه..
نسرين:قصدك الباقه..
صابرين:اي..
نسرين:ابشرك نسيتها بسيارته..
$$$$$$$$$$$$$$$
مهند وهو يضبط غترته:وربي بخير بس يمكن خذتني نومه..
وليد:اي بخير..انت شفت وجهك..
مهند يبتسم:اي شحلاتني اهبل..
علي:هنيدوووهـ..ترااانا مانلعب وياااك يلاا بسرعه الحين تطلع على المستشفى معنا..
مهند اللي خلص:احلف والناس اللي تحت..اقول وسعوا لي بنزل..
ومر من قدامهم على تحت..
علي:شيحس فيه ذاااا..
وليد:ههه..يحس ان اليوم عيد..
$$$$$$$$$$$$$$$
مهند ينزل الدرجات بعد ماقال لهم يسون له طريق..شاف عماته وخالاته جالسين على جمب راااح لهم..
مهند:كل عام وانتوا بخير..
ام خالد:وانت بخير..
حبهم كلهم على روسهم وهو يرحب فيهم..ماعدا سلاف اللي لما وصل لعندها ..بعدته عنها وقامت..
مهند انحرج من حركتها الغبيه..وشال بعضه وراح للرجال..
اول مادخل وسلم عليهم..
بوعبدالله:وين كنت..ولامعترف تقابل ضيوفك..
مهند تجاهله..وجلس جمب جده..
مهند:اعذروني على التاخير..
الجد بهمس:وين كنت هاااهـ..
مهند:بعدين اقولك..
الجد سكت..
هنا دخل عليهم..جابر..وراح لمهند جره من يدهـ..لبراا المجلس..
وسط ذهول الكل..
جابر:دريت عن اختك..
مهند:شفيها..
جابر:سلمان حابسها بالبيت..
مهند:شلووون..
جابر:امش معي نطلعها من عنده..
مهند:خالي..
جابر:مهند..يلا امش..















مهند:خالي..عمامي هنا..عيب علي اطلع..
جابر:واختك..ولاانت خايف..من سلمان..
مهند:مو خايف منه ولاشئ..
جابر:اجل امش معي..
مهند:مااقدر..
جابر طالعه:توقعت اني لما اقولك بتفز لها تركض بس اكتشفت انك اناني ماتحب الانفسك..
وخلى مهند وطلع لبرااا..
مهند جلس على الكرسي بتعب وهو يعاطس..
خايف..ان اللي سوااهـ..غلط..
$$$$$$$$$$$$$$
عند ريان..
كان عيده هالسنه مافيه غير امه..لااصدقاء..ولاعيال خال..ولا احد يعرفه غيرها..وعااد امه فاتحته بالموضوع اللي ببالي وبالكم..
ريان:يماااااهـ..تكفين..تكفين..
نهاد:شنو اللي تكفين..ريااان..خالك ياسر وانسجن..وانا ايامي معدوده..مو دايمه لك..ارجع لابوك الله يخليك..
ريان:واحد مابغاني وانا صغير..
نهاد:رياااااااااااان..
ريان لاول مره قدامها تنزل دمعته:انتي على بالك رياااان مرتاح مستانس يمه..انا كل ليله انذبح لما اتذكر كييف رمانا بالشارع هو وجدي..
نهاد:كان تحت ضغط..
ريان وهو يمشي:واي ضغط هذا اللي يخليه..يرميك ويميني انا ياولده..قطعه منه..هو قتل ابوته..قتل معنى اب فيني..كييف بنسى قولي لي..وهو اللي خلااانا تحت رحمه اخوك..ننتظر الساعه..والدقيقه اللي بننطرد فيها ..ننام بخوف ونصحى بخوف اكبر منه..نعاون الخال على اغلاطه..هذا موو اب ..مو اب..ولا يمس للابوه بصله..
جلس وهو يدفن راسه برجوله..يصيح بصوت مكتوم..متالم ..مقهور..بين صياحه..
ريان:عااااااش حياته"شههق"..نسينا..نسى انه تزوج وجاب ولد..نسى كل شئ..ولاكاننا كنا صفحه بحياته ..
رفع رسه:يمه تكفين كفاااايه علي كذاااا كفااااااااايه..
ورجع يحضن نفسه ويصيح..
$$$$$$$$$$$$$$$$
سلمان تلعثم وماعرف شيقول:بس يا..
جابر:سلمان..ممكن تسمع الكلااااام...انا عارف انك رجال وقد كلامك..اللي تقوله..بس صدقني ..هاللي تسويه..رااح يحرمك كل اللي تبيه..وانا ماشي..ابي اشوف ولايف هنااك..
$$$$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت...


مشاهد من البارت القادم..


*خــــــــــاااااااااااالد لاااااااااااااا..

*لينا انا مومستعده اسلمه لها بارده مبرد..عشان كذاا..لااااازوم يتادب..

*انتي جالسه تعذبين نفسك مو شرط بدنيا ..نفسيا..انتي ماتحبين نفسك..ابد..ارحمينا واللي يرحمك..لاتعذبينا معك..باهالافكار..

*يباااه انا ماابي شئ .."وطالع اخوانه"..وانت وياااه بدل ماتزيدونه تاخذون منه..

*اي كيفي مو انتي زوجتي..

*وليت الحين تظفين قشك وتتتوكلين..ماابي اسمع لك حس بالبيت..

*يبــــــــااااااااااااااااهـ ..خلاااااااااااص..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..خذهم كلهم..بس..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..آآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآه ه ه..

*آآآآآي ماابي اركب معك..آآآآي مو غصب..

*فــــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــد+ص ــــــــــــــاااااااااااااابـــــــــــــــــــــ ــريــــــــــــــن...


ودي لكم ...
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..



البارت 18
"الجزء الثاني"..
"صرتي لي"
خالد ابتسم:هااااهـ..بابا..استانست..
محمد:ايووهـ..
تغريد:طيب لييه مطنقر..
محمد بتافف:ياربي شفيكم كله تسالون تسالون خلااااص..
خالد طالعه من مرايه السياره..
تغريد ماتدري شلي قلبه توهم جالسين معه وهو ساكت وش حلاته بس نزلوه لبيت خواله..انقلب..
خالد:محمد..
محمد مالف عليه..وانسدح على الكرسي..وهو معطيهم ظهره..ودموعه تنزل..
خالد هنا عصب عليه:حمــــــــووووووووووود..
ووقف السياره على جنب ..ونزل ولف للباب اللي عند محمد وفتحه ..
هنا حموودي اخترع..ولصق بالدريشه..
خالد:تعرف شنو هذا ..هذا قلت ادب لما ابوك وخالتك يكلمونك تسفههم..
محمد:وخرعني..ترراااا والله لااقول لابوي..
خالد:لاتكفى خرعتني..
محمد صرخ:وخـــــــــــــــــــر..
خالد رفع يده بيضربه..
وقفته صرخه تغريد..
تغريد:خــــــــــاااااااااااالد لاااااااااااااا..
خالد هنا نزل يده..وهو يطالع بمحمد..
محمد هنا صااااح..وخالد يطالع فيه مطنقر..
خالد:حمود..اسكت خلااص..
$$$$$$$$$$$$$
بووليد:طب حتى جوالتنا مايرد عليها..
ناصر:والله ياخالي..هو من طلع ماعاد شفنا له خبر..
بووليد:الله يهديه..
ناصر:آمييييييين..
*يبااااااهـ...
لف بووليد على هيثم اللي دخل عليهم برجته المعتاده..
هيثم حب راسه:يبااااهـ..تكفى تكفى تكفى..
بووليد ابتسم وكانه عارف طلبه:نعم..
هيثم:قبل قول تم..طلبك ياهيثم..
بوليد:تم طلبك ياهيثم..
هيثم:عطني سيارتك بروح عند ربعي بعيد عليهم الله يخليك..
بووليد:عشان ترجعها بدون معالم..
هيثم:لا والله برجعها سالمه غانمه ..تكفى يبه ..ترى تكفى تهز الرجاجيل..بعدين انت توك متمم لي..
بووليد طلع المفتاح ومده له:تفضل..بس هااااهـ..ان مارجعت سالمه ياويلك مني فاهم..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
خذاه على جنب..
الجد:وين كنت..
مهند:جدي محد صحاني...
الجد مستغرب:شلون محد صحااك..يعني طول هالوقت كنت نايم فوق..
مهند نزل راسه منحرج ..هو يعرف طبع جده العسر..بس سكت حفاظا على ماء وجهه..
الجد:ومارحت المستشفى امس..
مهند:ولييه؟؟
الجد:مو انت تعبان..
مهند:عاادي تعب عادي..
الجد:حتى انت دكتور وعارف هالاشياء مافيها عادي..يلااا قدامي روح على المستشفى وعمامك..انا بعتذر عنك...يلااا قدامي..
ودخل الجد منهي النقاش مهند يطالع فيه ..شفيه الحين..حتى ماعطاني فرصه اعطي رايي..
$$$$$$$$$$$$$$$$$
نواف:والله وطلعت منت هين ...شوف كيف جابها..
جابر:..
نواف:جابر..
جابر:..
نواف هزه..
جابر:هلا بغيت شئ..
نواف:شنو اللي بغيت شئ شفيك سرحاان..
جابر:ابد ماكو شئ..
نواف:تلعب علي..
جابر طالعه..
نواف:قول شفيك..
جابر:بنات منصور..حاقدين علي بقوووهـ..
نواف:الله وليييه..
جابرسند راسه من جديد:حياتي مع سلاف صعبه ..لاهي اللي مقتنعه باللي ابيه ولا حاجه ..وعلى اتفه سبب صارت تنام بغرفه منعزله ...وممكن تجرح بالكلام بس بعديومين ترجع ولاكانها مسويه شئ وتقول مو قصدي..
نواف:هذا الشئ عايشته لسنين ياجابر..
جابر:بس هالسنه بزود..نواف..انا من عصبيتي عليها ضربتها..
نواف:ايــــــش..
جابر:ماكان في بالي يصير هالشئ لاكنه صار وقدام من قداام بنات منصور..طيف المكان اللي انا فيه تهجره..لينا زادت وانا قلت اللي تعدلت...رهف طال لسانها..
نواف:كل هذا صاير لك ولا تقولي ...
جابر:وشقول هي بشاره ..وربي من امس عيني مجافيها النوم..لاني مو قادر القى حل لمشكلتي واريح عمري..
نواف:اانا بكلمهم لك..
جابر:لااااهـ..لاتكلمهم ولاتتعب حالك..خلك مثل مانت لاتتدخل لاتنقلب عليك السالفه..
نواف:طب هم وين الحين..
جابر:في بيت مهند..
نواف بصدمه:معـــــقــــــولــه..
جابر:مو هذا اللي تخانقنا عشانه لاكن عمي اقنعها..
نواف:بتجيبهم..
جابر ابتسم بالم:انت شكلك تنكت ولاتنكت ..اقولك زعلاانين مني تقولي اجيبهم..
نواف:خلااااص انا بروح لهم..
$$$$$$$$$$$$$$
لينا بصدمه:شـــــنــوو..
تهاني:فيك بسم الله عليك..
لينا:تهاني بعقلك شئ..
تهاني:لاااء..
لينا:شاربه شئ ماكله شئ مصخنه..
تهاني:لينوووه شفيك..
لينا:انتي مستوعبه اللي قلتيه ونطقتيه بلسانك..
تهاني:اييه..
لينا:تهاني..
تهاني:لينا انا مومستعده اسلمه لها بارده مبرد..عشان كذاا..لااااازوم يتادب..
لينا:ووش بتسوين..
تهاني:انتي بتشوفين...وبتحكمين..
$$$$$$$$$$$$$$$
طيف:وشنو اللي بشوفه هااهـ..
اماني:طبفووه لاتصعبينها علي بروحي اللي فيني كافيني ..
طيف:لان كلامك مايدخل المخ..معقوله انتي اممون..بنت خالتي..
اماني:اييه انا..
طيف:امون هذا رجال كبر ابوك وييمكن اكبروعنده ثلاث مو وحده ..
اماني:طيف ترااا هذا الكلااام كله ادري عنه..بعدين شفيها لوكنت الرابعه عادي..
طيف:وتراضينها على نفسك..
اماني:وانا اسوي حرااام..
طيف:انتي جالسه تعذبين نفسك مو شرط بدنيا ..نفسيا..انتي ماتحبين نفسك..ابد..ارحمينا واللي يرحمك..لاتعذبينا معك..باهالافكار..
$$$$$$$$$$$$$$
عبدالاله كان جالس..مع الكل وباله مو معه باله مع الموعد اللي حددته تهاني..مايدري شتبي فيه بالضبط..خايف تطلبه شئ مثل الطلاق..حس بنفسه اختنق..قام طلع لبراا الحديقه..قابل مهند جالس على الكراسي..راح له..
عبدالاله:هااه جالس هناا..
مهند لف عيه:حيااك..
عبدالاله:شعندك جالس هنا..
مهند:ابد.."ابتسم"....جدي..يبغاني اطلع للمستشفى..
عبدالاله:ولييه مارحت..
مهند:لاني مو حاس اني ابي اروح..
عبدالاله جلس:ابد..ولاشئ..
سندراسه ورجع لافكاره..
مهند طالعه:عبدالاله..
عبدالاله:همممممم..
مهند:فيك شئ..
عبدالاله:...
مهند طالعه يوم سكت..فما فتح فمه..
لاكن عبدالاله كان يحاول ينتقي الكلمات..
عبدالاله:مهند عمرك حبيت..
مهند طالعه وبخاطره شهالسؤال..
عبدالاله:ماجاوبتني..
مهند:تقدر تقول..
عبدالاله:قد خنت..
مهند:عبدالاله حيرتني شهالاسئله..
عبدالاله:لاني حاب اقولك لما تحب..صون حبك.."عدل جلسته"انا حبيتها..من وانا صغير..عشت احلى قصه حب في حياتي كنت افعل لها اللي تبي..تخيل دخلت الطب لان حلمها تتزوج دكتور..حياتي كلها اللي راحت لها..قلبي وعقلي روحي حتى ذكرياتي..بس يوم ظمنتها..وربطتها بحبالي اغتريت باللي حولي..تابعت هواي وشهوتي..وباقل من شهرين خنتها..خنتها..وانا اللي معاهدهاعلى الوفا..خنتها وليتني ماخنتها..والمشكله..مو مرهـ وحده لااااء..ثنتين وكانت الثالثه بالطريق..لولا اكتشافها لي..هنا بس وعيت للي اسويه وعيت..
مهند:عبدالاله كل انسن يخطئ محد معصوم من الخطاء..
عبدالاله:اتمنى ارجع لوراا..
مهند:مافي شئ بيرجعك لوراا..الحين انت قداام..سوا اللي عليك واكثر..
عبدالاله:مهند..انت كنت عارف باللي صار علمني شصار لها ذاك اليوم..
مهند:ماتظن انك تاخرت بالسؤال..
عبدالاله نزل راسه:انا سالت ومالقيت رد..
مهند:اظن انك ماسالتها..
عبدالاله:وتظن انه عدله بعد فعلتي اسالها..
مهند:حبيبي هذي زوجتك كان على الاقل هديتها ذاك اليوم..اعتذرت لها سامحني اني بتدخل بس اللي شفته..
عبدالاله:لاعادي..مهند:عبدالاله..شرايك تكلمها اليوم..
عبدالاله:حاوللت لاكنها رافضه..
مهند:انا برتب..كل شئ انت ماعليك الا تدخل..
$$$$$$$$$$$$$$
*ولاكان لكم عم مسكين..تقولون نعايد عليه..
رهف ضحكت:والله ياعمي..ناويييين نتصل فيك..تاخذنا ونشوفك..ونشووف عمتي رحاب..بس انت سبقتنا..
نواف:ولييه وينه جابر.."قالها وهو يطالع بجابر"..
رهف:مشغول بتجينا ولا نتصل على سلمان..
نواف:لاء بجيكم انا..بعد الغدى جهزوا حالكم..
رهف:حاضر ياحلى عم بالدنيا..بس هااهـ..مو تتاخر..
نواف:مايندرى التاخير من ميين..
$$$$$$$$$$$$$$
هيثم:فهود يوسفوه لقيتها..
فهد:منهي..
هيثم:منهي اللي منهي..
فهد:انا ادري عنك انت اللي نقول لقيتها..
هيثم:مالت عليك خبصت قلبي..
يوسف:هااهـ..هياثم..شحقه خبصه القلب..
فهد:تحب واحنا ماندري..
هيثم:هيييييه..انت وياااهـ..على طول خلوني احب وضيعواا السالفه الرئيسيه..
فهد بنص عين:وشنهي السالفه الرئيسيه..
يوسف:اطربنا..
فهد:يلاااا اخلص..
هيثم:خلصتوا مصخرتكم انت وياااااهـ..
فهد ضحك:شفيك؟؟
هيثم:انا اتكلم من جدي وانتوااا..
يوسف:خلاااص..قول..قول..
هيثم:فهد..يوم آخر مره كلم ريان طلب منه انه مايتمول لخالي عن شئ..
فهد:ايووهـ..
هيثم:طيب لييه حنا مانعرف عليه..ونحببه بخالي جابر..
فهد:بس..
يوسف:شنو اللي بس..
فهد:انتوا واثقين انه ولد خالي جابر..
هيثم:مدري
فهد:انا امس..يوم سمعته يقول مابي ابوي يعرف شكيت..
يوسف:شرايكم نسال.خالكم جابر..
هيثم:لااا..الولد مامنا..
فهد:اجل كييف بنعرف..
$$$$$$$$$$$$$$
الجدكاييه...الورث بيتقسم..
بوعبدالله طالع بوخالد وعلى وجهه ابتسامه..
بووليد:بس يايبه..مايصير..
الجد:الا يصير..اخوانك كلهم محتاجين واولهم بوعبدالله...
بوعبدالله:بعدين يابو وليد اذا انت الله مغنيك فنحنا غير عنك..
الجد:هذا كل اللي عندي وانشاء الله بعد فتره الا كل واحد قسمه بياخذه..
بوخالد:الله يطولنا بعمرك..ولايحرنا منك..
بووليد وقف:يباااه انا ماابي شئ .."وطالع اخوانه"..وانت وياااه بدل ماتزيدونه تاخذون منه..
بوعبدالله:بــــو ولـــيــد..
بووليد:هذا اخر شئ توقعته منكم ..تورثون ابوكم وهو حي..
وطلع للمجلس الثاني..عند الشباب..
$$$$$$$$$$$$$$$
جابر:شفت كييف..
نواف:جابر ..ماعليك منهم هم توهم صغار..
جابر ابتسم:صغار..نواف كل وحده فيهم لو تزوجت بيكون عندها بزران..
نواف:يااخوي ماعليك منهم.كلها كم يوم وراح تشوف ..
جابر:الله يعين..
رحاب جاتهم:هااهـ وينكم..ماجاء حسام..
جابر:نحنا هنا..
نواف:وحسام جاي بالطريق..
رحاب:ب تعالوا جلسوا داخل..
قاموا معها الا دخل حسام سلم عليهم ماعدا جابر..
نواف هنا خز حسام..
حسام:خيير شعندك تخز..
نواف:ابد ولاشئ..
حسام:وينهم بنات منصور..مو متغدين هنا..
نواف:لاااء..عن اذنكم..
وطلع..
جابر هنا دق جواله طالع بالرقم الغريب اللي كله يدق عليه..سفهه بعدين بيشوف له صرفه..
حسام:وانتي رحاب شلونك..
رحاب:بخير الحمدلله ..
حسام:خواتك مو متغدين هنا اليوم..
رحاب:لااااء غداهم مو هنا..وين عيالك..
حسام:في بيت خالهم..
$$$$$$$$$$$$$
لينا:بس يامهند..
مهند:لينا سوي اللي اقلوك عليه..عشان مصلحتها..
لينا:خلااص الحين اوديها..
مهند:اذا خلصتي دقي لي دقه...
لينا :طيب..خلاااص صار..
$$$$$$$$$$
كان جالس على البحر عيده غريب هالمره..كل مره..يروحون بيت جده غداهم هنااك..والعصر يطلعون يمشون البنات..لما ياذن المغرب كل واحد على بيته..
لاكن هالمره ..هو وحيد..اتصالاااات..امه ماوقفت..يخاف يرد عليها..واخوه يوسف بعد..رسايل واتصالات..لاكن كل هذا من ظمن اللي يبغااه ..يبغاه يحسون فيه..
طبعا اظنكم عرفتوا هذا من <<فواز..
$$$$$$$$$$$$
تهاني:لينووهـ..يالمفعوصه عيب نتجول في بيت الرجال....
لينا:شفيك لاتخافين هالرجاال مو غريب..وبعدين لاتنسين ترانا داخلين هالبيت من قبل..
وافتحت الغرفه المقصوده..غرفه لها باب من براا..غرفه للضيوف..
تهاني جلست:وخييير..شعندك..
لينا:بقول لك سالفه..بس لحظه بروح اجيب لنا شاهي..
طلعت لينا ..ودقت لمهند الللي استلم..واعطى عبدالاله الاشاره الخضراء بالدخول..
تهاني لفت بصدمه على الباب...وتفاجاءت فيه..دخل عليه..
عبدالاله قرب منها:السلام عليكم..
تهاني:وعليكم..
عبدالاله:شخبارك من العايدين..
تهاني عطته نظره ولفت للجهه الثانيه ..
عبدالاله بحركه سريه جلس جمبها...
تهاني حاولت تبعد:هييييه انت شتحس فيه..
عبدالاله بنظره غريبه:تهاني..انا احبك..
تهاني ارتجفت من كلمته ..لاكن سرعان ماغيرت شعورها بضحكه ساخره..
تهاني:ههههههههه..بالله عيدها..
عبدالاله:مو مصدقتني يعني...
تهاني:ولا بصدقك..ولو سمحت قوم توكل لان لينا بتجي ..
عبدالاله:واذا ماقمت...
تهاني وقفت:عادي انا بقوم..
ماكملت كلمتها الا عبدالاله مرجعها جمبه..
عبدالاله:وانا قلت منتي طالعه..
تهاني:وعلى كيفك...هو..
عبدالاله:اي كيفي مو انتي زوجتي..
تهاني:لما اصير خاتمك تكلم...
ماحسوا الابصراااخ..
$$$$$$$$$$$
بو عبدالله رفع يده وكف على وجهه مهند..
الجد هو اللي صرخ:ســـــــــــــــــــــالــــــــــــــــــــــ ـم..
بووعبدالله يرص على اسنانه:يباااهـ..
مهند:لاتحسب اني ساكت عشانك..انا بسكت حشمه لجدي اولا..وثانيا لانك ببيتي..
بوعبدالله:شفت يبااااهـ على شينه قوات عينه..
مهند:لاتغلط..
بووليد:مهند وانا عمك خلاااص..تعال معااي..
وطلعه براااا..
بوعبدالله:يرضيك يايباه يرضيك..
الجد:ابعرف انت ماتستحي على وجهك..على انك قاعد في بيته تغلط عليه وعلى ابوه..اللي هو اخوك الله يرحمه..
$$$$$$$$$$$$
ام فواز:وبس هذي السالفه..
سلاف:اييه..وهذا شئ هين...
ام فواز:سلاف..انتي شفيك لييه دومك متسرعه وعسره..
سلاف:قلت بتوقفين معاااهـ..
ام فواز:انا مابوقف مع احد..بس ياسلاف هالمواضيع والمشاكل اللي تسوينها تراا..ماهيب بصالحك..
سلاف:ياندى..انا حياتي..صعبه معاااهـ..
ام فواز:والمقصد...
سلاف طالعتها وسكتت ماعرفت وش تقول..
$$$$$$$$$$$$$
دخلت غرفته شافته على سريرهـ..
نهاد:رياااان..
ريان لف عليها بوجهه شاحب ..
نهاد:قوم تغدى..
ريا رجع راسه:مااشتهي..
نهاد:وليييه وانا امك..قوم اكل لك لقمه..
ريان:يووووووهـ..قلت لك ماشتهي..
نهاد:ريااان..
ريان:يمه ابي انااام..
نهاد طالعته..ياربي شاللي خلاني افتح معاه الموضوع..شلي خلاني اكدره بيوم العيد..
ريان غطى نفسه باللحاف..ودمعته تتلألأ بعينه..شئ كابت على قلبه..وخوووف..

$$$$$$$$$$$$
بعد الغدى جاهم عمهم نواف..وخذاهم معااهـ..
نواف:هاااهـ..طيوف تكلمي..
طيف:وش اقوول..
نواف:ساكته شفيك انتي العاده مو كذاا..هذاره..
طيف:مافي شئ..
نواف:مافي شئ علي انا..
رهف:ماعليك منها ترها تتغلى بس..
نواف:وعلى مين تتغلى علي انا..
لينا:هههههه..الله يعينك عليها..
نواف:ةانا عاد بهتم..
رهف:هههههه..قويــــــه..
طيف:اقول نواف..حرك حرك على البيت..
نواف:افااا محمقه بعد..
$$$$$$$$$$$$$$$
عبدالله:وليد قوم معي..
وليد:عبيد خلني..خلاااص..
عبداللع:شنو اللي اخليك ..وليد انت مو طبيعي..شفيك..
وليد:مافيني شئ..
عبدالله:صاير معك شئ..
وليد:وش بيصير يعني..
عبدالله:يعني العاده في العيد تفرفش تستانس مو كذاا..تحاول تصنع الطرق لشوفه البندري..وكانك بزر..
وليد:متوتر شويه..
عبدالله:من شنو..
وليد:عبود..بكره خطوبتي..
عبدالله:الحين هذا اللي موترك..انت ووجهك..
وليد:اخاف مااسعدها..
عبدالله:وليد شنو اخاف ومااخاف انت اتكل على الله وكلشئ بيصير زيين..وخل عنك هالاسطوانه اللي مو شئ..
$$$$$$$$$$$$$$$
*قلت لك تطردها من البيت..
جابر بترجي:يبااااهـ..تكفى..شنو اطردها..هذي زوجتي..ام ولدي..
بوحسام:تعصي كلامي ياجبور..
جابر:يباااهـ افهمني..
بوحسام:انا مو فاهم غير شئ واحد..هالبنت تطلع من البيت لاوالله لاغضب عليك ليوم الدين..
طابر:طيب يباااهـ..
بوحسام:جابر نفذ اللي قلته..انا ماتجلس عند ولدي مره مالها اصل عدل..هي ساعه وحده..ان ماصارت براا البيت ..بذبحها ..ولاانا ابوك ولاانت ولدي..
طلع من الصاله..وخلى حطام ولده..اللي جالس على الكنبه مايدري شيسوي حيلااان مابين رضى ابوه ..وحبه لزوجته..
*باباهـ شفيك زعلان..
جابر:هلا حبيبي ريان..وين ماما..
ريان:فوق بغرفتها..
تحامل على نفسه ورقى درجات السلم بتثاق..دخل للجناح..شافها كانت لابسه قميص نوم ابيض ابتسمت له..
نهاد:وينك حبيبي تاخرت..
ارتمت بحضنه..لاكن الصدمه جابر ماحضنها ..كانت غرحانه واليوم بالذات لانها حامل ...بس رفعت راسها وحطت عينها بعينه وهي متامله تلقى اللي مالقته بحضنه..لاكن الجمود هو رده..البرود اللي ذبحها..وهي فرحانه..نظره مافيها من معالم جابر..شئ..
مسمت ازرار ثوبه تلعب فيه وبداخلها غصه..على نظراته...كانها حست اللي بيصير..
نهاد ودمعه طاحت:جابر...
جابر بصوت حاول انه يجرده من الممشاعر:نهاااااد..
ركزت اكثر بعينه..تدور اللي مو لاقيته..تحاول وتحاول..وللحين دمعتها على خدها..نشفت..ومافي غيرها..
جابر:نهااد..انتي..طالق..



طالق..







طالق..




"نهااد..انتي..طالق"

"نهااد..انتي..طالق"

"نهااد..انتي..طالق"

"نهااد..انتي..طالق"


كانت تردد على مسمعها..وتقتل بقايا فرحتها..
طاحت على ركبها ..وصار وجهها مقابل ثوبه..
جابر يضغط على نفسه:وليت الحين تظفين قشك وتتتوكلين..ماابي اسمع لك حس بالبيت..


يتبع





كانت تردد على مسمعها..وتقتل بقايا فرحتها..
طاحت على ركبها ..وصار وجهها مقابل ثوبه..
جابر يضغط على نفسه:وليت الحين تظفين قشك وتتتوكلين..ماابي اسمع لك حس بالبيت..
نهاد طالعته وهي تحت:و..و..وش سويت..
جابرطاحت دمعته:ماعااد لي رغبه فيك..وياليت باسرع وقت تطلعين..
نهاد:وانا لعبه.."قالتها وهي تصيح"..جابرككلمتي مابثنيها..يلااا بـــ.."ماقدر ينطقها حس بهم جاثم على صدره"..براا..
قالها وهو ينزل على ركبه..ودمعاته تطيح..
نهاد تطالعه وانفاسها متسارعه ودموعها على خدها ..
جاببر:اذا تكرمتي يعني..
نهاد كل مالها ووتتحطم..وهي تطالعه بتوهان..
جابر:لا انتي من مستواي ولاء.."سكت هنا"..
طالعته نهاد اللحين فهمت ليه طلقها..
نهاد:والعشره اللي مرت علينا..والست سنين..اللي راحت كلها هباء منثور..
جابر لف للجهه الثانيه..التقت عينه بهين ولده رياان..
يك النظره مابينساهااا..
طلعت نهاد..وخذت ولدها معها..
جابر..الكل يسال هل هو غلطان..هو الحين يتهم نفسه يلووم نفسه..على اللي سوااه بزوجته ..وولده بذيك الليله ..وعلى نهاد اللي سقطت وطاح الجنين بسببه هو..بسببه خسر الطفل اللي كان ممكن ينولد..
بعدها بكم يوم طاح بانهيار عصبي ..ومحد ساعده غير اخوه منصور..
هذي لمحه من الذكريات اللي زارت جابر وهو نايم بغرفه نواف..
$$$$$$$$$$$$$$$
جمال:امني واي شئ تبينه السواق والخدم عندك..
اماني:تسلم ماتقصر الغالي..
"ياترى غالي فعلا"
$$$$$$$$$$$$$$$
في اليوم الي بعده ..وبالتحديد في يوم 2\10 ..موعد خطوبه البندري على وليد..
عند البندري بغرفتها معها"مريم+وورده"..
البندري:مريوم عدل كذااا..
مريم:وربي تهبلين خلااااص..خليها تحط اللمسات الاخيره..
ورده:الله يعينها ..عليك..تدرون هذ اول مره تحط مكياج..
سمر"الكوفيره":هلاء خلصنا..
البندري راحت للمرايه وشافت نفسها..
البندري:شكرا..سمر الله يعطيك العافيه .."ولفت على السرير"..الحين بس باقي الفستا..
بترت كلمتها....وهي تناظر محل الفستان..
البندري:ويــــــــن..فســــــــتانـــــــــي..
مريم:هااهـ ..كان هنا...
ورده:بسم الله الرحمن الرحيم..وين راح..
وقاموا كل وحده من جههه يدورون على الفستان..لاكن ماكو فايده,,
البندري وشوي بتصبح:ويـــن ..فستااااني..
ورده:بنيدر شفيك استخفيتي...يعني وين بيروح اكيد منا ولامنا..
هنا دخلت عليهم ساره..
ساره:هااهـ عروستنا خلصت...
البندري راحت لها:ســـاره..
ساره:بسم الله عليك شفيك..
مريم:فستانها ماندري وينه..
ساره:هاااه...فستانها..
البندري:ايييه..كان على السرير..
ساره هنا ضحكت:ههههههههههه..يامسكينه..هههههههههه..فستا..هههه ههههههه نك..هههههههههه..خذته امي تبخره هههههههههه..
البندري :هااهـ
وجلست على الكنبه برااحه..
$$$$$$$$$$$$$$$
بووليد:وينه وليد..
هيثم:عند امي..
عند وليد..
وليد:يماااهـ..انا فرحاان ..وانتي امي..المفروض ..انتي اول من يشاركني الفرحه..
ام وليد:دامك ماطعتني رح..وقلبي عليك مو راضي..
وليد صدمته بكلمتها طالعها ودمعه خرت:الله يسامحك يايماااهـ الله يسامحك..
ام وليد:لاتقول يايمه..انا بريه منك ليوم الدين..
$$$$$$$$$$$$$$$
صابرين:نسرين..تعالي سكري سحابي..
نسرين:لحظه ..لحظه ..خليني البس جزمتي..
صابرين:بســــررعه..
نسرين:طيييييييب..
صابرين لفت عليها:نسرينووووووهـ..
مسرين:اففففف..جاييه...
وجات بتسكر السحاب..لاكنه مو راضي الفستان يق على صابرين..
نسرين:صبيروووه..يالدبه مايسكر..دخلي بطنك..
صابرين:حرااام عليك لاتقولين ..
نسرين:اقول بسرعه خلصيني..
$$$$$$$$$$$$$$$
عند سلمى..
سلمىكيعني شايفتني استعديت عشان اروح...
تهاني جلست جمبها:سلمى ..حبيبتي انتي لييه تتصرفين كذااا..شنو لك مصلحه..ترااها تزوجته ..والحين ملكه..
سلمى:خذته بالسرقه سرقته مني ...وانا اللي احبه مو هي..تدرين حتى امه مو رايحه..لانها ماتبيها تبيني..
تهاني:وانتي شدرااك..
سلمى:امه مكلمتني قبل شوي..
تهاني:سلووم يقولك شئ..وليد لو مايحب البندري...متخذاها وامه مو راضيه..وليد يمووت على البندري..فاااااهمه..وانتي وحده حقود..حبتيه..طب وش اللي صار هو خذاا اللي حبها ..طب قولي لي..هو يحبك..هو درىى عنك..عشان بس الومه..
كل هذا الحديث اللي دار ..كان عبدالله عند الباب وسمعه منصدم..
$$$$$$$$$$$$$$$
والله وتحقق منايا
شوفو حبيبي معايا
يا اهل الحسد والوشايا
سعادة القلب وياه
الماء عود لمجراه


*****

حاولت يا ما وياما
وزدتو علينا الملامه
ولكن وصلنا بسلامه
من يزرع الخير يلقاه
الماء عود لمجراه

****

يا حاسدينا اليكم
من خوف قلبي عليكم
حياتنا موفي يديكم
مكتوب عشنا وشفناه
الماء عود لمجراه

*****

والله وشبكنا الايادي
قدام كل الاعادي
رايق لنا الجو هادي
سلم وانا قلبي حياه
الماء عود لمجراه


*****

والله وتحقق منايا ... شوفو حبيبي معايا



وصل لاخر الدرج ترفع طرف عينها وتشوف وليد..اللي يناظرها بكل حب ولاكان فيه الا هي بالصاله..ودها تصرخ فيه"بس"..
من جهه ثانيه وليد الفرحه مو سايعته...قلبه يرقع طبول..وحبيبته وعشيقته وخطيبته وزوجته جايته..
وقفت ماتدري لييه مو قادره تتقدم..
هنا تقدم لها وليد بفرح..مد يده لها..يسلم عليها ..عطته يدها ..مسكها بلهفه ..ومن التقى خده على خدها طبع لها قبله ماكانت متوقعتها...
وهمس لها:مبروك عليك حبيبتي..
البندري بنفس الهمس:الله يبارك فيك..مبروك لك..
وليد وهو يشبك يدها بيده:الله يبارك فيك..
وقف جمبها ومارضى يفك يدها لييه لاتسالوني لييه اظنكم تعرفون انه متمنى هي اللحظه..من زماااااااااااااااااااااااااااااااااان..
جرت فستانها وبدوا يمشون للكرسي ..تقدمو وجلسوا بالكرسي..اللي كان بونفرين..طبعا هذا ختيار وليد..يبيها قربه..
جلس رجلها برجله والفرحه مو مخليته كان يناظرها بحب وحنا وقلبه يرقص من مكانه وده يقولها كلااام كثير كثير..
ومن جهه ثانيه البندري لاتسالوني عن شعورها لنتوا بس حطوا نفسكم مكانها انثى ولاول مره جالسه مع زوجها..اللي قاعد يغمرها بالحب والهيام..
صحت من سرحانها عبى يد وليد تمسك يدها من جديد..رفعت راسها..
شافته يناظرها بحب وابتسامته هي هي ماتغيرت ..خذا الحاتم وحطه بصبعها ورفع يدها وبايها..
وليد:احبك..






كلمه قالها وليد من قلبه ماكان حوالها غير مشاعره..
البندري قابلت كلمته بابتسامه خجله..
*اخس يالحب..والله وطلعت منت هين..
<<الاخوان على بالهم لوحدهم باالعالم هههه>>
طالعواا بخالد ..اللي لقط كلماتهم البسيطه ..
مدت لها صابرين دبله وليد..
عاد هنا البندري حست من جد..بالتوتر على كثر ماحفظوها..ورده ومريم شتسوي الا انكل حاجه تبخرت..
خت الخاتم بايد ترجف..
وليد بهمس:ييه ترجفين..بردانه تبيني ادفيك..
البندري انصبغت عدل هنا..وكانت تفكر ترجع الخاتم..بس مسكت نفسها..وشجعت عمرها...ودخلت الخاتم..انص صصبعه..وكمله وليد وهو مبتسم..
بدت لظه تلبيس الشبكه..وليد مال على الندري وعلى وجهه ابتسامه ..كان يحاول يطول مده قربه منها..
وليد بهمس:تدرين..حلمي كان لحظه ويااك..
البندري باحراج:وليد..
وليد طالعه بهيام:ياقلبه..
البندري سكتت ماعرفت شتقول ..كان عالمهم معزول مرررررررررررهـ عن اللي حولهم..
واخيرا خلص من العقد..لف على الحلقان ..خذا الاول وهو يلبسها..كان صامت بس على وجهه ابتسامه ساحرهـ..وانتقل للثاني ..ثم خلص..والصمت هو سيد الموقف..
كلها لحظات..وصاروا بغرفه معزوله..وانعزلوا عن العالم الخارجي فعلا..
البندري كانت واقفه ومنزله راسها..
وليد جاها من ورا وباسها..
البندري بعدت عنه منحرجه..
وليد مسكها :وين علي وين..
البندري تبي تفتح فمها تتكلم لاكن مو قادرهـ..
وليد اللي كان متوتر مثلها تشجع..وجلسها جمبه ..وهو ماسك يدها..
وليد:شخبارك؟..
البندري:الحمدلله بخير..شخبارك انت؟!..
وليد ابتسم :بخير بشوفتك...
كانت البندري منزله راسها...
وليد:يعني ماني شايف وردتي اليوم..
هنا رفعت عيونها لعيونه ولمعت عينها ولاول مره بالحب لهذا الكائن ..الحب االلي مااارااح ينمحي منذاكرتها ابد..عدلت الخصله اللي طاحت على وجهها..وسحبت يدها..وشبكت اصابعها مع بعض..
وليد سحب يدها بهدووء قاصد يسوي فيها شئ..باسهابوسه طويله وبحنيه كبيرهـ..وبعدها حط يدها على قلبه وكانه يقول..ابيك تحسين وشكثر حبي لك يالبندري..ابيك تعرفين غلاتك ياروح وليد..ضغط على يدها وهو يتنهد..
وليد:اخ يابنو..لوتدرين شكثر كنت مشتاق لهذي اللحظه..
البندري تحاول تخفي ارتباكها:فرحان..
وليد:فوق ماتتصورين..وشلون ماافرح..وحلمي بين يديني..
وحضنها بشوق ولهفه..

صمت العالم في هذي اللحظه ..يتابع لحظه هيام بين عاشق وتلميذته بالعشق..يعلمها فنون العشق...ومهارته..







يلا على ايدك حبيبي يلا علمني دخلت بمدرسة حبك وتوني بالسنة الاولى
يلا على ايدك حبيبي يلا علمني دخلت بمدرسة حبك وتوني بالسنة الاولى
فديتك قد ماتقدر تغزل فيني دللني وخليني معاك اعرف فنون الحب واصوله
يلا على ايدك حبيبي يلا علمني دخلت بمدرسة حبك وتوني بالسنة الاولى
كذا خذني مثل طفلة حبيبي برقة عاملني وحفظني كلام الشوق وذكرني متى اقوله
ابي اسرح بهمساتك ونظراتك تذوبني و ابي انسى بك العالم وابقى فيك مشغوله
يلا على ايدك حبيبي يلا علمني
يلا على ايدك حبيبي يلا علمني دخلت بمدرسة حبك وتوني بالسنة الاولى

فديتك نسيني نومي وخل طيفك يسهرني معاك اليل لو طول ياحلوه وياحلو طوله
رجيتك خذني من عقلي رجيتك يلا جنني وخلي الدنيا ذي تدري باني فيك مهبوله
يلا على ايدك حبيبي يلا علمني
يلا على ايدك حبيبي يلا علمني دخلت بمدرسة حبك وتوني بالسنة الاولى




قطع عليهم لحظتهم طقه الباب..بعدها عنه..ودخلت هنا صابرين وهي حاطه يدها على عينها..
صابرين:هاااه،..شنو يصير علموني...
وليد ضحك:شفيك..استخفيتي..
صابرين:يعني افتح عيوني..
وليد:ايووهـ..
صابرين:اخااف اخترب..
وليدكاقول شرايك تتلايطين برااا..
صابرين شالت يدها:لاااااء..مايصير ..المصوره جاييه بتصور..
$$$$$$$$$$$$$$$
عند الاولاد براا..
فهد:اصبر انا اوريه..
هيثم:من جد عليه جحده...
فهد وهو ماسك جواله ويتصل على يوسف لاكن ذاك مايرد عليه..
فهد:يعني على الاقل يرد يعبرنا بكلمه..انا بدق على بيتهم وبشوفه..
هيثم:عن اذنك ابوي يبيني..
قام هيثم في الوقت اللي انرفعت السماعه..
فهد:الو..
الرد كان غريب ..








كان فهد يسمع صوت صريخ وصياح ..وضرب..

يوسف:يبــــــــااااااااااااااااهـ ..خلاااااااااااص..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..خذهم كلهم..بس..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..آآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآه ه ه..
بوفواز:ولييييييه على بالك اني بخلي لكم شئ..
يوسف بين صياحه:آآآآآآآآآآآآآآه حرااااااااام عليك..
بوفواز:حرمت عليك عيشتك يالخايس يا.......
وانهال بالسب والشتم والضرب ..
فهد انصفق وجهه ..وتغير لون..بهت شاللي جالس يصير..طالع اللي حوله..ثم سحب نفسه لبراا والجوال للحين باذنه..
فهد:يوسف..
لاكن لارد غير صراخ بوفواز..وصوت الضرب..كان يسمع صراااخ يوف..ومعااه..صوت ثاني مو عارفه صوت شخص ثاني يتالم..بس مو عارف منو..ياربي شفيه يوسف ولييه ابوه يضربه..
ركب سيارته واتجهه مسرع لبيت عمته..
$$$$$$$$$$$$$$$
بيت مهند كان جابر جاييه..هو رااح هناك بارك لهم ورجع لمهند..اللي تعبان..جلس عنده يسليه..على مايرجع جده..
جابر:طب في رايك لييه سلمان رفض..
مهند:والله مدري عنه..بس يقول عشان عمي بوعبدالله..
جابر:عمك شدخله..
مهند:والله مدري عنه..بس يقول انه زوجه من ولايف عشان الورث وكذاا..
جابر:الله يعينه .."هنا طالع بروزللي حطت العشا وجات نادتهم"..
روز:يبي شئ تاني..
مهند:لاء..شكرا.."لف على جابر"..تفضل خالي..
جابر:زاد فضلك..
مدوا ايدهم ياكلون..
مهند:خالي..
جابر:هلااااء..
مهند:ممكن اسال سؤال..
جابر:اممم..تفضل..
مهند:خالي ليه مارحت لملكه وليد..
جابر:ابد..بس جيت اجلس معااك..
مهند:بس..
جابر:بس..
مهند سكت مع انه حاس انه خاله..فيه شئ..
$$$$$$$$$$
كان متفاجئ وهو يشوف الاغراض اللي مرميه بالارض..كانت خضره والفواكه..حتى الدجاج واللحم..معلبات..
طالع فيهم مستغرب ..والباب لييه كذا مشرع توه بيدخل لداخل الا بوفواز طاله وهو تخبى ورا الشجره شافه طلع..رااح لدااخل..انصدم..من الصاله اكثر كانت مقلوبه قلب..نادى بهمس..
فهد:يوسف..
ولف على صوت شهقات تقدم..لقى يوسف يصيح..بحضن اخوه فواز..واشكالهم مرره رايحه فيها خصوصا فواز..
ركض له:يــــــــوســــف..
يوسف هنا رفع راسه منصدم وطالع بفهد...ودمعاته على خده تحجرت..وبهمس قاتل:فـ..فهد..
فواز طالع بفهد ثم بيوسف..
فهد جلس عنده:شصاير هنا..
يوسف هنا خنقته العبره ورجع راسه لحضن فواز وصااح بالم وفهد منصدم..
$$$$$$$$$$$$$$
لمان:عبدالله..بومعاذ شفيك..
عبدالله:مافيني..
سلمان:مافيك انت لك ساعه سرحان..
عبدالله شقول منصدم من اختي شقول..
سلمان:عبدالله..والله انك مو طبيعي..
عبدالله:انا اللي مو طبيعي ولا بعض الناس..
سلمان طالعه:شقصدك..
عبدالله:ولاشئ..
سلمان:عبدالله..بتتكلم تكلم عدل وعن الالغاز..
عبدالله:الوقت مايسمح خلها بعدين..
سلمان طالعه ولف عنه..يحس بضيقه بصدره مايدري ليه..
$$$$$$$$$$$$$$$
صابرين:انـزين..
طيف:وهذي كل السالفه..
صابرين:الححين جارتني من السفره ..ومن على الاكل ..عشان تقولين لي ..نسرين بتعترف لفهيداان..
طيف طالعتها:اي..
صابرين:يعني مافي شئ اسمه احترااام لمشاعر الاكل مسكين حراااام عليكم وربي جيعانه..
طيف:والله انك خبله بنت اختك بتتهور وتحط له الرساله على سيارته..
صابرين هنا فتحت عيونها:نــــــــــــعم..
$$$$$$$$$$$$$$$
قلوب بل هي احاسيس استمرت مستيقضه تلك الليله ولم تنم..حتى الصباح
احساسنا الاول..
"ولــــــــــيــــــد"..
مستلقي على فراشه وحاضن المخده ..وشريط الخطوبه..ينعاد له..شريط فرحته..كل تفاصيله مرتبطه مع بعضها..
اخيراا ارتبط اسمه بعشقه..يسمى عاشق البندري..او حبيبها ..او حتى متيمها..والاهم زوج البندري..
سكتت افكاره على اخر كلمه..
"زوج البندري"..
اخيرا صار لي حلمي حقيقه واقع مو خيال..

بهذي اللحظه طرت على باله امه..وكلامها..



"دامك ماطعتني رح..وقلبي عليك مو راضي.."


"لاتقول يايمه..انا بريه منك ليوم الدين.."

جل على حيله متضايق لييه كذا لييه ..حاول ينام يمكن ينسى لاكن ابد النوم مجافي عينه..والافكار تقتله...
قام وطلع براا الغرفه ..توجهه لجناح هيثم..دخل كهربته بروده الغرفه القارسه..
طالع بالغرفه الحوسه..معدومه..قرب من سرير هيثم..
وليد يهزه:هيييثمــوووووهـ..
هيثم بسابع نومه..
وليد هزه بقووه وعلى صوته:هيــــــــــــثـــــــــم..
هيثم:همممممممممممممممممممممممممم..
وليد:ماصارت همهمه ..يله قووم..
هيثم فتح عين:بالله عليك كم الساعه..
وليد:الساعه 6..
هيثم شهق:وبذمتك مقومني ..حرااااااااااااام عليك..
وليد:هيثوووم..مو جاااايني النوم..
هيثم يتثاوب:وانا الماما حقك بنومك..
وليد:هيثووووم..صحصح وياي..
هيثم:حرااام عليك...بناااااااام..
وليد انسح جمبه:قوووم وياااااي..
هيثم:طيب انا قااايم..
وليد طالعه مغمض عيونه..
وليد:بتقوم ولاشلون..
هيثم جلس بتاافف:يااخي حرااام عليك حراااام انا شسويت لك عشان تعذبني...
وليد:لاء اللي يسمعك يقول الحين مسطرك..
هيثم:اففففففف شتبي..
وليد:هيثموووهـ..
هيثم:نعم..
وليد:لاتنافخ..
هيثم طالعه بقهر:الحين ماتقول لي ليييه صرت اخوي حرااااام عليك ابي انااااااام فيني فقره نوم قويه ...
وليد:طيب يهون عليك تنااام..وانا جالس..
هيثم طالعه:مايهون علي بس..
وليد صدعنه وعطاه ظهره:خلاااص كمل نومك..
هيثم رجع راسه ..ب ماقدر ينااام...رفع راسه وطالع وليد اللي مغمض عيونه..حك راسه..
هيثم:وليد..
وليد:...
هيثم هزه بدفاشه:ولــــــــــــيدووووهـ..
وهالدفاشه طيحه وليد من على السرير..
هيثم:وليد..
وليد:آآآآآآآآآخ..يالغبي يالدفش..
هيثم نزل لعنده:آسف..بس شفيك..
وليد:الحين شفيك..
هيثم:وربي طار النوم..من عيني...
وليد:انزين..
هيثم:شفيك..
وليد سند راسه:امي..
هيثم:شفيها..
$$$$$$$$$$$$$$$
احساسنا الثاني..
"لــينــا"..
ظلت تحاتي مهند اللي عرفت من عمتها بسمه انه تعبا تفكر فيه..فكل شئ ..من جاهم لليوم..فتحت اللابتوب حقها ..طالعت الرسايل اللي مرسلها على الايميل..ويسالها لييه ماتتدخل...اخ بس لوتدري من اكون..لاخ بس..
حاولت تنام لاكن للاسف مافي امل النوم مجافي عينها خايفه من المجهول والحاضر..
"المجهول"..
خايفه من اللي تخبيه عنها الايااام..
"الحاضر"..
خايفه من لحظات السكون اللي تعمها الحين شمصيرها تعوذت من ابليس وقامت من فراشها نزلت لتحت حست بحركه بالمطبخ..


احساسنا الثالث..
"جابر"..
كان يحوس بالمطبخ ..يبي ياكل اي شئ بنفس..اللحظه..الي كان يفكر بحاله..
عنده ثلاث مشاكل لازم يحلها..
"ولده"..
ؤافضه..مايبيه..اكيد ومن يبي شخص رماااهـ وهو صغير..يصارع الحياه..
تنهد بالم وجلس على الكرسي ..
كييف يروح له كييف..يبي ولده يعيش معااهـ..مايبيه بعيد..عنه كفايه 20سنه..مايعرفه..كفايه حرمه من عطفه..كفايه اللي يقاسيه الحين من انه منبوذ..

والمشكله الثانيه..
"بنات منصور وامهم"..
كرهوهـ....بعد المشكله اللي صارت...ولاوحده منهم تطبقه حتى بالغلط مايكلمونه..واللي زودها سلاف..قافله باب الغرفه..وهولاكلا علاجه ولاشئ..

والمشكله الثالثه..
"واخته ام خالد زعلانه"..
دقت عليه ..وتشرهت لييه ماحضرت الملكه..وكذاا..قال لها جيت سلمت..لاكنها مااقتنعت..وقفلت الخط عنه وهي لسه زعلانه..
حس بجواله اللي يدق طالع بالرقم اللي ياما اذاه ..بالدق..
جابر:الو..
(....):...
قابله صمت من الطرف الثاني..
جابر:الو..
نفس الشئ..
جابر:ماتردون..داقين عشان تسكتون..
ولااهتزت نبره الصوت..فسكر جواله ورمااااااهـ..على الطاوله..
وماحس بلينا..اللي تراقب تحركاته من بعيد لبعيد..
$$$$$$$$$$$$$$$
احسا سنا الرابع..

"ولايف"
كانت جالسه على نافذه الغرفه..وتطالع بسلمان النايم..بسلام..تفكر بالوعود والحلفان اللي قطعها ..تفكر ..بكل اللي صار لها منه على كثر ماجاها منه الا انها جالسه عنده ..جالسه تحت رحمته..
تذكرت لحظه..الحبه نستها ..وقامت تركض على التسريحه ..وفتحت الدرج ..بسرعه ..شالت الصندوق فتحته لاكن الصدمه الحبوب مو بالصندوق..انصعقت وبدت تدور بالدروج..وعلى التسريح وبشناطها..
*تدورين على هذي ..
لفت لجهه سلمان وكانت الصدمه الكبيره ..لها..راحت مسرعه..يتاخذه ..لاكنه غافلها ومسك يدها..
سلمان بنقمه:حبوب منع حمل هااااهـ
ولايف:سلمان انت مالك دخل هاتها..
سلمان وهو يرص على يدها:وشكو مالي دخل هاااهـ..مو انا زوجك...
ولايف تسحب نفسها:حراااام عليك المت يدي..
جرها له اكثر الين ماطاحت عليه..
ولايف:آآآه..سلمان..فاااااهـــــــمـــه..
ولايف حاولت تصرخ..لاكنه سد فمها..وثبتها..
كانت تحاول تخلص نفسها منه لاكن خلاااص..هي تحت رحمته..
$$$$$$$$$$$$$$$
واحساسان..
"فهد-يوسف"..
كانوا على البحر ..فهد بعد السر اللي عرفه..ماعنده شئ يقوله ابد..
يوسف اللي احداث ليله البارح كانت دمارله..من دخول فواز..البيت ..كان فرحان بفواز..لاكن قابله بجمود..واول مادخل ابوه..وشاف فوازينزل الاغراض بدت معركه بطلها بوفوازز..اللي تعمد ينثر الاغراض على كبر الحوش..والطرف الاخرفواز..اللي يحاول يصد ابوه..لاكن جاه من الضرب مايكفي..تدخل يوسف وليته ماتدخل..لاول مره يثور ابوه كذاا..كان يضرب فوااز بجنون..ويوسف يجيه نصيبه..ويرمي الاغراض..عليهم..ولما فرغ طاقته المكبوته سحب مفتاح سياره فواز وراح فيها..بعد ماطلع الاغراض ورماهم بالبيت..
$$$$$$$$$$$$$$$
واحساسنا الاخير..
ماكانت سهرانه وشقيانه ولاشئ..كانت سهرانه وجالسه قدامها..
"شكشوكه-فول-بلاليط-جبنه-جام-حليب-خبز تميس-"
طبعا هذا كله لها لحالها..
التلفزيون شغال على فلم مصري وجالسه على الارض تاكل..



يتبع...






"شكشوكه-فول-بلاليط-جبنه-جام-حليب-خبز تميس-"
طبعا هذا كله لها لحالها..
التلفزيون شغال على فلم مصري..وجالسه على الارض تاكل..
*صبـــــــــــيرهـ..
*صبـــــيرووووهـ..
لفت على اخونها وليد وهيثم..
صابرين:شمجلسكم..
وليد:انتي اللي شمجلسك..
هيثم:اي والله..ولاشوف شنو حاطه قدامها اكل يكفينا كلنا..كنها حاسه..
صابرين وهي تاكل:روحوا المطبخ خلو مرياتي..
وليد:ول عليك..
جلس قدامها وخذا له خبز..
صابرين:وليدووووهـ
هيثم:جحلط..
وليد:باكل ..وماعلي منك..
صابرين:اكل..
وليد:وانا بشاورك..
صابرين:كلوااا عليكم بالعافيه..
وليد:الا نسرين..وينها..
صابرين:نااااايمه..
وليد:غريبه..
هيثم:اكيد متخانقيين..
وليد:اكيد..
صابرين:كلوااا وانتواا ساكتين..
وليد وهيثم عرفواا انه متخانقين..فضحكواا..
"طبعا نسرين تخانقت مع صابرين اللي هاوشتها على انها بتعترف لفهد"..
$$$$$$$$$$$$$
العصر عج بيت جابر بصرخااات رهف..تراااكض الكل عليها امها وخواتها..
سلاف:رهف يمه شفيك..
رهف تتالم:آآآآآآآه يمه ضرسي ضرسي ..آآآآآآآآه يمااااااااهـ..
$$$$$$$$$$$$$
دخل عليه الغرفه..
الجد:مهند..مهند..
مهند شال اللحاف من عليه..
مهند:هلا جدي..
الجد:قووم ياوليدي..صل العصر..
مهند:جالس اناا...
الجد:طيب انزل تحت معنا..
مهند:في احد تحت..
الجد:عمك بووليد بيجي..عشان نمشي ويااااهـ..
مهند:خلاااص بلبس وبنزل..
الجد:لاتتاخر..
$$$$$$$$$$$$$$$
على سريرها جالسه ..وشعرها حولها..ضامه رجليها لبعض..مقهوره..من سلمان..
*يلاااا قومــي...انزلي تحت..
ولايف:ماابي ..
سمان صرخ:ولاااااااااااااااااااااااااااايف..
ولايف رفعت راسها:لاتـــــــــــصرخ عـــــــــلي..
سلمان جرها من شعرها:انتي لاتصرخين ويلااا قومي قدامي...
ولايف:اتركني سلمان حرااااااام عليك...آآآآآه..
سلمان تركها:انا طالع اذا رجعت ومالقيتك تحت ياويلك..
$$$$$$$$$$$$$$$
كانت تصيح ومو عارفه شلون تهدي هالوجع اللي زاد عن حده..
لينا:يمه عمي نواف مايرد..
سلاف:دقي على عمك جابر..بسرعه..
لينا:نــــعــم..
سلاف صرخت:بـــــــســــــرعه..
لينا:ط..طيب..
توها ترفع جوالها..الا جابر داخل..
جابر:السلام عليكم..
طالعهم شصاير..
جابر:شفيكم..
جاهـ رد رهف..اللي تتالم..
رهف:آآآآآآه يمه ضرسي ضرسي..
قرب جابر منها بتوجس يخاف يصدونه زي عادتهم اليوميه..
جابر:بسم الله عليك..قومي البسي عباتك بوديك للمستشفى..
رهف:آآآآآي ماابي اركب معك..آآآآي مو غصب..
سلاف صرخت:رهييييف قومي اشوف..."لفت علىطيف"قومي جيبي عبايتها..
كلها حظات بعد صرخه سلاف ورهف جمب جابر بالسياره ..وتتوجع وتتلوى من ضرسها..
وصلوا للعياده اللي دايما يرحون لها..
نزلوا ..
نزلوا..جلسها بالاستراحه...وراح عند الرسبشن..
جابر:اذا سمحتي الدكتوره سيلفيا...موجوده..
...:لاء والله هي باجازه الحين فيه الدكتور يان والدكتور جوزيف..
جابر:طب سجلي لي عند واحد منهم باسم رهف بنت منصور الـ".."
...:اي واحد فيهم..
جابر:اييه اللي ماعنده ضغط..
...:الدكتور ريان ماعنده زحمه تفضل..
جابر:مشكوره
وراح جلس جمب رهف..
جابر:رهف الدكتوره سيلفيا مو موجوده..
رهف:نعم ..وين حطيتني..
جابر:عند دكتور..
"ليتك تدري ان هذا الدكتور هو اللي رميته..هو ولدك.."
رهف/نعم نعم..حطيتني عند رجال..
جابر:رههف للضروره احكام وانتي مابتستنين الا ما ترجع من سفرها..
رهف سفهته وجلست مع المها..
ماطولوا جالسين..
*رهف منصور الـ"..."..
جابر:يلااا قومي..
دخلوا على ريان..
عند ريان ماهتم بالاسم ..بكثر ماكانت شاغله..شغله..عطى الممرضه الملف ..وقال لها تنادي..وهو جلس ..ينتظر..
انطق الباب..
ريان:تفضل..
جابر:السلام عليكم..
رفع ريان راسه وانربط لسانه..هذا شمجيبه هنا شيبي ..لاااا مستحيل..بس اللي ناديتها بنت..
ريان:رهف منصور..
جابر:ايووهـ..
ريان ماحس بيده الا وتنمد على اسمه وقلبه..
ريان :تفضلواا..
دخلواا..وجلس جابر قداام ريان..وهو مايدري انه يجلس قدام قطعه منه..
ريان:تفضلي اختي على السرير..
رهف جلست وهي شوي وبتصيح..من الالم..
ريان:شنو الضرس اللي يالمك..
رهف اشرت له:هذااا..اخر واحد..
كانت فاتحه الغطا نصه..بس مطلعه فمها..وتتكلم وهي مغمضه عيونها..
ريان:اووهـ..ومن متى تحسين انه يالمك..لانه شكله منخور عدل..
رهف:مدري من زمان..بس اليوم بزياده..
ريان:امممم..هذا سوس وشكله داخل على عصب..
طلب المخدر..وضربها ايااهـ..وهو متردد يروح يجلس قداام ابوهـ..
قام بتثاقل وجلس..
جابر:كم جلسه يبي لها..
ريان طالعه:ست جلسات وماتكثر..
جابر:الله يعينك يارهف..
ماعطته وجهه..
جابر:دكتور انت جديد هنا..
ريان:ايووهـ..
جابر:لاني اول مرره اشوفك..
ريان:مالي شهر..
جابر:الله يوفقك..
سكت جابر يوم شافه انشغل بالورق اللي قدامه..قام لرهف يعرف شقد هي خوافه..وبالذات من الاسنان..مسك يدها وهو مبتسم..
جابر:رهف..
كانت عين ريااان تراقب هالحنان اللي على رهف..وكيييف كان يكلمها..حس بالغيره منها..كيف تلقى اكثر مما لاقى اهو..حاول ينزل عينه..لاكنه مو قادر..وهو يشوفه يمسح دمعتها ويبوسها..
قاطع هااللحظه بقوله..
ريان:تخدر المكان..
رهف:ايييه..
جابر جاء يبعد تعلقت بيده رهف وهي مغمضه عيونها..
ابتسم جابر هذي انشاء الله بشاره خييير..
ريان دقات قلبه تدق كل ماقرب منه الين ماوقف جمبه مسك العده وبدا يشتغل وهو يحاول قد مايقدر يكون هادي ماحس الا بيد رهف اللي مسكت يدهـ متالمه..
ريان:آسف..
ورجع يكمل شغله..وعين جابر تحرقه..
وعينه هو تنزل على يد جابر اللي ماسكه رهف..
"غيره..اكيد غيره..هو ماحصل هالشئ..ماحصله.."
كتم كل مشاعره..
ريان:غسلي..
رهف قامت وغسلت وريان اخيرا جلس على كرسيه ..
ريان:العصب ملتهب مرره..انا بكتب لها علاج مع المسكنات تاكلها ..وتجيني يوم الثلاثاء..
جابر:صباح ولا ليل..
ريان طالعه:انت شيريحك..
جابر طالعها:اللي يريحها..
ريان طالع برهف..
جابر:هاااهـ رهف متى تبينه..
رهف:باليل..
ريان:خلااص بسجل لكم هنا الموعد.."زشق ورقه"وهذي حقه العلاج تاكله بعد الاكل..
جابر:مشكور دكتور..
ريان:لاشكر على واجب..
جابر:يلا رهف..
وطلعوا براا الغرفه ريااان..اللي تنهد بطوله بال الحمدلله انه ماعرفني الحمدلله..
سمع طق الباب..
ريان :تفضل..
دخل عليه جابر مرره ثانيه..
ريان هنا توتر..
جابر:آسف على الازعاج بس دكتور..المسكن اللي تاخذه..شرط هالنوع..
ريان:تاخذ فلوتاب او بندول..عادي اي واحد فيهم ينفع..
جابر:مشكور..وآسف مره ثانيه على الازعاج..
ريان:لاعادي حياااك في اي وقت..
$$$$$$$$$$$$$$$
"مزرعه مهند"
طبعا الكل مشى للمزرعه..ماعدى جابر واهله..
عند الشباب.."عبدالاله-مهند"..
عبدالاله:بس ديفيد ماخذا اجازهـ..
مهند:هذا كلااام ابوهـ..
عبدالاله:ولييه شيبي فيها..
مهند:مااعرف بس..يمكن عشان زواج اخوهـ..
عبدالاله:يمكن كل شئ جايز..
مهند:الله يعيننا بكره من الصباح بنداوم..
عبدالاله:هههه..الله يعين انت بتمشي ولا بترجع هنا..
مهند:بروح من هنا على المستشفى وانت..
عبدالاله:مدري والله..
مهند:قوم خلنا نروح للشباب..
وعند"هيثم-فهد-يوسف"
هيثم:بياخذ فهد معااهـ..
يوسف:اكيد بياخذه..هو قال لي..
فهد:حلفواا انتوا الاثنين..بس..
هيثم:والله..
فهد:على كيفكم ..اصلا..لوجاني محيسنووهـ..وقالي تعال يافهد حتى قبل لايقول ويكمل بكرشه..حبيبي كفايه انه صديق وائل الزفت..
يوسف:بس عبدالمحسن ماله دخل..
فهد:قلت لك كفايه انه صديق عبدالمحسن..
يوسف:فهووود حراااام..
هيثم:صح حراام..
فهد:ماعلينا ..يوسف تراني قلت حق جدي عشان السفره..
يوسف:وجدي شعليه..
فهد:عشان يقنع ابوي وامك..
يوسف:انشاء الله يوافقون..وربي اني مالي خلق ابي اطلع براا الشرقيه..
هيثم:ووين بتروحون..
فهد:عبدالرحمن اخو وائل..بيودينا...معااهـ مكه..والطاييف..
هيثم فتح عيونه:هذاااك بتروح مع اخوه وصاحبك..
فهد:هيثم شفيك حبيبي افهم هذاك محيسنووهـ..عاش معنا..احداث هواشنا..وطول وقته مع حبيبه وائل اما عبدالرحمن..فطول عمره ماغلط علينا بالعكس دوم يدافع عنا..
يوسف:اقول فهد عندك نظرياااات عويصه مررهـ..
فهد:ههههه..شفت كيف.."وقف"..عن اذنكم بروح الحمام..
قام فهد وراح لحمام الرجال كان مشغول طلع على الحمام الفاصل بينهم وبين الحريم..دخل بسرعه..اول مافتح السحاب حس بشئ طااح..
رفع راسه مفجوع..وانصدم في..
صابرين اللي طاحت المرايه من يدها..
فهد توهق وطالعها وهو موعارف مين هذي..صابرينووهـ..ولا نسرينوووهـ..
حس برجيله تترجف وهو يلف وجهه عنها ..وفتح الباب تلا الصاعقه الاكبر قدامه..






بوخالد:فــــــــــــــــــــــــــــهـــــــــــــ ـــد
بووليد:ص ــــــــــــــاااااااااااااابـــــــــــــــــــــ ــريــــــــــــــن...



$$$$$$$$$$$$$$$


هنا ينتهي البارت 18 الجزء الثاني..


مشاهد من البارت القادم..

*لااااااا يايبه..لاتذبحها..لان فضيحتها..بتكون على كل السان..وراح نتفشل منها...ماتستاهل ..توسخ يدك..عليها..

*يـ..يـ.....يـ..يـ..يوسف..

*وربي ان عدت هالحركه ياويلك فااااااااااااااااهم..

*احيين شفيها هذي متسلطه عليك..

*وهو يشاهق:خالد..ابي ارجع البيت..الله يخليك قول لابوي..مااقدر اجلس هنا..

*الحين فهمت لييه ماتبيني اعطيه الرساله..لانها تحبه تحبه..ثنينهم يحبون بعض..

*عادي..اطلعي تراني بعد فتره خطيبك..


*اللي جابه كلااامك يوم جاااك للمستشفى..


ودي لكم ..
صرخه وفا..
ولهانه لشوفته..







البارت 19..



"الجزء الاول"..



يـآع ـضـيـدي لآتـقـ?م ?تـطـيـح
آتـر? هـمـ?مـ? عَ ــلَـيْ ?خَ ــلَّـهَـآ ..
ح ــطـهَـآ مـن فـ?ق مَـتْـنِي ?آسـتـرِيـح ..,
?آطْـلِـبْ آلـ?آلـي ع ــسـآهـ يـح ــلَّـهَـآ
لآتـقـ?ل آنِّـي مـن آلـفَـرْقے ج ــريـح
?آلله آن تَـخ ــسَـر ح َــيَـآتـ? ?ـلَّـهَـآ
?ـآن تَـبْـغَے آلـعِ ــلْـمْ ?آلـرَآي آلـصْـحِ ـيْـح
آلله آلله فـي صَـلآتــ? صَــلــهَــآ ..}}






بووليد ماكان يشوف بوجهه غير صابرين..وفعلتها الشنيعه..
"على قوله عقله"...
وصابرين منهاره على فراشها.."طبعا رجعت مع ابوها وهيثم"..
ماحست الا بجسدها يرتفع من شعرها..وانصدمت في ابوها الي ما توانى عن ضربها..وكان اشد شئ عليها..اشد من الضرب ابوها مصدق..ابوها فاهمها غلط..كان يضربها بجنون..ومو حاس بعمره..جاه هيثم..يمنعه لاكنه رماه على جنب..ونزل العقال"كان عقاله سميك"..لكم تخيل هالوضع عليها..كانت تصرخ لاكن صرخاتها تذوب في بحر الضرب اللي كان يسلط على جسدها..كان ابوها يقول..كلااام..حطمها..ودمرها..ودها تقول..كل اللي صار بس هو مو معطيها فرصه..مابقى شئ بجسمها ماجاه من الضرب..من راسها الى رجليها تبي تتكلم..بس عجزانه..عجزانه عن كل شئ..رفعها من رقبتها ..حست نهايتها قربت ..على يد ابوها..على يد الشخص الي كان داايم حنون معها ويمسح عليها بهالايد..
صوت انقذها وانتزعها من ابوها:يبــــــــاااااااااااهـ لااااااء.."وهوت صابرين على الارض"..
بووليد بعد عنها وهو يطالع بهيثم الي وقف بوجهه..
هيثم:لااااااا يايبه..لاتذبحها..لان فضيحتها..بتكون على كل السان..وراح نتفشل منها...ماتستاهل ..توسخ يدك..عليها..
صابرين كانت على الارض ماهي قادره تتحرك..وشعرها مغطي جسمها وجهها..وهي تسمع الكلام اللي يقوله اخوها عضيدها..خناجر..خناجر انغرست فيها..
بووليد:انا اعرف كيف اربيك.."وركلها برجله على صدرها"..
صابرين قلبها كن حد ضارب فيه خنجر..واسدلت رموشها مغمي عليها..
وحمل البنت المظلومه والمجروحه.."ماكان مقتنع بكلاام هيثم ولازم هي تموت"..رماها بالسيارهـ..ولف على هيثم..
بووليد:اسمعني.."خنقته عبرته"وليد لايعرف تفهم...روح لعمامك..ولااحد يدري تفهم..
هيثم:يبااااهـ..
بووليد صرخ:تــــــــفـــــــــــــــهـــــــــــم..
هز هيثم راسه..
$$$$$$$$$$$$$$$
وليد يمد يده ليدها:يله تعااالي بسرعه..
جاته البندري مسرعه..وشعرها اللي رابطته ذيل حصان يروح يمين يسار..ولابسه تاج احمر..
"لابسه بنطلون جينز ماسك على جسمها..وبلوزه حمرااء..واكسسوارات ناعمه مرره ..ووعلى شفتها روج خفيف وكحله.."
وصلت له ومسكت يده..
وليد قربها لهنده وباسها:تاخرتي علي..
البندري حمرت:البنات عند الباب..باليالله طلعت..
ضحك وليد ولفها بيده..ومشى معها..وهي منحرجه..
وليد:شخبار وردتي..
البندري:تسال عنك..
وقفوا عند الكراسي..وخذا وليد ورده الجوري الحمراء..اللي جايبها ومعها بطاطس ليز..
البندري:هههههه..بطاطس..
وليد:وليز بعد..
البندري:مانسيت..
وليد:وشلون تبيني انسى.."ويقلدها يومها صغيره"ابي بطاط..ليز..وسانتووب..
البندري ابتسمت..
وليد:كل شئ يعني لمحه منك..مستحيل انسااه..
البندري صارت طماطه..
وليد رجع لفها بيدينه الثنتين..وحط راسه على راسها..
وليد بهيام:بنو..
البندري:هممم..
وليد:احبك...
البندري لفت عليه وصارت مقابلته ..هنا التقت عيونهم..لحظات تمر..والعيون تعيش لحظاات السكر الابدي..وعشق وليد يتغلغل شوي شوي لدخل بنو..
من غير شعور نطق احساسها..
البندري:احبك..
كلمه دااخ وليد منها وغرق البندري بوس..ووعاها على حالها..
البندري:وليد اعقل..
وليد لازال مكتفها:وانتي بتخلين فيني عقل..
البندري:وليد..
وليد:يااااقلب ..وليد..ياروح وليد..
البندري بغنج:وليد..
وليد باسها:امريني..
البندري:خلاااص..
وليد:لين يخلص عمري...رااح ادلعك وادللك..ودم احط على صدري..
وحضنها..
لاكن هي بعدت عنه وهي منزله راسها بحيا:لك طول العمر..
وليد:حبيبي..
البندر طالعته وهم يمشون للشجر:سم..
وليد:عندي طلب بسييط مرره..مدري تقدر عليه وردتي..
البندري:امرني..
وقفواا عند شجره كبيره..سندها وليد عليها..وقرب منها..
وليد:ابي قلبك بس لوليد..وانتي معاااي..
$$$$$$$$$$$$$$$
صحت والآلآلآم المتفرقه على جسدها..ذابحتها..رفعت راسها انا وييين..طالعت بالمكان سياره..رفعت راسها..الا هي بجيب ابوها..وحاطها بالشنطه..نزلت راسها وكل شئ رجع لذاكرتها..



>>>
كانت رايحه تعدل شكلها بالحمام..واول مارفعت المرايه..الا فهد داخل الحمام مسرع وماستوعبت اللي صار..وطاحت المرايه
من يدها..فهد لف عليها وهو انصدم بعد..اول مافتح الباب...قدامه..عمها وابوها..
بوخالد:فــــــــــــــــــــــــــــهـــــــــــــ ـــد
بووليد:ص ــــــــــــــاااااااااااااابـــــــــــــــــــــ ــريــــــــــــــن...
كف جامد خذاه فهد رماهـ على صابرين..اللي ماتت رعب..
بووليد جرها وطلعها براا الاستراحه بدون عبايه رماها بالسياره ..لحق عليهم هيثم..وكان معاااه شخص ماميزته لاكن هيثم تدارك ابوه وركب معااه..
ماتدري شنو مصيرها الحين..هي ماسوت شئ..
<<<<<
ماحست بنفسها وهي تون ..وتتتالم بسوط...يقطع..صرخته هزت كيانها من جديد..
بووليد:لـــــــــــــــــــكـــ..عــــــــــــين.. تتالـــــــــــمين..انكـــــــــــــــتمــــــــــ ـــــي..
وضرب راسه بالدركسون مع دمعته اللي بعينه..
$$$$$$$$$$$$$$$
تهاني:اسمحيلي انتي معقده بشكل..
سلمى:تهاني ترااك قمتي تتعديين حدودك..
تهاني بسخريه:ههههههه..قمت اتعدى حدودي..وانتي اللي تسوينه شنو هااااهـ..ماسكه صور الرجال..وتحضنين فيها..مو تعديتي على حقوق..وممتلكات غيرك ياهانم..
سلمى وقفت:وليدلي انا..وبذكرك لما يصير هالشئ حقيقه..
تهاني:يومها ياسلمى مابكون لك اخت..وحاجز القربه هو اللي بيننا..
وقامت تهاني طلعت برااا الغرفه..
سلمى..
"انا احبه..وامه تبيني انا ماتبيها هي..لييه ياربي يصير لي كذا ليه..وليد من حقي انا..مو من حقها تتمتع فيه وتجلس معااهـ..اتمنى اروح اخرب عليها هالفرصه الخبيثه.."..
$$$$$$$$$$$$$$$
نسرين:مدري وينها..
ام وليد:شلون ماتدرين وينهااا..روحي بسرعه ناديهااا..اغراضي عندها..
نسرين:يمااااه..تعبت..
ام وليد:فارقي طيب ..نادي ميري..
نسرين:طيب..
ام وليد دخلت الغرفه..ونسرين راحت تمشي للخدامه وقالت لها تروح لامها...توقعت تلقى صابرين بالمطبخ تبلع لاكن للاسف ماكواا احد..بداااء القلق يسري بداخلها..
نسرين:وين راحت هذي...
*نـــونـــو..
لفت على تغريد..
نسرين:خيير شفيك متشققه من الوناسه..
تغريد:تخيلي مين بيجي..
نسرين:مين..
تغريد:خمني..
نسرين:مخي مقفل..وربي..
تغريد:طيب انا اقولك..اتصلت على اماني وقالت انه ولد رجلها جايبها..
نسرين:والله...
تغريد:والله..
نسرين:يافرحتي اخيراا في بناات واجد..
تغريد:تعااالي وين وديتي الرساله..
نسرين:اووه ذكرتيني..
$$$$$$$$$$$$$$$
يوسف:فهود..تكلم..
فهد منزل راسه ..وين يحط عينه بعين يوسف مايقدر..
يوسف:فهد..انت من تركتنا وانت مو طبيعي..ورجعت حالك مقلوب فوق تحت..
فهد اول يكتم صيحته لحد ماينتهي ابوهـ..
بوخالد:امس فرحنا بووليد والبندري..وانشاء الله بعد اسبوعين بنفرح بـ..
فهد لف على ابوه بقهر..الا قداام يوسف يايبه..
بوخالد:بصابرين وفهد..
صابرين وفهد..
صابرين وفهد..
صابرين وفهد..
صابرين وفهد..
صابرين وفهد..
صابرين وفهد..
يوسف الكلمه ترن براسه طالع بفهد..مابين مصدق ومكذب..فهد وجهه مصفر..وبهمس قال..
يوسف:صدق..
فهد بشفه ترجف:يـ..يـ.....يـ..يـ..يوسف..
كانوا الشباب متجهين ناحيه فهد يباركون له..ويوسف الهوا من عنده ينسحب حبه..حبه..
قام وقف بصعوبه وانفاسه متسارعه..وصوت انفاسه عالي..اللي انتبه له فهد...لاكن غطووه الشباب وهم يباركون له..
ويوسف انسحب وهو يتطوطح..قدامهم ..وصل عند الباب..جاه سؤال جدهـ..
الج:يوسف شفيك..
يوسف اللي ماعادت تحمله رجله..طااح على ركبه..
يوسف:هـ...هـ..هــ....هــ...هـ..هـ..هواااا..
وطااح عند الباب مع صرخه فهد اللي ركض له..
فهد:يـــــــــوســـــــــــــــــــف..
$$$$$$$$$$$$$$$
نزل من سيارته وفتح الشنطه وطلع صابرين..كان بنص الصحراء..البنت ماكان فيها حيل ومنهارنفسيا ومعنويا...
حتى عينها ماهي قادره تفتحها..طلعها..وجرها من شعرها وهي بالارض ..لين ماقطها بنص الرمال الذهبيه..وتمرغ دم الفتاه البريئه..برمال الصحراء..
بووليد..يناضرها ودموعه هملول على خدينه..رفع عينه وحاول يقوي قلبه ..ركب السياره..بيذبحها خلاااص تقدم باقوى ماعنده..











ذكرياات
وذكرياات..





صرخه بداخلها طلعت تعلن الدفاع:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا..




ومعها شريط حياه صابرين مرر بلحظه..واهم لحظا تها مع ابوها..من وهي صغيره..ماعمره ضربها..او حتى زعلها...
سلمت امرها..باللحظه الثانيه..وغمضت عينها ونطقت الشهاده..



"*بابااااهـ..انا احلى منها ..صح..
بووليد:اي صح انتي احلى منها
نسرين بوزت:نعم..وانا ..خلاااص انا ماحبكم..
بووليد:ثنتينكم حلوين وربي...
صابرين:بس انا احلى..
نسرين:انا..
بووليد حضنهم:فديتكم بروحي..انتواا.."


قلت تفدانا بروحك..انت اللي بتطلع روحي..

"بووليد:صابرين..بابا اذا نجحتي..لك مني هديه..كبيره..
صابرين:طيب شنهي الهديه..
بووليد:سر..ماينقاااال..
نسرين:يلعب عليك..
بوليد:افاااا..انا العب..عليكم..
نسرين:اي..انت قلت بتجيب لي امس جلكسي اذا جبت حلو بالاختبار وماجبت لي..
بووليد:هااااهـ..انا عطيته صابرين..تجيبه لك..
طالعتهم ببرائه:يوووه على بالي ..لي..
بووليد:آآآخ منك..اجل لك هاااهـ..ياحبك لحلى..يابنت..ترااهـ..تسوس الاسنان..
نسرين:اناشاء الله توس وس اسنانها..
بووليد ضحك:ههههههههههه..شنو توس وس..
نسرين:امم لاتضحك علي..
صابرين:احسسسن..انتي تبيني اوس وس..
بووليد:بسم الله عليك.."وحضنها"..ان شاء الله ..ماتوسوسين..ياقلبي انتي..
"
ليتك تخاف علي يايبااه الحين مثل قبل..


"راجعه من المدرسه وراحت تركض..على ابوها ..اللي كان واقف قداام بالجهه الثانيه ..
صابرين:باااااااااااااااااااااابااااااااااااااااااا اااااا..
بووليد لف عليها..وصرخ وعينه مفتوحه على وسعهن..
بووليد:صـــــــــــااااااااااااااابـــــــــريـــن ..
وركض لها..دفها عن السياره اللي كانت جاييه..وهو اللي جاته السياره.."
والحين بعد 10 سنين انت اللي بتدعمني يايبه..
انت..
انت.
انت..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..




السياره وقفت قدام وجهها..وقفت وانهار الرجل اللي بداخلها..دموعه تسيل..

لحظات مرت..
..
..
..
..
..
..

وبعدها نزل..جرها على داخل السياره وهو يحاول يسيطر على مشاعرهـ..
مشى والسكون هو لغه بووليد..الي اتخذه..ووصلوا..دخل..داخل البيت..بالسياره لانه بنته بدون عبايه..نزلها من السياره وهو يجرها..دخلها غرفه فاضيه..ورماها على الارض..
بووليد:ياويلك ان شفتك طالعه براااا..فااااهمه..
صابرين تناظر فيه وهو طالع..ماهي قادره تحدد مشاعرها ..انهارت وصاحت صياح..
$$$$$$$$$$$$$$$
مريم:لاء يعني لاء..
ريماس:بس يامريم انتي لازم لازم..تروحين معي..
مريم:ووين اروح للي من سنين متبرين منا..
ريماس:بس هم اتصلوا يامريم...
مريم:والله كيفك بتروحين روحي اما انا مو رايحه..
$$$$$$$$$$$$
فتح عيونه واول وجهه قابله..لف للجهه الثانيه..
الجد:حمدلله على سلامتك..يايوسف خوفتنا..عليك..
يوسف:الله يسلمك بابا يوسف..
فهد شاف صد يوسف عنه ماقدر يقاااوم جلوسه..وطلع براا..
يوسف هداا شوي لما طلع فهد براااا..وطالع ناصر..
يوسف:نااااااااصر..ابي ارجع للبيت..
الجد:نعم ولييه ترجع..
يوسف:بابا يوسف ..انا..
الجد:انت تجلس هنا تحت عيني ولو تبي ومحتاج لشئ ..قول ..
يوسف:البيت..
الجد:يوسف مااظمنك معاااهـ لحالك..
يوسف طالع بجده وعرف انه يقصد ابوه فسكت..
$$$$$$$$$$$$$$$
على البحر ..جالس يفكر..
معقوله هذي صابرين ..تسوي كذذاا..ولا مع من فهد..فهد اللي عاده الصاحب يخون فينا..طب لييييه...مو هي بنت عمه..هي عرضه ..ياربي شالحل...شالحل..ماكو حل ابد..البنت وضاعت..
$$$$$$$$$$$$$$$
عند البنات جاهم خبر ان صابرين رجعت البيت مع ابوها ..قلقلوا لاكنطمنوه ان بس بترتاح وبترجع اليوم الثاني..
كانت كل وحده منهم عندها شئ..
نسرين ماسكه دفتر الشعر وتقراء وان عجبها شئ قالته لهم..
تغريد منسدحه جمب محمد اللي نايم..من رجعوا من الرياض مايبي خالد..وكله معها..حتى لدرجه بالبيت صارت تنام معه..
اماني الي وصل كانت تطالع مباره فاتتها لانها انشغلت بالفتره الاخيره..وماشافتها..
ورده وبسمه ونيكول ..توهم طالعين براا..
اما عند البندري ..كانت تكلم حبيب قلبها وليد..
وكل وحده لاهيه بشئ..
بنات "سالم" بوعبدالله توهم واصلين جايبهم اخوهم عبدالله ومشا مع ابوه مسافرين ..كاوا تحت بعد ماسلموااا..
سلمى مع ام وليد..
وتهاني عبدالاله ماسكها..
نروح لتهاني..
عبدالاله:تهاني..
تهاني:خييير في شئ مهم..
عبدالاله:ايييه..وهم منه مافيه..
تهاني:شنو..
عبدالاله مسك يدها ولصقها بالجدار ..بيدوحده والثانيه مسك وجهها..ورفع راسه لها..عينه بعينها..حد خشمه على خشمها..انفاسه مع انفاسها..
تهاني غمضت عيونها..ماتبي تطالعه..حاولت تخلص نفسها منه لاكن للاسف مثبتها عدل..
تهاني:عبيد..
عبدالاله سكتها ببوسه طويله..
^^
^^
^^
^^
^^
^^
^^
^^
اخيرا بعدته عنها..
تهاني وهي تتنفس بسرعه:وربي ان عدت هالحركه ياويلك فااااااااااااااااهم..
ودخلت على داخل مسرعه..
$$$$$$$$$$$$$$$
فهد طلع براا لسيارته..بيطلع براا المزرعه وهو بالطريق استوقفته السياره اللي وقفت..
$$$$$$$$$$$$$$$
*بنااات عرفت ليييه صبيرووه رجعت..
لفوا كلهم على بسمه اللي دخلت مبشره..
نسرين وهي تسكر الدفتر:وليييه ان شاء الله..
بسمه:رااحت عشان تسوي تحاليل اهي وفهد..لملكتهم الاسبوع الجاي ..مدري بعد اسبوعين..
$$$$$$$$$$$$$$$
تسحب من بين يدين هيثم اللي مستلمه بالضرب والسب والشتم ..
فهد:هيثم اسمعني..
هيثم اللي جااي بس عشان يضرب فهد..وبيده الهجره..رض فه رض..مابغى يسمع منه شئ ورجع على فهد يضربه..
حس بيده تنمسك رفع راسه الا خالد..
خالد:اســـتخفيــــــــــوااااااا هــــــــــــــااااااااااااهـ..
فهد يحاول يسحب نفسه وهو منهار بكى..
هيثم:هــــــــــــــدنـــــــــي انت مـــــــالك..دخـــــــــل..
خالد مسك هيثم ووقفه:ايـــــــــــش اللـــــــي مااااااااااااالي دخل..هاااااهـ..لوشافكم..احد..شبصير هااااااهــ..
وسحبه وسط صرخات هيثم..
لحظات وفضى المكان..ماغير صيااح فهد..
ياربي شاللي صار..اربعه بوقت واحد كرهوني..وظانين..فيني ياربي..
قاااااوم ووقف على رجله..وهو يتالم من ضرب هيثم ..تسند على السياره بتعب..
فهد:يارب انت تعرف اني مظلوم..
نزل راه بتعب..الا لمح ورقه حمرااء الياره..مد يده لها برجفه..كانت دريشته مفتوحه..
"تسلم ليد فهد"..
فهد قراا المكتوب..وفتحه..وانهالت عليه المصيبه الثانيه..
فهد صرخ:لااااااااااا..ليييييييه؟!ليييييييييه؟؟..
*لاني غبيه..
فهد لف على مصدر الصوت الا هي نسرين قدامه..
فهد:نـ..نسرين انتي..
نسرين سحبت الورقه:كنت..
ومشت من قدامه ركض..
فهد سند راسه على السياره خلاااااااص مو قادر..توه بيركب سيارته..
*علــــى ويـــــن؟!
لف من جديد على ابوه..
بوخالد:هااات مفتاااح السيارهـ..
فهد تقدم وحط المفتاح بيدهـ..
بوخالد:ادخل لداخل بسرعه..
$$$$$$$$$$$$$$$
ماحست الا والمخده على راسها..رفعت راسها لسلمى ..
سلمى :نبي ننام طسي برااا..
كل البنات طالعوا بسلمى بنظره..
طبعا نسرين مع تغريد برااا..والباقي البندري تكلم ..اماني المباره..بسمه ورده نيكول على اللاب..تهاني تجيب اكل..
اماني وهي تاكل بطاطس:طب وهي شدخلها هاااهـ هي الوحيده اللي تنضرب طب نحنا هنا..
البندري:وليد..مضطره اسكر..
اماني صرخت:هييييييييه..لاتسكريــــــــن..
وليد:ههههههههه..
البندري طالعتها:وليييه..
سلمى:نبي ننام..
اماني:ماعليك منها..شوفي حتى انا بطول على التي فير..
وعلته للاخر..
البندري ابتسمت ورجعت لوليد:ايووهـ..
وليد:احيين شفيها هذي متسلطه عليك..
البندري:نغير الموضوع..
وليد حس ان فيه شئ:اممممم..
البندري حاولت تسولف معه لاكنها مو قادره كل دقيقه سلمى متسلطه عليها..بشئ..
عجبتها اماني..بس هم ماتقدر تسوي شئ ربي كذاا سكرت الجوال..
وهنا دخلت نسرين الللي وجهها احمر ..كلهم انفجعوا ويسالونها بس تغريد سكتتهم..
$$$$$$$$$$$$$$$
يتمشى بين الشجر..وبداخله قهر معقوله صاحبي يسوي فيني كذاا..
وعادك تسميه صاحبك علىالغدر اللي صار منه وتحطيمه لك..صاحبك..
هو مو صاحبي ..هو شخص خاين..جلس بين الشجر..
بين افكاره صوت بكاء اخترق المكان..

يتبع











بين افكاره صوت بكاء اخترق المكان..
تلفت يدور صاحب الصوت بالظلام..
انصدم بفهد اللي واقف بين الشجر ويخبط فيهم ..ويصيح وللي تفاجاء فيه خالد اخوه فهد اللي ركض لفهد..وحضنه..
طااح فهد على الارض منهار..وخالد يمسكه..
كان يطالع مو فاهم شاللي يصير قدامه..ولييه فهد يصيح..كان فهد يصرخ..بكلاااام..مومفهوم..وخالد يهديه..
عندهم..
خالد:فهد لاتسوي كذا بعمرك خلااااص..
فهد:لااااء..مو خلاااااص..آآآآآآآه..يمااااهـ..
خالد حضنه وهو مو عارف شئ..هيثم يضرب فهد ويصارخ والحين فهد..
فهد يحاول يهدي نفسه مو قادر النار كل مالها تشتعل بداخله..يموت ولايصير اللي صار..
هيثم دمره على دماره..الي هو فيه..كله من كلااااام هيثم..قاله كلام..يعجز انه يختيل انه يطلع من هيثم..
فهد وهو يشاهق:خالد..ابي ارجع البيت..الله يخليك قول لابوي..مااقدر اجلس هنا..
يوسف هذي الكلمه اللي سمعها اول ماقرب منه..
بتتهرب يافهد..بتتهر بعد ماسرقت حلمي..بس معليه حلال عليك...ماعاد لي رغبه فيها..بعد ماحطيت عينك عليها..مابصير مثلك..ابدا ..
ومشى من عندهم ..راجع ينااااام..عشان يبدا من جديد..يبداا بنسيان..شئ اسمه "صابرين"..
نرجع لخالد ..لما هدا فهد..
كانوا على الارض ..وفهد بعد ثورانه..مو قادر يتحرك خصوصا بعد ضرب هيثم اللي..ضربه بالعجراا..
خالد:فهد..
فهد:....
خالد:شلي صاربينك وبين هيثم..ليييه كان يضربك..لييه...
فهد:...
خالد:فهد..
فهد رجعت له كلمات هيثم ودمعاته رجعت من جديد..
خالد اللي كل ماشاف دمعات فهد يتعذب فهد لييه يصيح عشان هوشه مثل كذااا..اكيد السبب قوي..ولافهد مايبكي..
حضنه اكثر..محاولا تهدئته..
$$$$$$$$$$$$$$$
وليد:ابوي لييه ماقال لنا ..ان فهد بياخذ صابرين..
هيثم انصدم:شـــــــــنــــــــــــو؟؟؟
وليد:شفيك..
هيثم:شلون منو بيتزوج من؟!..
وليد:شفيك فهد وصابرين....
هيثم:ومتى هالخبر ومن قالك..
وليد:عمي بوخالد اعلن هالشئ شفيك..
هيثم:هااهـ..لاء ولاشئ..عن اذنك..
وقاام هيثم طلع لبراا..ومسك الجوال يدق لابوه اللي اكد الخبر..
$$$$$$$$$$$$$$$
صحى فهد على صوت فوق راسه..طالع الشباب..اللي يسولفون فتح عينه عدل..شاف بينهم يوسف يضحك..رفع راسه ...معقوله يعني انا احلم..
اعتلت الابتسامه وجهه..
*عريـس شعليـك..ابتسم...
هذي الكلمه اللي رجعته للكابه..ولف على غازي ..اللي خلاااه يقطع الاوهام..
يوسف طالع فهد وابتسامه سخريه على شفايف..معقوله اللي امس تمثيل..
وطلع براا الغرفه..
فهد انتبه لخروج يوسف..قاااام مسرع بيلحقه..لاكنه صدم في هيثم ..
هيثم صرخ:اعــــــــــــمــــــــــــــــى...
فهد بعده عنه وراح مسرع لبراا..تفاجاء بعمه بووليد قدامه..نزل راسه ..بووليد هز راسه بحسره
بووليد:يبااهـ استاذن لازم امشي..
وطلع..
فهد قرب منه جده وحبه:شخبارك يابابايوسف..
الجد:طييب..
فهد:وين يوسف..
الجد:امه تناديه..رااح..
$$$$$$$$$$$$$$$
الساعه 7ونص ..كانت جاهزه وتنتظره عشان تروح للمستشفى..
نزل جابر..
جابر:فطرتي..
لينا:خلنا نمشي..
مشا جابر..وراح لكرسبي كريم...
جابر:دقايق وراجع..
نزل جابر ولينا..سندت راسها على السياره..وسرحت..
جابر:تفضلي..
كان جايب لها دونات وقهوه..
لينا:مشكور..
جابر:ولو حنا حاضرين..
لينا تطالع عمها ثم لفت للدريشه ولسندت راسها هنا دق جوال جابر..طالع بالرقم الغريب..فما رد..
$$$$$$$$$$$$$$$
مهند:نعم دكتور قاسم..بغيت شئ..
د.قاسم:دكتور مهند..شنو هذااا..
ورما عليه ملف..
مهند طالع الملف:شسالفه..
د.قاسم:اهل امل..جاو لعندي امس..ويهاوشون على بنتهم اللي زادت حالتها..
مهند:هاات اشوفه..
مسك مهند الملف وجلس يطالع في التقاريراللي مكتوبه..
مهند:هي يوم السبت مقرره عمليتها..
د.قاسم:ابيك تقابل اهلها..
مهند:دكتور قاسم..حالتها اا تستدعي نقدمها مافي مشكله..
د.قاسم:هذا الكلااام ينقال لاهلها..يلاااه مهند..
مهند:دكتور قاسم ..انا آسف..بس رااح اشوف المريضه واحكم..
د.قاسم:تقدر تتفضل..
قام مهند ..مع بدايه دوام من جديد..توجهه لمكتبه..
$$$$$$$$$$$$$$$
بعد مافطرت جاها اتصال منه..هو واعدها امس..بعد الفطور رااح يركبها الخيل اللي تموت فيهم..لاكن ماتعرف تركبهم..وعمهم الله يرحمه عنده من الخيل الكثير..
وهي في طريق روحتها صادفت سلمى..وكان قدامها وليد..وليد معطيها ظهرهـ..وهي تطالع فيه..
انصدمت شتسوي سلمى هنا..تخبت وراا الباب الخارجي..عشان تعرف..
الا دق جوالها .. معلنا ان المتصل وليد..وليد سمع الحس وراه لف مبتسم ..الا انصدم بهذي اللي قدامه ...
وليد وهو يمشي:آآآآسف..ماكنت اقصد..
وراح ابتعد..البندري هنا..ارتاحت اكيد من غير قصد..وطلعت لحقته..
البندري:ولييد..
وليد وقف بس مالف ..يخاف يلف وهذي تكوون موجوده..
جاته البندري..
البندري:آسفه تاخرت..
وليدباسها:عادي حياتي..يلااا..خلينا نروح قبل يجون الشباب..
مسك يدها ومشى..
البندري :افطرت..
وليد:اننتي افطرتي..
البندري:ترد السؤال بسؤال..
وليد:ههههه جاوبني..
البندري:اييوه ..افطرت..
وليد:حتى انا فطرت..
البندري:انا اللي سويت الفطور..وليد طالعها:والله..
البندري:اييه انا وساره اختي..
وليد:بعذر انا اقول هذا احلى فطور كليته بحياتي..
البندري:هههه..لاتبالغ..
وليد:ولييه ابلغ.."طالع مكان الخيل" وصلنا..
البندري طالعت:وااااااو..المساحه كبيرهـ..
وليد:بعدك ماشفتي شئ..
البندري:شوف ابي اركب احى واحد..
وليد:صار..
وليد وهو يدخل معها لمكان الخيل..
اختار لها خيل فرس كانت بيضه..
البندري:الله حلوووه تهبل ..ياقلبو..
وليد:هذي اسمها الوضحه..
البندري:والله..
وليد:يلااا نركب..
البندري تمسكت بوليد اللي ساعدها على ركوب الوضحه..وكانت فرحانه..
كان وليد يمشي الوضحه..والبندري عليها..
وليد:تمسكي عدل..
البندري:متمسكه..
حل صمت بينهم..ماغير صهيل الخيل..وصوت العصافير..رفع وليد عينه لها..وجلس يطالعها ..ابتسم على ابتسامتها اللي ارتسمت على خدها ..وهي تطالع لفوق..
وقف الخيل..
البندري طالعته:شفيك..
وليد لازال مبتسم:بشارك حبي لحظه ابتسامتها..
البندري طالعت فيه..شكثر هاليومين سيطر على تفكيرها كليا..
$$$$$$$$$$$$$$$
كان جالس على العشب..ويفكر..
حس باحد جلس جمبه..
لف الا هي رحاب..
جابر:رحاب..
رحاب:عيون رحاب..
جابر:شمطلعك هالحزه براا..الا اصلا شنو مقعدك..
رحاب:طب انت شمقعدك..
جابر تنهد شقولك ياختي عن شنو ولا عن شنو..عن زعل البنات ولاعن نومي يوميا على الكنبه في الصاله..ولاعن..ولاعن..
هزته رحاب:يااخوي..
جابر طالعها...
رحاب:قط حملك علي..لاتحمله بروحك..
جابر ابتسم:اي حمل..
رحاب:تبي تقنع ني ان مافيه عندك حمل..
جابر:تعب وارهاق شغل لااكثر..
رحاب:اي شغل..
جابر:اووهـ...صحيح انتي ماتدرين..سويتي لي مشروع صغير على قدي..وانشاء الله كلها اياااام ويشوف النور..
رحاب:والله والله..يتمم عليك ياخوي..
جابر:آمييييين..
رحاب:البنات شخباركم..
جابر:الحمدلله..الا رحاب..كم باقي على ولادتك..
رحاب:7شهور..
جابر:الله يقومك..بالسلامه..
رحاب:الله يسلمك..
جابر:وينه نواف..
رحاب:اقنعته يروح جمعتهم ..تعرف من حملت وهو مو مخليني لحالي..
جابر:نواف شخص بصرااحه الكل متفاجئ فيه..
رحاب:الا انا..هذا تربيتي..
جابر:امس...غريبه ماكلمني..
رحاب:امس..انا ماسكته وجالسه اقنع فيه..
الا دق جوال جابر..وبهذي اللحظه..
جابر:هههههه عمره طويل.."رفع"الو..
نواف:السلام عليكم..
جابر:وعليكم السلام هلا نواف..
نواف:شخبارك..
جابر:بخير..
نواف:جابر..
جابر:شفيك..
نواف:بناات منصور..
جابر خاف:شفيهم..
نواف:بسم الله شفيك مافيهم شئ..بس رهف وطيف اتصلوا علي يبون يروحون للمزرعه..
جابر:ايووه..
نواف:اوديهم..
جابر تنهد:اي خذهم معك..بس انتبه للطريق..
$$$$$$$$$$$$$$$
تغريد:ماصحى..
خالد:كييف ماصحى..
تغريد:خله نايم لصارت 11 بصحيه...
خالد:اذا لبس خليه يجيني..
تغريد:انشاء الله..
خالد:يلا مع السلامه..
سكرت تغريد منه..ولفت على محمد اللي نايم..ولاهو راضي يقوم..ثم طالعت بنسرين الي تصيح وهي منسدحه..
تغريد:نونو..
نسرين:ماينسمع غير صياحها..
تغريد:حبيبتي..خلاااااص..
نسرين :تغريد..صابرين لييه سوت كذاا؟! تدري اني احبه تدري انه حياتي ..لييه بتاخذه مني لييه..هي اختي تؤمي..لييه تسوي فيني كذاا..لييه..
تغريد:نونو..خلااااص..انتي تعبتي نفسك بمافيه الكفايه خلاااااص لايهمونك..
نسرين:الحين فهمت لييه ماتبيني اعطيه الرساله..لانها تحبه تحبه..ثنينهم يحبون بعض..
تغريد:نسرين..
نسرين:اموت..ولااسمع بخبر زفافهم..
تغريد:نون..مو زييين عليك كفايه..
نسرين تصيح وهي بحضن تغريد يمكن تخفف عليها قهرها...
$$$$$$$$$$$$$$$
صار معها على الخيل ..هي قدام وهو وراها...
البندري:هههههه حراام..ههههههههههه..والله انها مسكينه..
وليد مبتسم:اي مسكينه..هذا جزاتها..
البندري:هههه بس والله تراا زلقه الحمام قويه وتالم..
وليد:عاااد هي كيفها..انا ..كنت قايل لابوي تراا دعواتي تصيب بس ماصدقتني..
البندري:اظن هالشغاله سافرت وموراجعه..للشغل باي مكان..
وليد:هههههه..
دق هنا جوالها..خذته وشافت انه فهد..
البندري:هذا فهد..الو..
فهد:بنو..وينك فيه..
البندري:فيه شئ..
فهد:لاء..بس بغيتك؟!..
البندري:انا مع وليد..
فهد:خلاااااص..اجل مع السلامه..
البندري:غريبه..
وليد:شنهي اللي غريبه..
البندري:فهد مومن عوايده يتكلم كذاا..
وليد:كيييف مافهمت..
البندري طالعته:يوم كلمني كان صوته غريب..مو فهد اللي اعرفه ..
وليد سكت حتى هو شااك ان فيه شئ..من شاف الضرباات اللي فيه..
$$$$$$$$$$$$$$
كان جالس رايح جااي يكلها..
عبدالاله:جوجو خلاااص..
جواهر:شنو اللي خلاااص..حبيبي تعرف اني مقدر على بعدك..
عبدالاله ماعرف شيقول..
جواهر:حبيبي مااشتقت لي..
عبدالاله سند راسه:جواهر..
عبدالاله:انا الحين..مشغول في المستشفى..اذا طلعت جيتك..
جواهر:تجيني ولا..
عبدالاله:اجي اجي...خلاااص..
جواهر:نشوف..
عبدالاله:مع السلامه..
سكر منها ..افف..شسوي معها ..هذي ..لو اطلقها ..حرااام..
ياربي وربي اني ندمان على اللي صار..
*دكتور عبدالاله..ادخل المريضه..
عبدالاله:اي..
$$$$$$$$$$$$$$$
*سمـــــــــعـــــــــتـــي..
صابرين الخبر جاها مثل الصاعقه حاولت توقف لاكن مو قادره ..
بووليد:اللي سويتيه سودتي وجهي فيه..
صابرين:يبـــاااااهـ..
بووليد:لاتقولينهااااا.."غمض عيونه"مااابي اسمعها منك..
وقام وقف..
صابرين:لاتظلمني..
ماعطاها بال ..وراح على الباب..
صابرين تصرخ:مـــــــــاااااااااااااااســـــــــــويــــــ ــــت..شـــــــــــــــــــــــــئ..
لف مسرع وضربه ضربه..
بووليد:لاتبررين لي شئ شفته..
$$$$$$$$$$$$$$$
خالد كان يطالع بعيال عمومته ..كل واحد بجهه ..واللي..لفت نظره ..فهد الهادي..وجالس بزاويه..قال يمكن..من هوشته مع هيثم..بس فهد دووم يتهاوش مع صالح اخوه ولامره صار كذا..حتى بالشارع ياما وياما..بس مايصير فيه كذاا..
خالد :فهد..

يتبع..










خالد:فهد..
فهد:هممم..
خالد:شفيك..ماتبي تقولي..شلي صاير لك..
فهد:ماكو شئ..
خالد:فهد..
فهد:خالد ابي اروح اناام..
قام فهد وتوجهه لبراا المجلس..
خالد جلس مو عارف شيسوي..اخوه قدامه ويعاني..
$$$$$$$$$$$$$$$
في غرفه منعزله..
ام خالد:الولد وابوه انا شعلي..
ام وليد:احلفي والله ماتدرين ..موعيب عليك شكبرك وجالسه تخططين تدمرين بيتي..عارفه اني ماابي بنتك لولدي..ومع هذا وافقتي..والحين بنتي انتي المفروض تعملين لاخرتك موتدمرين حياتي..رجل بالقبر ورجل بالحياه..وتبي تدمرني خافي ربك..
ام خالد فيها ترد على ام وليد..بس كلام اختها قوي..قوي..عليها..اللي ربط لسانها..
$$$$$$$$$$$$$$$
وليد:ياهلا بنواف القاطع اللي مايسال ..
نواف:هلا فيك شخبارك..
وليد:منيح ..انت اللي اخبارك وش مسوي..بدنياك..
نواف:ماشين..الا وين عمي..وعمامك..مااشوف احد..
هيثم جاي:نحن ماننفع سيد نواف...
نواف:وانا قلت شئ..بس تعرف نسال عنهم..
يوسف:شفتواا الخيول اللي جابوها..
وليد:رحت لها..
نواف:من اللي جابها..
هيثم:عمي سامي الله يرحمه..قبل مايتوفى..
وليد:حيالله خالي..
نواف:احين خالي..شكل وراك شئ..
وليد:انا.."يسوي نفسه مستغرب"..
يوسف:لاتنكر ياولد خالي..
وليد:انكر وش..
هيثم:قول له وش تبي منه..
وليد:حمدلله والشكر..
نواف:تدرون انكم مهبل..
هيثم:خالوا ياحلوك حلوااه لاتقول عنا كذاا..
نواف ضحك وقاام:بروح للحصن ..ابرك لي..
يوسف:الله ييسر امرك..
نواف استغرب:منتوا جايين وياي..
هيثم اندمج على النت:اييه روح محنا جايين خلنا بشغلنا..طالعهم نواف والله عايشين حياتهم وانا متعبني هالبسمه..
مشى لعند وتوه واصل الا حس باحد..يسولف تلفت..شاف بسمه مع وداد..
بسمه:يبط الكبد..
ورده:عمتي ابعرف وش اللي يعجبك..
بسمه:هييه..تراا بكفخك كم مرره قلت لك لاتقولين عمتي ..تكبريني..
ورده:والله امي تقول احترمي..
بسمه:قدامها بس سوي نفسك..
ورده:انتي لما تعصبين تطلعين سالفه على سالفه..
بسمه ضحكت وكانها مجنونه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
ورده:حمدلله والشكر قلت شئ يضحك..
بسمه:لاء..بس ورده..احس كبدي مدبوله..
ورده:الله..الله..كل هذا مسويه خالي..
بسمه منقهره:هذا خالك يرفع الضغط ..ويحوم الكبد..وسخيف..
نواف:ماشاء الله..كل هذا فيني.."كان واقف على روسهم"
بسمه من صدمتها خشت راسها في عباه ورده..
ورده ابتسمت:شخبارك خالي..
نواف طالع ورده وحط يده على السور:بخير آنسه وردهـ..
بسمه:لو سمحت انكتمت وخر..
نواف:عادي..اطلعي تراني بعد فتره خطيبك..
بسمه طلعت راسه بصدمه ودمعه سالت على خدها..
نواف جلس وكان الفاصل بينهم ورده:بسمه..
بسمه:وخر..
وقامت عنه..وظل نواف يطالع فيها..وهي تمشي..
ورده كزته:استح ياخال..
نواف طالعها:نعم..
ورده:اقول شل عينك عنها..
نواف ضحك:هههههههههههه..كل هذا فيني انا ادبل الكبد ..ورده:ههههههههههههههااااااااااااي...
نواف:هيييييه..لاتتضحكين بس انا اللي اضحك..
ورده:لاو الله..
$$$$$$$$$$$$$$$
ومر هاليوم سريع عليهم ..ماحسوا الا ويوم الاربعاء وبعده..الخميس..كان الشباب كلهم سهرانيين براا..ماعدا فهد اللي مختفي من المغرب..
هيثم:يوسف..شوف ذاك دخل..
يوسف:من ذاك..
هيثم خزه يعني افهم :ذاك اللي متعرفين عليه توه..
يوسف:اها..قصدك..
هيثم:اييه..
يوسف:ماعندي ايميله..
هيثم:شلوون..
وليد:احين انت ويااهـ شعندكم على الالغاز..
هيثم طالعه:اي الغاز..
مهند اللي منسدح على رجل وليد:هههههه..خلهم ياخذون جوهم..يمكن ذاك يطلع ذيك واحنا ماندري..
هيثم:حلفوا والله..يقول لكم كلن يراا الناس بعين طبعه..صحيح يوسف..
يوسف ابتسم..
عبدالاله:لاتحاول تفحمهم لانك ماتقدر عليهم..
هيثم:ماقدر على منو..
عبدالاله ياشر:على السيد والسيد..
يوسف هنا ضحك:هههههههههه..
وليد:شفيك تضحك من قايل نكته..
يوسف:ههههههه النكته جمبك مو شايف..
لفوا على هيثم اللي مطرطع من كلاام عبدالاله..
مهند:ههههههههه..نكته وربي..انـ.."وشهق يوم سبحه هيثم بالماي"..
كلهم فطسوا ضحك..
يوسف:ههههههه وربي كنت متوقع هالحركه وربي ههههههههههههههه..
مهند اللي جلس على حيله:مـــهــبل وربــي..ليييه؟؟
هيثم:انا مو نكته..
عبدالاله:خيت عاده فهود كل مااحد نرفزه سبحه بالماي..
هيثم كشر وجهه:ومابغيت تشبهني الا فيه..
يوسف طالع هيثم مستغرب..معقوله هيثم زعلان مع فهد..
وليد:خل يجي فهود وربي لااعلمه..
مهند وقف:لاتتعب حالك انا اللي بعلمه بخليه ياخذ حقي منه ..
هيثم:بتجنون على عمركم..
عبدالاله:وين مهند..
مهند:بروح ابدل بصرااحه مابي امرض..
اختفى مهند..
يوسف:هيثوم..ذاك دخل..
هيثم نقز جمب يوسف:والله ..مو توك تقول مو عندك ايميله..
يوسف:لقيته هنا مثبت في صفحه..
هيثم:من مثبته..
يوسف:فهد اظن..
هيثم من يجي طاري فهد يكشر..
هنا دخل عليهم خالهم جابر..قاموا يسلمون عليه..
جابر:وينهم الشيبان..
خالد:راحوا ينامون..
جابر:هههههه..مالهم ليل..
خالد:اييه..
جابر جلس:نواف مشى..
وليد:من امس ماشي..
جابر:اهاا..
هيثم:هاته.."خذا اللاب من يوسف"..
يوسف:شنو بتقول له..
هيثم:اصبر..
هيثم:شخبارك ريان..
رياان:حمدلله بخير اخباركم انتواا..
هيثم:بخير..
ريان:وشمسوين بعد..
هيثم:والله جالسين بمزرعه وفله حجاج ووناسه..
ريان:والله..
هيثم:اي..حتى ابوك معنا جالس..
ريان:...
هيثم:ريان..
ريان:نعم..
هيثم:مارديت علي..
ريان:هيثم ممكن طلب..
هيثم:وش..
ريان:لاتجيب لي طاريه ..ترى وربي انت ماتعرف الللي صاير..
هيثم:وش اللي صاير..
ريان:هيثم ..سكر الموضوع تكفى..
$$$$$$$$$$$$$$$
عند البنات غير غير عن اجواء الاولاد كان فالينها وجالسين يغنون..طيف على الطاوله وتطق..واماني معها..وتغريد جالسه مبتسمه والباقيين يايرقصون..يايصفقون..طبعا هذا كله عشان نسرين ..تفرفش معاهم..
طيف:حمام جانا مسيان ولا سلم عليه...حمام جانا مسياان ولا سلم عليه ياحووه ..عااشوووو عاشوااا...
اماني:حلوووين طيوف وامون...يذكر كل ولهان وعلى فرقى خويه..عااشت بسوم ..
طيف:حماااام جانا مسيييان..
اماني:ولاااااسلم علياا..
نطت رهف هنا وقامت تغني اغنيه غيرها..
رهف:مشكلتي اهوووااه وحبه هو مجنني والمشكله عن هواااي ماهو بدااري..
وطالعتهم بنذاله..
اماني:اووم الدخله ياشيخه..
البنات ضحكوا..
رهف:ياخي مليت من هالاغنيه طول وقتكم تغنونها..
طيف:طيب امممممم شتبوني اغني لكم..
البندري:غني لراشد الماجد..
سلمى ههنا تدخلتكلاااء مانبيه..
اماني:وانتي من متى معنا اقول طيووف.."علت صوتها"بلااااا حب بلاااا وجــــع قلب ..وش جـــانا من وراا هالحب..غيرالالــــم غــير التعب .وش..
كلهم:جــــــــــــــاااااااانـــــــــاااااا..
ويله بداا الطق من جديد..
والبنات يهلوسون..ومستانسين..
كانت هي بعالم آخر..عالم مهموم حزين..للحين مومصدقه اختي تسوي كذااا اختي..اختي..تؤمي ..احي فهمت ..وعرفت لييه ماكانت تبيني اعترف لفهد..احين فهمت..
$$$$$$$$$$$$$$$
نهاد:رياان..
ريان:همممم..
نهاد:للحين مانمت..
ريان:مو جايني مانمت..
نهاد:طب روح صل الفجر..
ريان قام توجهه للحمام بيتوضى..
نهاد:ريان..
ريان:هلا..
نهاد طالعته بتفحص..ومعنى فريب في عينها يبرق بالم..بحزن ودمعه تتلألأ في عينها..
ريان:يمه شفيك؟!..
نهاد:لامافيني شئ..روح توضئ..
ريان مع انه ماقتنع:بروح اتوضى..بس مو قبل ماتقولين لي ليه تطالعيني كذاا..
نهاد:ولدي وابي اشوفه ..واملي عيني منه..
ريان ابتسم لها..
نهاد:لايان انت لازم ..تعلم ابوك..هو اكيد محروم منك20سنه..
ريان:يمااهـ شلي جااب هالطاري على الصبح..
نهاد:اللي جابه كلااامك يوم جاااك للمستشفى..
ريان تذكر..
<<ريان بحزن:حنانه منبسط على بنات اخوه..وولده حارمه من هالشئ..ولده مضاق حنانه..
نهاد:روح له..
ريان:اروح شسوي..
نهاد:موانت تبي حنانه..
ريان:واخذ حنانه على كبر..
نهاد:وش اللي يمنع...الي مفتكر يعطيني الحنان وانا صغير تبينه الحين يعطيني..
نهاد:ريان..
ريان:سدي الموضوع يمه خلااص>>
نهاد:روح له..
ريان:يمااهـ تكفين انتي عندي هو خلااااص..محيته من بالي محيته..انتي حياتي كلها الحين..ماهمني هو ولاغيره..
حط راسه على صدر امه ..يطلب حنانها..عليه..وبدورها حاوطت بذراعها...ومسحت على شعهره اللي غطى وجهه ..
نهاد:اذا الحين تسوي كذاالومت ياريان بتضيع نفسك..
قام ريان مففجوع..من كلمتها اول مره امه..تتكلم بهذي الطريقه معااه صحيح امه ملتزمه ..ودائما ذكر الموت على لسانها..بس هالمره بنغمه حزينه وااليمه وكسيره وكانها تنتظر الموت بذاته..وقال هل ممكن افقدك يمه..من اللي بيحل مكانك محد طبعا ..لامو ممكن ياريان لاتفكر هذي الافكار..
ريان وهو يبوس يدها:لاتقولينن يمه كذا عفيه..مابي اسمعها مره ثانيه..
وقاام متجهه للمسجد بيصلي..
نهاد:رياان هالله ..هالله بصلاااه ياريان وخاصه صلاه الفجرمقصر فيها ..الصلاااه اهم شئ بحياتك..
$$$$$$$$$$$$$$$
وصل لعند السيارات وتفاجاء بفهد اللي منسدح على سيارت ويطالع لفوق..
خالد:فـــهد..
فهد لف وطالعه بصمت..
خالد:اكلمك..وينك من امس..
فهد:وين بكون يعني...
خالد قرب منه:فهد هذي مو حاله ..من جينا هنا وانت ابد مو طبيعي...
فهد طالعه ثم..رجع يطالع لفوق..
خالد:فهووووود..لما اكلمك لاتتجاهلني..
فهد:يعني شتبيني اقولك مثلا..
خالد جلس عنده:قول لي..
فهد رفع راسه وطالع قدام..
خالد:فهد..انا اخوك الكبير..وسرك في بير ..قول لي شلي متعبك خلني اشاركك همومك ..لاتعذب نفسك لحالك ..خلنا نحل المشكله مع بعض..
فهد جلس وطالع خالد:وبتصدقني..
$$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 19 الجزء الاول..

مشاهد من البارت القادم..
*الله يهديك..فهد انت ترعث..
*انتي نهاد..نهاد..نهاد تسمعيني نهاد..
*يمــــــــــــــــــــــااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااهـ..
*مااحبك غصب..
*وانت توك مابعد شفت صبري لاي حد يوصل ونتايجه.."مدت يدها"عطني المفتاح بسرعه..
*لييه مستغربين انها حامل..هييه البنت مش متقوزه..
*بدر بن معاذ بن يوسف؟؟؟
"من يكون؟؟؟"

ودي لكم
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..


البارت19

"الجزء الثاني"

للقصه اسرار ..
ولكل سر..
توجد حكايه..
يظهر شئ..
ويخفي مايدعي الكمال به..
اسرار تتفجر..
في الجزاء القادمه..
وحقائق..
ستنشر..
اوهام..
ستسيطر على ابطالنا..
خيالات ولاخيالات..
كل شئ..
كان..
وسيكون..
مجرد وهم..
عدم ثقه..
حقيقه من الحقائق..
او حقائق من عدم حقيقه..
ستتفجر..


اليكم..
قنبله..
او اليكم
اول الاسرار
واول الاوهام..
واول الحقائق..

"الجزء الثاني"




"خائفه من غدر الزمان اوغدره يحتويني"

فهد رفع راسه وطالع قدام..
خالد:فهد..انا اخوك الكبير..وسرك في بير ..قول لي شلي متعبك خلني اشاركك همومك ..لاتعذب نفسك لحالك ..خلنا نحل المشكله مع بعض..
فهد جلس وطالع خالد:وبتصدقني..
خالد:وليييه مااصدقك ..قولي ..
فهد:لان ابوي وعمي ماصدقوني...ولاهيثم..ولاحتى يوسف..محد مصدقني..
خالد مسك كتفه:قول لي..
فهد بدمعه:يوسف وصابرين...
خالد طالعه بريبه:شفيهم..فيهم شئ..
فهد:يوسف يحب صابرين..
خالد فتح عيونه...
فهد:وابوي مع عمي شافوني مع صابرين بالحمام..
خالد:شـــــنــــــووووو..
فهد:وربي بريئ بريئ..خالد..انا دخلت تفاجاء ت فيها بطلع هم قدامنا..خالد..ابوي..بيزوجني اللي يبيها اخوي وصديقي.."صاااح"..
فهد حاول يسيطر على مشاعره ..
فهد:وربي ..وربي مابيها ..مــــــااابـــــيــــهاااااااا..
خالد:طب مو كذاا تحل الامور.."فهد لازال يصارخ بانه مايبيها"..فهد اهدى خلني اتكلم ..فهد..فهد..
لاكنه ماقدر يسيطر عليه هذي المره..
خالد هنا صرخ بصوت عالي:فـــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــ ــــــــــــــد...
فهد سكت هنا ..وهو يرجف رفع راسه وتوه بيتكلم ..الا خشمه ..بداا يرعث"ينزف"..وقطره قطره على ملابسه..
خالد طالعه:الله يهديك..فهد انت ترعث..
نزل وركب السياره وطلع المناديل ..وتوجههه مسرع لفهد...اللي تغرق من الدم..
"فهد..دوم ينزف خشمه..هذي كانت لما كان صغير..والحين رجعت له"..
خالد:انزل معي بسرعه..
نزل من على السياره..وتوجهه للحمامات يغسل الدم..
$$$$$$$$$$$$$$$
كان جالس عند الخيل ..من ليله العيد النوم صعب عليه..صعب حس بجواله اللي يدق ويدق..طلعه..وطالع الرقم ورد باغتضاب..
جابر:الــــــــــــو.."كان مستعد انه يصارخ ويهاوش لانه مل من هالاتصالات"..
؟؟؟:السلام عليكم..
جابر استغرب من هالحرمه..
جابر:وعليكم السلام..
؟؟؟:جابر..
جابر:نعم.."وقالها باستنكار"
؟؟؟:شخبارك جابر..
جابر هنا قال بصدمه:نهاد..
نهاد سكتت..
جابر:انتي نهاد..نهاد..نهاد تسمعيني نهاد..
نهاد دموعها غرقتها:يعني مانسيتني..
جابر:انسى وشنو انسى بالضبط..انسى اني ظلمتك..
نهاد:جابر..انا اسفه..سامحني..
جابر:انا اللي اسف ..انا اللي غلطت عليك..انتي اللي تسامحيني يانهاد..
نهاد بغصه:جابر سامحني..ماقلت لك وين ولدك.."وصاحت"..
جابر:نهاد..انا المذنب موانتـ..
قاطعته:جابرساااامحني ماقلت لك ان ولدك انت وسلاف ولدك حمد..اللي انخطف..ابوي واخوي..هم اللي خطفوووهـ..
جابر منصدم:أأ..أأيـــــــــــــش..
نهاد:سامحني ..سامحني..سامحني..وربي حاولت قد مااقدر احميه ..وربي..وربي..
جابر تخدر كليا:هو مات..
نهاد:لاااء..مامات.."ظبطت حالها"..جابر انا عارفه انك مو طايقني بعد اللي سمعته..ابد..حاولت..وحاولت اكلمك..بس انت عارف ..عارف ..كل شئ..لو قلت لك كان مت وضاعوا عيالك..حمد وريان..جابر..انا اسفه...رااح ارسل لك صوره حمد..هو تسمى بشار..والحين انت بتشوفه وبتعرفه..هو يشتغل عند بوعبيد..بوعبيد ولد خالي..انت تعرفه..روح له..وقول له ابي امانه ام ريان...بيعطيك اياهـ..وسامحني...سامحني..
سكرت الخط..
طوط..طوط..طوط..طوط..طوط..
$$$$$$$$$$$$$$$
عند البنات...كانوا نايميين...ماعدا نسرين جالسه على فراشها..ودمعتها على خدها..طالعت بالبنات ..كلهم ..كانوا يحاولون يواسونها...لاكن يواسونها على شنو..على زفاف قلبها وموته..جلست وبعدت اللحاف عنها..مسحت وجهها من الدموع اللي ترسبت عليه...لمت شعرها..ووقفت..
*نسرين..
لفت على مصدر الصوت ..طالعت اماني..اللي ابتسمت لها..
اماني:اجي معك..
نسرين ببسمه:كيفك؟؟
ماكانوا يبون يخلونها لحالها..
$$$$$$$$$$$$$$$
رجع ريان البيت..بعد ماتصل على امه ولاكانت ترد فخاف عليها دخل بسرعه ..ونسى الباب ..تقدم بخطوات لغرفتها..تفاجاء من الصوت اللي يطلع..زاد دقات قلبه..حس انه مو اهو..امي وش فيها..
تتالم...
تصيح..
راح فتح الباب مفجوع...شاف امه على سجادتها ..وعليها جلالها..مرميه..
صرخ صرخه:يمــــــــــــــــــــــااااااااااااااااااااا اااا ااااااااااااااااااهـ..
طاحت دموعه على خده وهو يتقدم لها..بخوف...
ريان:يمه..دخيلك وش فيك..يمه تتالمين..
نزل عندها على ركبتينه..
شال راسها وحطه على رجله..وهو يصيح ..اول مره امه تتالم ..وشكل الامها هذي المره غير..مع المها دموع..ورجفه غير طبيعه..مسك يدها..حس باللي يصير مايبيها تروح..الفراق مافي غيره..
ريان:يمه الله يخليك يمه..ردي علي لاتتجاهليني.."صرخ"يمــــــــااااااااااااااااهـ..وش اللي يالمك "وهو يمسح دموعه"قومي اوديك المستشفى..يمه.."ورد يصيح"..
نهاد فتحت عينها على خفيف تلقى ..آخر نظره لنظرها اللي بتروح وبتخليه..
نهاد:ريان يمه.خلاااص..المرض اتعبني..وربك اذا اختار احد محد يقدر على كتبه ربك...انا ريحه فوق..لربك.."ابتسمت" برتاح من شقا الدنيا..وانت عندك ابوك..ابوك..
ريان:يمه لااا شلون تروحين وتخليني لمن..انتي ماتقدرين صح..يمه..لا تروحين عني يمه..."وصاح"..
نهاد تنازع:ريان..يمه لخاطري لاتصيح..ريان اخوك امانه..امانه..لازم..
رفعت يدها تمسح دمعته ونزلتها ورفعت سبابتها..
نهاد:ريان الصلاه وانا امك..لاتخليها..
"ابتسمت له وكانها تواسيه..على موتها نطقت الشهاده..وشخص بصرها للسماء.."..
حال ريان..
سكون عميق دموع ساخنه..امه بحضنه ميته..كيف بيكمل حياته..كيف بيعيش ..رفع راس امه لصدر وصرخ..
ريان:يمه...قومي لاتخليني ..يمه قومي انااا رياااان قومي..يمـــــــــــــــــــــــــــــه..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخلت على البنات ..وتوجهت لرهف..
بسمه:رهـــــف..رهـــــف..
رهف:همممم..
بسمه:قومي يلااا عمكم براا ينتظركم..
$$$$$$$$$$$$$$$
اول ماوصل للبيت انحاش من عيون اوانه على غرفته..
دخل وانسدح على السرير على طول..
امه كانت تبي تكلمه تفهم..
ابوه كان يبي يادبه على الفشيله..
اخوانه كل واحد الفضول ذابحه..
طبعا عرفتوا عن من نتكلم..
$$$$$$$$$$$$$$$
كان يتصل عليه مايرد..قام توجهه لشقته..اول مادخل ..العماره..وقف عند باب الشقه قبضه قلبه..باب الشقه..مفتوح ..والمفتاح على الباب..طبعا هو متعود يجي ..لهنا باي وقت..عشان كذاا..دخل الشقه..وكان باب غرفه ام ريان مقابل باب الشارع..والبا مفتوح..وريان ضام امه وشعره على وجهه ..حس بسكون يحل باطرافه..مشى خطوه خطوتين الين ماوصل لباب الغرفه..
جراح:ريان..
ريان حس بوقوف كائن حي فوقه وكل اللي صدر مه ونات خفيفه..لاكن تعبر عن الآلآم دفينه..
جراح جلس على ركبته عند ريان:ريان جاوبني شفيك..امك شفيها..
ريان على صوت الصياح واهتز جسمه باكمله..
جراح سالت دمعته على رفيقه:ريان..علمني شفيها امك..
ريان صرخ بعد مادز جثه امه عنه واسند راسه على الجدار وصراخه يزيد..
ريان:مـــــــــــــــــــــــــــااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااتت ..مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااتتتتت تتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت..
جراح مسكه لاكن ريان نفضه وطلع برى الغرفه ويده على فمه من الكلمه اللي طلعت ..اناامي ماتموت ماتخليني..
جراحكلاحول ولاقوه الا بالله..الله يرحمها..
ريان:لااااااااااااااااااا..هي تقص علي تكذب علي..بس انا بروح وبرجع و..و..وبتقوم..واذا ماقامت يا...
وصااح ريان من الالم اللي فيه..من الخيبه من الفشل..طلع يركض..لاكن جراح مسكه..
$$$$$$$$$$$$$$$
هيثم:خلاص يمه قلت لك ابيها..بموضوع خاص..يلا نزلي ابوي يبيك داخل..
ام وليد:ياخوفي من ابوك والله..
هيثم تنرفز وسكت..وهو يناضر في امه تنزل..ناضر في نسرين ..
هيثم:تعاالي قدااام..
ركبت نسرين:نعم..خيير..هيثم خوفتني..
هيثم لف عليها:صبري خليني القى..مكان عدل نقعد فيه..
$$$$$$$$$$$$$$$
طالعه بصمت رد..
خالد :اذا بتظل زعلان مني..كذاا..بتزعل ماما..
محمد للحين على صمته..
خالد:طب حموودي قول لي..انت لييه..زعلان مني علمني..
محمد:مااحبك غصب..
خالد بعجز:طب شسوي عشان تحبني..
محمد:صير طييب..
خالد اللي شوي وينجلط من هالولد:وكيف؟؟
محمد:ودني عند بابا..
خالد طالعه:وديتك انا؟؟
محمدكلاء ودني عنده ..مارجع هنا..
$$$$$$$$$$$$$$$
نسرين:اجل ليييه..
هيثم:شوفي.."قالها كل سالفه صابرين"..
نسرين بصدمه:صابرين..
هيثم:نسرين ابوي قال لحد يدري..
نسرين دموعها طاحت..
هيثم:انا قلت لك..ابيك تسالينها تتاكدييين منها..
نسرين:انزين..
هيثم:حاولي قد ماتقدرين..
نسرين:ياربي لييه المصايب تتحذف علينا كذاا..
هيثم:اله يعين..يلا قومي..
نسرين ركبت السياره..وسرخت بفكرها..اجل كذا فعلتك ياصابرين ..كذاا..كنت ااظنك اختي ماوعيت انك عدوتي ماحست بالوقت الا هم عند باب البيت..
هيثم ونسرين نزلوا واول مادخلوا ..سمعوا صوت امهم تصارخ...
خافوا ودخلوا ..ملقوها بالصاله..طلعوا فوق على غرفه البنات..اول مادخلوا..
ام وليد وهي ترفس بصابرين:حـــــــــــــــــــسبـــي الله علــــــــــــــــيك من بنــــــت..هذي آخررره تربيتــــي..يالنـــــجـــسه..
صابرين حاطه يدها على بطنها ومن فمها ينزل دم:مالي دخل....والله..
هيثم مسك امه:خلااص يمه..كفااااااااااااايه..
ام وليد تبعده:خلني عليها..خلني اربيها..
هيثم يمسكها باقوى ماعنده:يـــــــــمــــااااااااااااهـ..خــــــلاااا ااااااص..
وطلع امه براا..
نسرين قربت من صابرين اللي مرميه على الارض ومتكوره على نفسها..مسحت على كتفها..
نسرين:لييييه سويتي كذاااا..لييييه مو انا اختك..كنت معك بنفس البطن..حراااام عليك حرااااام عليك..
رفعت صابرين راسها وشالت الشعر من على وجهها..انصدمت..نسرين..كان وجهه صابرين مرعب اجل ماشافت اللي بجسمها..
نسرين بعدت عنها بالم وهي تقول بخاطرها ..خانتني ..خانتني..
صابرين شافت نسرين تبتعد ..رجعت راسها على الارض ..وهي تصيح..اكيد نشروا الخبر اكيد..
سمعوا حس صراخ بووليد..وماكانوا عارفين وين..وحسوا بصوت ام وليد معااه..وصوتها يقرب..
قامت نسرين تركض..وقفلت الباب..الا ام وليد تضرب الباب ..باقواا مماععندها ..وجاء بووليد صرخ عليها..وبعد شد الاعصاب..اختفت الاصوات..
جلست نسرين على الارض منهاره..من كل شئ حولها..بس مانزلت دمعه ..
صوت الاذان الظهر كان يسبق كل نفس ..واخترق مشاعرهم ليحيلها الى السكون..
$$$$$$$$$$$$$$$
مسكه من يده يهديه ..ويقويه اشرله ريان انه بخير..

خايف عليها من الثرى غطاها و الا الحصى حافي اخاف اذاها
اكرم عليها بالكفن يا مطوع بالبيت ضل فراشها وغطاها
اكرم عليه بالكفن هذي امي و شهد عليها في ما عطت يمناها
هذي الضحى واليل يتحرونها هذي السماء و نجومه تنعاها
هذي السوالف مثلنا تبكيها هذي والارض تنشد عن اثر لخطاها
هذي الكبيره كبر هذي الدنيا هذي العظيمه جل من سواها
ابكي عليها مو نهار و ليله و لا سنه تمشي وعد قضاها
ابكي عليها كثر ما شالتني و كثر الحنين الي اختلط بغناها
و كثر الاسامي و كثر من سموها و كثرالنجوم و كثر من يرعاها
ابكي عليها من القهر يا دنيا من لي انا عقب فرقاها
من فتحت عيني و لا خلتني و شوفوا ولدها بالقبر خلاها
هل التراب بوجها ما قصر شفتوا ولدها كيف هو جازاها
لوانها مكاني ما سوتها لاكن اعز عيالها سوها
يا دود يا دود شفها ذابله جنبها انا ولدها
و حاضر وأفداها قطعني هاك الي تبي من جسمي بس الكريمه لا تجي بحذاها
و وصيك امانه قل لها تعذرني و تكفى تروح تحب لي ماطاها
ابيها تغفر لي مثل ما كانت كل خمله منهي بطيبها ترفاها
يالله عساها بنعيم الخالد و عساها في جنة عدن سكناها
يا فضو هذا الكون يا هو خالي يا ضيق هذي الدنيا يا مقساها
يا مر طعم فراقها يا مره ماني مصدق ارجع ومالقاها
و شلون اجي غرفتها ما هي فيها وش عذري السبحتها
ومصلها وش اقول انا الدولابها واذا أسالني مشطها وحناها وعباتها
ومي زمزم ومصحفها والمبخره ورشوشها ودواها الكل في غرفتها
متفقدها حتى الجدار متفطر و يرجاها الكل يبكيها مهو ناسيها
يالله صبرني و شلون انساها ياليتها ياليتها مارحت و خلتني او وسعتي بالقبر ويها

ووقف وطلع بعد ماحط امه بقبرها ..وسككنها الجديد..طلع ..وجلس فوق يطالع بقبرها...لمؤاها الاخير..طاحت دمعه..ماقدر يحبسها..قام ينزل التراب عليها ..وهو يحاول يتماسك..ويصيح على خفيف..كان متلطم..ولابس نظارت شمسيه..
الكل من حوله مشا..مابقى غير ..صديقه جراح..وولد عم جراح مازن..
وقف وهو منهار حده..
ريان وهو يصيح:يعني خلاااااص امي راااحت..
جراح مسكه:ريان استهد بالله..
ريان توه بيتكلم ..ماقدر يكمل..طاح مغمي عليه..
جراح:ريااااان..بسم الله الرحمن الرحيم..
مازن:ريان..ريان..
جراحكمازن الله يخليك روح جيب ماء..من السياره..
راح مازن مسرع للسياره..وريان بين يد صاحبه جراح..
$$$$$$$$$$$$$$$
مهند باس يدها:تمنيتك معنا يمه..
رحاب:الجايات اكثر..
مهند:انشاء الله..الا يمه..خالي جابر مو جايك اليوم..
رحاب:هو عادتهم خوالك كلهم يجون اليوم..اكيد بيجي..
مهند:لانه جاننا امس باليل متاخر..ومشى الفجر فخفت انه زعلااان..او شئ..
$$$$$$$$$$$$$$$
ولافوق الثلاث مرات تدخل الغرفه ..وهو على وضعه ماتحرك..خافت..خصوصا ان له اسبوع مانام بالغرفه..حست بطق الباب ..طالعته ولاكانه بالعالم..توجهت للباب..
سلاف:نعم
طيف:بنروح اليوم الجمعه ولااا..
سلاف:هااه مدري بسال عمك..
طيف بقواه عين:نعم نعمم من بتسالين..
سلاف:خلاااص..قولي للسواق المغرب بنروح..
طيف:طيب..
وراحت..رجعت سلاف لداخل شافته..انسدح على الكنبه..وناااام..طالعت فيه..مبين عليه...التعب..قربت من عنده...وهي خايف...لاكن تراجعت باخر لحظه..جابر اهاني..اهاني..
ودخلت غرفه التبديل..
وهي ماتدري ان جابر صاحي وواعي لحركاتها..بس خايف ينطق بحرف..ويصيح قدامها..خايف ليصيح نهاد قدامها يصيح اللي فرط فيها..واللي هي حلمه وامنيته لقاها..وهو توه جارحها بعد يجرحها جرح ثاني..
$$$$$$$$$$$$$$$

يتبع
نزل سلمى..وقدر يمسك تهاني..اخيراا وصلت ليدينه..
هم الليحين..في البحر..من الظهر...تهاني مو معطيته وجهه ..وعبدالاله..جالس على البحر..انتظرها تنزل..لاكن مانزلت..رااح جاب لهم شئ ياكلونه ورجع..كلمها..لاكن هي مو معطيته وجهه..اذن العصر..صلى ورجع لها ونفس الشئ..
عبدالاله:شوفي منتي راجعه الا لما تقولين لي موقفي..
تهاني متجاهلته,,
عبدالاله:تهاني..
تهاني:...
عبدالاله:تهاني..
تهاني لفت عليه:تعرف انك واجد غلس..
عبدالاله:مقبوله منك..بس جاوبيني..
تهاني سندت راسها:انااام ابرك لي..
"مو هم قايمين من الصبح..وهي مانامت عدل ..وبروحها مدروخه وعبدالاله لوع كبدها"..
عبدالاله:نامي..
وطالعها بنظره..ثم طرت على باله فكره..خبيثه..وقرب منها..
عبدالاله:عادي لما تنامين باخذك معاااي للبيت..مو انا مفاتح عمي بالموضوع وماعارض..
تهاني:هيهيهيهي..ضحكتني..
عبدالاله:وش معنى هذي سخريه..
تهاني:سمها مثل ماتحب..
وهنا دق جوال عبدالاله..االورطه ان المتصل جواهر..
هو قص عليها ومااراح لها ذاك اليوم..وهي مطرطعه عليه..
تهاني طالعته يعني رد..
عبدالاله رفعه عشان ماتشك فيه:الو..هلا خالد..
قابلته عاصفه جواهر..
جواهر:انـــــــــــــت..وينــــــــــك هــــــــــــااااااااااااااااااهـ..
عبدالاله :خالد..اسـ..
ماقدر يكمل لان تهاني لصقت انها معاهـ..وهنا تورط..
جواهر:شنــــــووو خاااالد..عبدالاله..وربي..ان مااااااااااااجيــــــت بتنـــــــــدم..
عبدالاله نزل السماعه بحرج..لو هو الحاله كان عر كيف يربيها هالحيوانه..بس تهاني معاه..
تهاني طالعته:شفيك كمل حبيبي كمل.."وهي تاششر بيدها"كمل..وكاني موجودهـ..
عبدالاله طالعها..
تهاني:لييه ماتكلمهااا حناجرها مسكينه..بتتقطع من الصراخ ياحراااام..هالصراااخ على الفاضي..
عبدالاله رفع السماعه:جواهر بعدين اكلمك..مشغول..
وسكر الخط..
تهاني تضرب اصابع يدها السبابه مع بعض بخفيف وهي متكيه على كتف عبدالاله ..ومشبكه يدينها..
تهاني:قلت لي شقلت لابوي..
عبدالاله طالعها:تهاني..
تهاني بنظره:من زود المحبه قايل لابوي اسمي..
عبدالاله:...
تهاني:ماقلت لي شقلت له..ولايمكن ناسي تبيني اذكرك..
عبدالاله:تهاني خلااااص..
تهاني لازالت مستمره ولاكانه يكلمها:قلت له بتاخذني صح..
عبدالاله:...
تهاني:صـــــــح..
عبدالاله:شوراا هالكلام..
تهاني:وراه ياحبيي اني انا اللي بقول مو ابوي ولاغيره..الحين..الحين..وبسرعه ..ترجعني لبيت سلمان لاوالله لاافضحك ..واوريك شغلك..
عبدالاله:واذا ماوديتك..
تهاني مسكت الباب:عادي حبيبي بطلع وبصرخ وبقول خاطفني عااد انت حلها..
عبدالاله:سويها..
تهاني فتحت الباب ورفعت يدها بتصرخ:لحـــــــقــ...
سدت يد فهد فمها هنا:خلاااص..بنوديك البيت ..اشششش..
تهاني عضت يده..عشان يبعد عنها لانه كان حاضنها من وراا..ولاصق فيها..
عبدالاله صرخ وهو يدزها:آآآآآآآآآآآآآآآه ..شفيك..
مشت للسياره ..وفتحت الباب وصكته باقوى ماعندها ..
عبدالاله طالعها ..وهوماسك يده..
عبدالاله:هذي لبؤه ويبي لهااسد يروضها..
ركب السياره وكان يسوق على على على مهله..
الين ماغفت..وتعمقت بالنوم من طول الطريق..
ابتسم ابتسامته..اخيرااا ياتهاني..صرتي معاااي..
$$$$$$$$$$$$$$$
كانت تعقم لها جروحها ..وهي منسدحه على الاررض ..خلصت منها..
كان فيها جرح براسها ...عقمت الجرح وغطته..وعى خدها ..وعلى عينها ورقبتها ..وصدرها ..في كتوفها..وفي يدها..وزندها..وفخوذها..تقريبا ولاجزء صاحي فيها..يوم خلصت منها ناظرت فيها على رغم انها بتاخذ فهد الا انها ساعدتها ..لاجل الدم الللي بينهم..
نسرين:يلاا صابرين..دخلي تحممي..عشان تصلين وترتاحي..
صابرين وقفت بمساعده نسرين..ودخلتها الحمام..وجلستها على البانيو..
نسرين:اذا احتجتي شئ نادي..
طلعت نسرين وطالعت بالغرفه اللي معدومه ..لمت الاغراض وهي تصيح كل زاويه بهالغرفه تكلمت فيها مع صابرين عن فهد..مسحت دمعاتها وتوجهت للدولاب..طعت ملابس لصابرين ..
سمعتها تناديها ..بالم..
دخلت عليها كانت طايحه بالبانيو مو قادره تتحرك ..ساعدتها على الحركه من دون كلام..
صابرين اللي مو قادره تحرك جسمها كانت مفتشله ووجها احمر..ومنزلته ونسرين تساعدها تلبس..
نسرين بخاطرها..
"معقوله هذي هي نفسها االلي لقوها مع فهد مستحيه اللي سوت فعلتها ماتستحي..
طلعتها من الحمام وسدحتها على السرير,,
صابرين ودموعها تنزل:شكرا..
نسرين طالعتها ولفت عينها عنها ..وراحت للدريشه وتركت صابرين تصلي..وهي جالسه..سمعت صابرين وهي تدعي..
صابرين:ياربي والله مظلومه ..وانت العالم بهالشئ..يارب ارحمني برحمتك ياربي اجرني بمصيبتي يارب..يارب ارحمني..
لفت عليها تطالعها..وهي تحس بغصه..معقوله كل اللي صار لهم ظلم ..
سلمت صابرين..
رجعت انسدحت ..ودموعها على خدها ..دمعه ورا دمعه وتجر سيول انطعنت ..من اعز شخصيه عى قلبها..ابوها..سمعت كل الفاظ تجرح على لسانه..والادهة كان بيموتها..رماها بالصحراء..كانت المفروض تكون في عداد الاموات..لاكن رحمه ربها اوسع..
$$$$$$$$$$$$$$$
ريماس جالسه بغرفتها تفكر..بعد اتصالاته المتكرره لهاولد عمها؟؟..قال لها انه بيموت..اييه ..هو فيه الايدز الحين..واحتمال كبير..سنه يعيش بس..يبي يرجعنا لهم.."عرفتوا اظن منهي المجهول والمجهول"
ماحست الا باختها..داخله عليها..
ريماس:شفيك..
مريم:انتي اللي شفيك..
ريماس:مافيني شئ..
مريم:اجل لييه جالسه هنا لحالك..
ريماس:مريم تعالي جلسي..
جلست مريم عندها
ريماس:من فتره كان يتصل علي ولد عمي..
مريم:مين؟
ريماس:حمود..
مريم:وشنو يبي هذاا مو خلاااص مانعنيهم من سنسن...
ريماس:مريم حمود في كل اتصال يطلبني اسامحه ..ويعتذر..
مريم:طبعا انتي ياام قلب حنون سامحتيه..
ريماس:مريم.."نزلت راسها"ححمود يموت..
مريم:يموت..
$$$$$$$$$$$$$$$
همس له:فهد..
فهد يفتح عيونه:همممممم..
وطالع بصالح اللي على راسه..
فهد:انت شلون دخلت..اطلع مالي خلقك..
صالح:اقول..هذا وانا مقعدك برقه..
فهدلس:خييير شتبي..
صالح:اصحى ابوي يبيك..
فهد قام له:صلوح انا عارف انك ماتحبني ابد بس هالمره حبني تكفى قول له ..فهد ماات..فهد اي شئ..
صالح:احبك واقول ماات شلون هذي شوهت الحب انت فاهمه غلط..
فهد خزه:تكفى يالفاهم..
صالح:من جدي اتكلم..
فهد صرخ:صويـــــــــــــــــلح..اطلـــــــــــع براااااااااااااااا..
صالح ماامداه حتى تكلم الا فهد دازه ..ومسكر الباب ومقفله..تسند على الباب ..لااا خلااااص انا تعبت ..تعبت..زم يفهمني لازم..مايصي كذاا مايصير..
فهد:حسبي الله عليك ياصابرينوووه..حسبي الله عليك ليه دخلتي الحمام قبلي..لييه ماقفلتي الباب..
حس بضرب على الباب..ماعطى الباب بال..ورجع انسدح على سريره..وهو يحضن اللحاف..
حسبي الله عليك ياصويلح..ماصدقت متى تغفى عيني..تجي تقومني..
$$$$$$$$$$$$$$$
فتح عيونه ..وطالع حوله انا وين..اووه هذي شقتي ..فجاءه رجعت له ذكرى كل شئ..رجعت له..موت امه..وقف على حيله في احد برااا..
فتح الباب..
كانواا الرجال جايين يعزون..طالع بوجيههم..اللي كان قايم بالعزااا بوعبيد..وجراح صديقه ..وعيال عم امه الاربعه..وحامد اخو بوعبيد..
انتبه لبشار اخوه..طالعه وبلع ريقه ..هذي وصاتها..
والاخر اول ماشافه قام له تقدم منه وارتمى بحضنه يصيح..
حضن ريان ودمعته تسبقه..
بشار بين صياحه:عظم الله اجرك..
ريان ماقدر ..يرد غصه بحلقه..مو قادر..مو قادر..
ظل متمسك ببشار..ودمعاته..تتسلل ببطئ على خده..
$$$$$$$$$$$$$$$
نسرين بدمعه:وبعدين..
صابرين تصيح:جابوني هنا...والله انا ماسويت شئ ..ولااعرف شئ..
نسرين تحضنها:خلاااص صابرين..كل شئ بيبين ..لاتحاتين اوكي..
صابرين سكتت وهي تدفن نفسها بحضن اختها..اخير احد صدقني اخيرا..
وعلى هالطاري نامت..
قامت نسرين عدلت الغطااا عليها..وسكرت النور..وطلعت من الغرفه..
شافت قداما ..هيثم ماسك كوب شاهي..والجريده كان بوديها لابوه..
حضنته بقوه..لدرجه ان الشاهي بغى يطيح من يده..والجريد طاحت بالارض..هيثم خاف..
هيثم:نونو شفيك..
نسرين:هيثم حراام عليكم اللي سويتوه بصابرين والله مظلومه فهد دخل باالغلط ويوم بيطلع فسرتوها على كيفكم..
هيثم انصدم:شقاعده تقولين..
نسرين:هيثم صبو مظلومه..
هيثم:طيب واللي شافوه ابوي وعمي..
نسرين:ظلومه اقولك..
هيثم بعد نسرين..
هيثم:انا طالع يمكن اتاخر..واذا ابوي سال قولي لهه ...نايم لاتقولين له طالع..بروح ليوسف يبيني ..
$$$$$$$$$$$$$$$
*مــــامـــا..يلااااا..
سلاف طالعت في جابر ..وتنهدت وقامت مع بناتها..
رهف:ماما شفييك..؟!
سلاف طالعتها:ولاشئ..
طيف:تهاوشتي معاااهـ..
سلاف:مييين..
طيف:مين غيره..
سلاف طالعتها بنظره سكتت منها..
$$$$$$$$$$$$$$$
فتحت عيونها وتلفتت انا ويني طالعت نفسها وقامت مفجوعه ولمت اللحاف عليها..واتذكرت الحين شلي صار .."عبيدووه حملها وهي نايمه ..ماحست بنفسها الا بنفاسه عليها.."
بسرعه ركضت على بدلتها ولبستها وطالعت في عبدالاله اللي نايم..تقدمت من عمده بخطوات غاضبه منه ورفعت يدها وهوت بكف جامد على خد عبدالاله..
عبدالاله صحى مفجوع..
عبدالاله:يالمجــــــــــــــــنـــــــــونــــــــ ـــــه..
تهاني:مااااااادري ميييييييين المجنوووووووون فينااااااا..
عبدالاله جرها من شعرها:قد هالحركه اللي سويتيها...
تهاني:فكني..آآآآآآآه عبدالاله.."صاحت"..حرااام عليك حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام..
عبدالاله طالعها ..وفك يده..
تهاني طاحت على السرير تصيح بحرقه..
عبدالاله قام ولف الفوطه على خصره ودخل الحمام..
تهاني راحت لعبايتها ولبستها وهي متحطمه عبدالاله..ثاني مرره يسوي كذاا..وهي اللي خلته يتمادى بس الحين بتعلمه كيف يتعامل معها..بتعلم الكل عليه..بتقولهم انه متزوج..وبتتطلق منه..خلااااص طفح الكيييييل..
اول مارحت للباب الا تفاجاءت انه مقفول..
تهاني:بعد مقفل الباب..
توجهه لباب الحمام ..وطقته..
تهاني:عطــــــني مفـــــــتاااااح الباااااااب..
فتح عبدالاله باب الحمام وكان مغرق صابون:ممكن تقصرين حسك..اذا سمحتي..
تهاني:واذا ماقصرته..
عبدالاله:تهاني لاتختبرين صبري تراااك جربتي نتيجته..تهاني طالعته:وانت توك مابعد شفت صبري لاي حد يوصل ونتايجه.."مدت يدها"عطني المفتاح بسرعه..
*عبيداااانوووووهـ شصاااااااااايرعندك..
تهاني فتحت عيونها:جايبني بيتكم بعد..وين بتروح مني وين..
يتبع


*عبيداااانوووووهـ شصاااااااااايرعندك..
تهاني فتحت عيونها:جايبني بيتكم بعد..وين بتروح مني وين..
وطلعت من غرفه على صاله الجناح ..كانت معصبه مرره ..
عبدالاله لف عليه الفوطه..وطلع سحبها على الغررفه وهو ساد فمها عشان ماتصارخ..سكر الباب.ورجع لصالح هو توقع البيت فاضي اليوم..
فتح الباب..
عبدالال:نــــــــــــــعم..الوااااااااااااااحد..ما يـــــــعرف يسبــــــــح..
صالح طالع عبدالاله اللي كله رغوه..على شعره وجسمه..وضحك..
صالح:ههههههه عبيدان هههه وربي سوري بس خفت لاني سمعت عندك اصوات..
عبدالاله صفق الباب بوجهه وقفله قفلتين وخذاا المفتاح ورجع لتهاني..اولمادخل الغرفه..
تهاني:ليون انا مع..
سحب الجوال من ييدها وسكر الخط..
عبدالاله بنظره:اظن هذي اسرار وماتطلع برااا..صح ولا انا غلطان..
$$$$$$$$$$$$$$$
جراح:مازن روح ناد ريان وبشار ..خلهم ياكلون ماكلوا شئ ..
مازن:حاضر..
رااح مازن بتاجاه غرفه ريان ..فتح الباب..
كان ريان ماسك قران يقراء..وبشار نايم على السرير..
مازن:ريان..
ريان سكر المصحف وطالعه..
مازن:قووم اكل لك لقمه...
ريان رجع للمصحف:مالي نفس روحوا انتوا..وخذ بشار ويااك..
مازن صحى بشا لاكنه ماصحى فطلع ..
مازن:ريان مايبي..وبشار نايم..
جراح:روح اجلس انا بروح لهم..
قام جراح ودخل غرفه ريان ..وشافه ريان قبل ماكان يهمه شئ اسمه بشار..اما الحين..من ماتت امه..وما فارقه..
جراح جلس جمبه:ريان..
ريان طالعه:هممممم..
جراح:عشان خاطري..قوم اك لك شئ انت من امس ماكليت حاجه..قووم شوي ويجون الناس..
ريان بدمعه:وربي اللقمه مو داخله بحلقي ياجراح مو قادر..
جراح:ولو هي بترضى باللي تسويه..ريان وانا اخوك عشانها هي مو عشاني انا..
ريان هنا طاحت دموعه:ج،..جراح..لاتضغط علي تكفى..
جراح طالعه وخذاه في حضنه ..والاخر استسلم لرثاء الغاليه..
$$$$$$$$$$$$$$$
احمد:وليييه ماجاء..
يوسف:وشيدريني عنه..
احمد:مو ولد خالك..
يوسف:يادين الله قلتها ولد خالي مو اخوي..
احمد:يوسف..
يوسف طالعه:نعععععم..
احمد:شعندك على الصراخ ..هاااهـ..سبيتك انا...
يوسف:تعرف تسكت..
احمد وقف:لاااعرف اخليك واقوم..
قام احمد وخلاااه لحاله..
يوسف اللي صار طاري فهد ينرفزه..ويقهره..يحاول قد مايقدر مايضايق حاله..لاكن غصب عنه..
*يوسف..
رفع راسه يوسف وطالع االلي جالس عده باستغراب"وائل"..
يوسف:والله وك وجهه جالس..
$$$$$$$$$$$$$$$
مريم:الله ..الله...والوجهه منور عشانه..
البندري:ههههه..خلااص مريوم..
مريم:ماقلتي لي..
البندري:شنو..
مريم:الى متى كلمتيه امس..
البندري طالعت مريوم:تبين الصرااحه..امس ماكلمته..
مريم:نعم..
البندري:ماكلمته..
مريم:اقوول كذبي على غيري حياتي..
البندري:مريم..
مريم:بنو عيونك تقول غير كذاا..مبين انك سهرانه ومانمتي..
البندري:هو انا صحيح سهرانه..بس كنت احاتيه لانه امس سهران وماكلمني..
مريم:وانتي شدراك..
البدري:دقيت على ساره اختي الفجر..وقالت انه طو ل اللي يكلم عبدالله ..
مريم:طيب اكيد يبيه في شئ مهم..
البندري:صح..
مريم:يله يامالك من السهر معاه..
البندري ابتسمت:يارب..
*اللبندري وليد الـ".."..
البندري وقفت :يله..هذهم جووني..بروح حبيبتي تامريني على شئ..
$$$$$$$$$$$$$$$
كانت تتلوى وتتالم من بطنها..
صابرين:نونو..آه..نونو تكفين قومي..
نسرين فتحت عيونها:هممم.."توها تستوعب صابرين اللي تصيح"صابرين شفيك..
صابرين:بطنــــي اهئ اهئ اهئ..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخل الغرفه اللي كانت ثلج..وشافه بالزاويه..وحاضن رجيله ..مع بعضها..تقدم منه..
خالد:فهد..
فهد طالعه ثم لف وجهه ودموعه على خده ويشاهق..
خالد:افاا يافهد تصيح..
فهد:خالد..واللي يرحم والديك..خلااص..
خالد:ايش اللي خلاااص ..فهد احنا شقلنا..
فهد:مو هذاا الل يفاااحلحين فيه االكلااام ..اما فعل مو قادرين نسوي شئ خالد..اليوم الثلاثاء وبكره الاربعاء..ماباقي شئ..مابقي شئ..
خالد:فهد..
فهد:شوف خالد..اذا جاء يوم الاربعاء وربي ماارح اجلس هنا وربي..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخل الشقه
جراح:رياان..
سمع حسه بغرفه امه قرب..الا حس رياان يصيح فتح الباب لقاه ..ماسك سجادتها ويشمها ويصيح..
انصدم..ريان شيسوي حراام عليه اللي يسويه ..امه من ماتت مافارق هالغرفه..
دخل عليه:ريان لييه تسوي زي كذااا..
ريان طالع بجراح ووجهه احمر:جراح لييه تسالني..وانت عارف مالي غيرها بالدنيا..ياجرااح..صرت يتيم..من بعدها...جرااح هذا البيت بس من فتره صارت الضحكه فيه..من فتره صار النظام فيه..من فتره بس سكنته الغاليه..وقبل كم يوم باحضاني ماتت بمرض الخبيث اللي مادريت عنه.."ريان وهو يحط يده على حلقه"جرااح انا ..مو قادر..مو قادر..ليتني مت بدالها ليت..
صديقي الى منه مطفش ولامل
يضحك ونفسه لزعل مارهنها
يردني صوب الفرح كل مزعل
ويزيل عن روحي نوايب زمنها
جاني ودمعاته على الخد تنهل
يبكي ونفسه غارقه فى حزنها
ويومآ سألته قال لاعاد تسأل
الغاليه لفوا عليها كفنها
قدام عيني تحتضر مامعي حل
ومافى يدي حيله ولأمر ولانها
ماتت وأنا مثل السجين المكبل
ضعيف محتملت أمنع الموت عنها
واغلا البشر بالطين الأحمر دفنها
صار الثرا لأمي مقرآ ومنزل
ولامس تراب القبر طاهر بدنها
سنة رسول الله وشرع الولى جل
تدفن وتحرم عين الأقراب منها
ومن بعدها التفكير والعقل منشل
ورمح الفراق المر روحي طعنها
أدخل لغرفتها وأقوم اتأمل
الحزن من بعد السعاده سكنها
وأقبل الجدران مع قطعت الزل
وفراشها الى فى الحياة احتضنها
واجلالها الى لفحته تشبه الفل
وسجادت فروض الصلاة وسننها
أمي قدمها للمتهات مازل
والى فتن بعض النساء مافتنها
أخر وصات تقول ياريان صل
وأكبح جماح النفس وأقصر رسنها
والله مالي غيرها فى الزمن خل
لاكن مقادير الليالي ومحنها
صار الثرا لامي مقرآ ومنزل
ولامس تراب القبر طاهر بدنها
يارب يامعبود ياخالق الكل
أجعل جنان الخلد يالله وطنها
جراح حضن ريان اللي يصيح..في محاوله انه يهديه...
$$$$$$$$$$$$$$$
*طمنى دكتور..شفيها اختي..
الدكتور بابتسامه:مبروك حتصير خال..
هيثم بهت وجهه وطالع بالدكتور ..اللي يتكلم ..وهو يفكر ..
يعني صدق ..وانا االلي قلت بريئه ..طلعتي..طلعتي..
لف على ابوه اللي جلس منهار على الكرسي..
بووليد بحزن:متاكد يادكتور"وفرت دمعه"..
الدكتور طالعهم ..وحس هنا في شئ مو طبيعي..
الدكتور:لييه مستغربين انها حامل..هييه البنت مش متقوزه..
هيثم تقد لغرفه صابرين وفتح الباب..وجرها من شعرها..
هيثم:قــــــــــومـــــــــي اللي مثلــــــك.ماتســـــــــتاهل..حتى قطره ..مغذي..يالخااااااااااااااااايــــــــــــسه..
وجرالمغذي من يدها ووقفها وهي للحين هلكانه وتعبانه..تطالع باخوها لييه سوى كذااا..كف جامد كان رده على تساؤلاتها ..طاحت على الارض وهي متمسكه بالسرير..
صابرين:هـ..هـ..هيــثـ..
رفسها على بطنها ونزل جرها من شعرها:لاااااااتنـــــــطقــــــــين اسمــــــــــــي على لســــــــــانــك.."وفرت دمعه"
اي فرت من عين هيثم..هيثم صحيح انه عربجي وجلف..بس التؤام عنده..شئ حلو وثمين بحياته..صعبه عليه ينصدم بوحده منهم..ومين صابرين..
وماها من يده..ووقف يضبط حاله..ويمسح دمعته..
هيثم:البسي بسرعه..
صابرين كانت تصيح وهي تطالع بهيثم..للحين حاقدين علي..بس ليييه هنا..لييه يبي يفشلني ليييه..لييه يجرحني لييه..
بوليد:هيثم..انا بالسياره..
وطلع..حتى ماامداها تحتمي فيه وتقول تعال لحميني من اخوي ماقدرت...
$$$$$$$$$$$$$$$
البندري:ورده..ورده..
ورده جاتها :خيير..
البندري:امي وينها..
ورده:طلعت مع ابوي..
البندري:طيب تعالي جلسي معي..
ورده:بنيدر..مالي خلق وربي...توني راجعه من الجامعه..وتعبانه..
البندري جلست وهي تتافف:اففففففففففففف..شهالملل..ياربي..
حست بغرفه فهد انفتحت راحت تشوف ..فهد طول هالاسبوع مابين مابين..حتى مايوصلها للمدرسه..تفاجاءت بشكله..
البندري:فهد..
لف عليها مخترع..
البندري قربت منه:شفيك..
فهد:مافيني..انتي لييه للحين مو نايمه..
البندري:ابد..
فهد يحاول يطالعها ومايبين لها سء:اكيد تنتظرين وليد..
البندري:لاااء..اصلا له اسبوع ماكلمته..مشغول..
فهد طالعها...الله ياوليد حتى انت شبكت سالفتي بالبندري..قب منها ومسك وجهها..باس رسها..
فهد:سامحيني..
تركها ومشى والبندري تطالعه..على شنو..
البندري:فهد..
وقف فهد مالف عليها..
البندري راحت له:انت صاير معااااك شئ صح..
فهد:لاااء موصح..
البندري:انت تحاول تكذب علي..
فهد:بنو ورااي مشوار مهم ممكن..
البندري طالعته..
فهد مشااا من قدامهاا وهي تناديه ..وهو موراد عليها اول ماوصل عند باب الفله..انفتح الباب ..وتفاجاء بوليد..
فهد طالعه..
وليد..كف جامد على خده طيح فهد على الارض..
البندري فتحت عينها تطالع بوليد اللي هجم على فهد يضربه وفهد ينزف من خشمه دم ووليد مو راحمه...
صدمه..
صدمه..
صدمه..
صدمه..
صدمه..
صدمه شلت حركتها وصرخت..
البندري:فــــــــــــــــهـــــــــد..
وليد لصق فهد بالجدار..ودم فهد لصق بالجدار..وماسكه من شعره ويضرب فيه بالجدار ..ويسب..ويسب..
كانت حلبه دمويه بطلها..فهد...وضحيتها فهد ..اللي مو فاهم شئ..
هنا وبهذي اللحظه دخل خالد ومعه عبدالاله من برااا..وجرواا وليد من فهد...
خالد:شهاللي صاير هااااه ممكن تفسير..
وليد حاول يخلص نفسه من عيال عمه ماسكينه..وهو مقهور.هو وهيثم ظنوا انه برئ ..بس اللي صار اليوم يدينه..يدينه وبالقوه..
البنري تصيح ..على الدرج..
فهد يحاول يوقف..لاكن يحس نفسه مو قادر..وليد شلخ فيه تشليخ..لاول مرره.احد يضربه ..وهو مايتحرك..حتى هيثم كان ينحاش منه لاكن وليد كان مثبته..لاكن لييه وليد توه يدري..لييه سوى كذا واليوم..جاه الجواب بسرعه البرق..
وليد:صـــابــريــن حااااامل من هالخســــيسس..
البندري فتحت عيونها على اخرها وهي توقف ويدها على فمها..مصدومه..
عبدالاله ترك وليد..الي هاج على فهد من جديد..وفهد يحاول..يسحب نفسه..ويحبي "يمشي على ركبه"..لاكن وليد جره من شعره..ووقفه..
هنا البندري نزلت..
البندري:فهد..مو صح اللي سمعته..
كلهم طالعوها بصدمه..
واول المصدومين فهد..
ووليد اللي ترك فهد وطاااح ونزيفه اللي زااد..
قربت منه..
البندري:بصدق بالكل بس انت لاااا..مو صح..صح فهد صح صح..
وليد طالع بالبندري وانسحب من بيت عمه..
خالد هنا قرب من فهد..
خالد:وتقوول لي مظلووووم..خليتني اوقف بوجهه ابوي لـ ولا نقطه حقيقه..
وهوى بكف على خد فهد..اللي صفق راسه بالارض هالمره..
عبدالاله هنا شاف فهد..ورقى فوق مو عارف كييف يتصرف..
فهد هنا بضعف شال حاله من الارض..لاكن ماقدر ورجع يرمي حاله وقال..
فهد:بتزوجوني ..وحده حامل ..ومومني..مومني..والله جعلي اموت واتكسر قطعه قطعه ..
البندري حطت يدها على فمه:خلاااص ..بسم الله عليك..
خالد بسخريه:قص على البنت بكلامك مثل ماقصيت علي..
فهد طالعه بخيبه امل..
البندري:خــــــــااااااااالــد ..حراااااااااام علــــــــــيك..
$$$$$$$$$$$$$$$
صابرين ماتعاملت معامله احسن من فهد كانت مرميه بمخزن بالبيت..للاشياء القديمه..بعد ماضربها هيثم..آلآلآلآلآلآلآلآم بطنها لاتطاق..وزادها هيثم بضربه ماهي فاهمه شئ..ولاعارفه شئ..
صاحت..
صاحت..
صاحت..
صاحت..
صاحت..
صاحت..
اليين ماحست ان آلآلآلآم بطنها لاتطااق ..ابد..تمسكت بالباب ..بضعف ..ضربته ضربتين خفيفتين..بعدها طاحت وهي تصيح..
$$$$$$$$$$$$$$$
جراح:اجلنا كل المواعيد اللي اليوم لبكره..
ريان:ماتقصر جراح..
جراح:افا عليك..اخدمك بعيوني..لوفي شئ بعد ااطلبه لاتحاتي..
ريان :ماتقصر..
جراح:يله الحين ناام..تراا والله لو دخل ابوي بيهزئنا..
ريان ابتسم..
جراح نقز:فديت الابتسمه اناا..اخير اخيرا..
ريان خبطه:استح على وجهك شنو مره تتفداني..
جراح:فديته انا..
ريان خبطه باقوى:بااااس..
جراح ضحك:ههههههههه..حبيبي والله..
ريان جلس:شوف ان ماسكت بطلع لبيتنا..
جراح سد فمه:خلااص ..بسكت ..لاالحين تفلعني بشئ انا اعرفك..
ماكمل كلمته الا ريان خابطه بالمخده:ناااااااااااااااااااام..
$$$$$$$$$$$$$$$
طلع اليوم الثاني عليهم..
البندري في غرفتها تصيح حال اخوها..هي تعرف فهد مايسويها ..مايسويها..خصوصا لما سمعت السالفه منه من امس ماطلعت من غرفتها ..حزينه لحاله وهم صدمها وليد..خذت جوالها وارسلت لفهد "فهد خذ يوسف وفهمه السالفه وروح لجدي بيحل لك الموضوع.."
فهد ..امس كان بينحاش بعد اللي سمعه ..من وليد لاكن ابوه مسكه ..وعطااه درس ..بالضرب وحبسه بغرفتها..
هذا بالنسبه لبيت بوخالد..
اما بيت بووليد..فكان مقلوب فوق تحت..ام وليد مع بووليد تخانقواا..وليد وهيثم..يدخلون يصارخون ويطلعون يصارخون..التؤام..خايفين..صابرين للحين محبوسه بالمخزن ..ونسرين راحت للمدرسه غصب بعد ماصرخ عليها هيثم انها مالها داعي..وغازي مو عارف شيسوي..
$$$$$$$$$$$$$$$
نروح لمكان ثاني ..موفي السعوديه في الامارت..في فله كبيره .تتكون من طابقين..ساكن هنااك ..رجل الاعمال الشاب المشهور بـ"بو ثنيان"ولاهو مومتزوج ولاشئ..بس للتمويه ..هم شخصين في هالفله..مهمين لروايتنا..

الاول"بوثنيان"
في غرفه بارده ..مرره..كان متكمكم بفراشه..ونايم..ولاهو حاس بالدنيا..
شاب وسيم ..حنطي اللون ..شعره كثيف ...طايل شويه لحيته محدده..وعليه حبه خال..فوق شفته..واضحه مرره..كل بنت تشوفه تصفر من حلاته..
فتح عيونه وبانت عيونه البنيه الغامقه..ورموشه الكثيفه..ظلالها على خده..
بدر بن معاذ بين يوسف..28 سنه؟؟؟
ايه لاتستغربون هذا بدر ولد بووليد..ولده الكبير..


"وهاذا سر قد تفجر"..


$$$$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 19 الجزءالثاني..


مشاهد من البارت القادم..
*الساعه 9 ..بعدين انتى نش..انه اول مرره اجوف معرس ..في يوم ملجته نايم..نش يامعس الغفله..
*هـــييييه..فـــــــهد..تعااااال..ويــن..رايــــــ ــح..والله لو يدري ابوي ..بيـــذبحك..
*كل هذا يصير لي لان ماعندي اخ استند عليه..ولااب يحميني..الكل عنده الا انا ...الا انا..
*ليييه..شفيك غلطت بالعنوان..اخاف تقصد..نفسك وانت مو داري سيد وائل..
*حتى انا مااشوف قدامي..يوسف..
*الاياام بيننا...هههه..انا عطيتك الصور كتنبيه لك..عسب تعرف اللي بيستوي بعد جم يوم..
*وين وديتواااا..اختي...حرااااام عليكم...حرااااااااااااااااااام..وين اختي..ويــــــــــــــــــــن اخـــــــــــتــــــــــــــي...
ودي لكم صرخه وفا
ولهانه لشوفته..
البارت19..
"الجزء الثالث"..
"اييه وربي هم اني بخونه صعب"
ياذا الطريق
الدنيا بعيوني / تِضيق
تدري وش افقدْ , لـَ أوصلِك. . ؟
أفقدْ خِطى
أفقدْ سِنينٍ مِنْ عطى
عنْها , سِنينٍ مِنْ / عَذابْ
أفقدْ صَوابْ
فاضتْ مساحَاتِي / خَطى
فاضتْ حَياتي بـ
[ النِدَمْ ] ..!
مخَنوق و إحَساسي عَدمْ
محتاج أوقَفْ ياطِريق
لكنْ ما عندي , قِدم ..!
من حيث انتهينا..
بدر بن معاذ بين يوسف..28 سنه؟؟؟
ايه لاتستغربون هذا بدر ولد بووليد..ولده الكبير..
"وهاذا سر قد تفجر"..
فتح عيونه على اشعه الشمس اللي اخترقت عالمه..
بدر:همـمـممممم..شو..
وطالع في اخت الصغيره..اللي فتحت الستاير..
بنت تشبه اخوها لحد كبيربكل شئ..حتى شعرها تقريبا نفس طول شعره..عسوله..بنوته ..كتكوته..فيها خدش على حاجبهاالايمن من شطانتها ..شفايفها صفيره..وخشمها حد السيف...حنطيه مثله..لاكن عيونها غيرعنه..عيونها كانت سوده..
عبير بنت معاذ بن يوسف..18 سنه..
طالع كشه اخته..وبجامتها..اللي وسيعه عليها..
ابتسم هالبجامه امس شرتها وطلع مقاسها كبير..ةالا تقنعهم انها قدها ولبستها..
بدر:شو تبين؟!..حد يصحى الناس الحينه؟!
عبيرواللي مبين انها بعد جالسه غصب عنها طالعته..
عبير:وانتى حسبالك اني يالسه بكيفي..هااي خالتك الدكتوره وداد هي اللي ياات من الصبح وخلتني انش..وقالت لي افزعك..
بدر ابتسم وهو يتثاوب:والساعه جم الحينه..
عبير:الساعه 9 ..بعدين انتى نش..انه اول مرره اجوف معرس ..في يوم ملجته نايم..نش يامعس الغفله..
بدر غطى وجهه بالمخده:حسبي الله على بليسج لاتذكريني اني بييب هبله ثانيه..عندي..
عبير جلست عنده معصبه:اولاانا هب هبله..ثانيا..رفيجتي هب هبله..وثالث"رفعت المخده"انتى الاهبل انزينه..
بدر:شـــــــوو..
عبير:هييه انتى..
بدر يمسكها:تعاالي هني..وهي انحاشت منه..وبدر قام وراها..
*اييه...اييه..اييه دااااهـ..هو انتوااا ماكبرتوا ياعيال ...
ضحكوا ثنينهم على الخاله سوسن..المربيه ...ومدبره المنزل اللي عندهم من وهم صغار..
سوسن:هو انتواابتدحكواا على اييه..هااااهـ
بدر:صباح الخير خاله سوسن..
سوسن:صباح الخير سيد بدر....نفسي اعرف انتى مصخن ولا حاجه..
بدر:انه..
عبير:هيييه .در انا مش عارفه اي عريس..اللي بيركض .هو في حداا غيرك ..في الوت هنااا..بيتحكى معواا ..
سوسن ابتسمت:سيد بدرانا مش عارفه اي عريس اللي بيركض ..في الؤت اللي لازم يكون فيه..اعد يزبط حالواا..لعرستواا...
بدر:خاله..عمرج جفتي حد...يحضر نفسه للمصح اللي بتستوي عنده..
سوسن ضحكت..
عبير:للحينه..ماتبت..
سوسن:باااااااااااااااااااس..كل واحد يروح يزبط حالوا منتواا شايفيين حالكو..
طالعوا في بعض ..بدر كان شعره منكوش ..ووجهه..للحين ماغسله..وازرار بجامته..مفتوحه..اما شوق..فشعرها منكوش وبجامتها اللي عليها حكايه ثانيه..
توهم بيضحكون الا صرخت..
سوسن:هــــوااا انتــوااا لسه حتدحكواااا..يلااا ادامي..
انطلقت هنا ضحكه من وراهم لفواا..الا خالتهم وداد..
وداد:ههههههههههههههه ..مايروم يسكتكم غيرها..
$$$$$$$$$$$$$$$
كان يحاول ينزل بهدوء..لانه لو طااح تكسر..فهذي مصيبه..تمسك بدرابزين البلكونه..ورجله زلقت..ظل متعلق فتره..وهو يلهث..
ماحس الا بصرخه..
*فـــــــــــــهــد..يااااااغـــــبي...شتـــــــسو ي..
هنا فهد ترك يده من الخرعه وطااح على خالد اخوه..
خالد صرخ:مجـــــــــنون..انت..وربي لااوريــــك يالخــبل..
فهد قام من عليه:واحد قالك خرعني..
خالد وهو يشوفه بيطلع:هـــييييه..فـــــــهد..تعااااال..ويــن..رايـ ـــــ ــح..والله لو يدري ابوي ..بيـــذبحك..
فهد لف على خالد:تكفى روح قول له..ترى الدرب سالك مررهـ.."وصرخ"محد علـــيه مني فااااااااااااااااااااهـــــــم..
وطلع براا..بعد ماسحب مفتاح سياره خالد وهو مايدري ..ووسط دهشه خالد نفسه اللي مااستوعب انه خذا المفتاح الا لما ركب السياره..
$$$$$$$$$$$$$$$
يآآربْ }~
هوّنهآ عليّ !!!
و آغسلْ رُوحيّ بـ مآءِ رحمْتك ~
و عطّرهآ بـ . . غُفرآنْك ‘,
. . . . . و قوّيهآ بـ [ إرآدتكْ ~
فقدْ بتُّ |هشةً | . . !
و قآبلةٌ للكَسرِْ } عندَ أوّلِ عصفٍ للرّيحْ !!
جرها من شعرها وهي تصارخ..من الالم..الااااام مو الم..
سلمان:كــــــــم مررره قلت لك لاترفعين صوتـــك على صوتي..هـــاااااهـ...كـــــــــــــــــــــــــــــ ـــم مــــــــــــــرررهـ..
ولايف وهي تصيح:خلااااص..سلمان تكفى..تكفى..آآه..حرااام عليك..
سلمان رماها على الدولاب:وحده..حمـ"..."...
ولايف وهي تصيح..وكتفهايالمها من الضربه ..رفعت راسها وطالعته..
ولايف:انت اللي تجبرني..حرااام عليك ارحمني..
سلمان تفل عليها:مــــــالــــــــــت..علــــــــيك هذاااااا رد..
ورفسها..
ولايف صرخت:آآآآآآآآآآآآهـ..
وطلع لعد مااشبعها من الضرب..كل هذا عشانها نست تكوي ملابسه وهو عصب وصرخ عليها..
ضمت نفسها وهي تصيح..رمت حالها على الارض بخوف وتعب والم من سلمان..اللي على قسوته تحبه..لاكنه مو مقدرها لان مالها سند.
ولايف:كل هذا يصير لي لان ماعندي اخ استند عليه..ولااب يحميني..الكل عنده الا انا ...الا انا..
وصاحت..
وسط صدمه سلمان اللي رجع..وانصدم بكلماتها..
"ياترى بتحن"..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخل باحه الجامعه..وعيونه تدور عليه..كان يسرع في خطواته ويسرع..الا صدم بشخص..
فهد:آسف..احمد آسف..
احمد بصدمه:فــهـــــد..
كان منصدم بشكل فهد اللي مشدخ..
فهد بعجله:احمد ماشفت يوسف..
احمد عوج براطمه:الا..
فهد:وينه..
احمد ياشر:صاحبك مع شله وائل جالس..انتوا شفيكممتهاوشين..مع بعض..وانت لييه ماتداوم..ولييه..وجهك كذاا..متهااوش معاهـ..
فهد اللي صدمه كلام احمد ..ولف بعينه على مكان يوسف ماكلن يسمع احمد شيقول..
تقدم بخطوات ماتتفسر..ووقف عند يوسف اللي صدمه شكل فهد..لاكنه تجاهله..وتوه بيمشي..الا يد فهد اسرع منه..
فهد:يوسفوووهـ..
يوسف يحاول ينفض يد فهد..مو قادر..
يوسف:اترك ايدي احسن لك..
فهد بنظره:موتركها ..شبتسوي يعني هااااهـ..
يوسف:شبتسوي انا اعلمك وش بيسوي..
رفع يوسف يده الثانيه اللي مجبره..وهوى فيها على بطن فهد..اللي انحنة بالم من بكس يوسف..
كان البكس في مكان كلى فيه فهد على اغلب الضرب فالالم شديد مرررهـ..
فهد:آه..غبي غبي..
وائل:اترك ايده وخلص نفسك..ولابتظل كذا وهو كارهك..
فهد هنا رفع راسه:انت تنطم..فــــــــــاااااهم..
عبدالمحسن:احلى..وائل ..هههه..صار فهد وحش..
فهد لف عليه:وانت جـــــــــــــاااااااب..
وائل هنا قرب من فهد:هيييه انت شنو على بالك نفسك متى مابغيت صرخت..احترم ياحمــ"......"...
فهد:واذا خاطبكم الجاهلون فقل لهم سلاما..
وائل:هههههههههه"حط يده على خد فهد"ياحراااام مسكين من اللي عطااك هالدرس..
عبدالمحسن:الا وانت الصادق من عطااه الدرس اللي على وجهه..
وائل:انا اشهد انه يستاهل بوسه على الراس
فهد:تدري مافي اعبط واغبى وابيخ واسذج منك في الوجود..
يوسف:اترك ايدي..
فهد:انت اسكت..وبتمشي معي غصب عنك..
وائل:ليييه خداام عندك..
فهد:ليييه..شفيك غلطت بالعنوان..اخاف تقصد..نفسك وانت مو داري سيد وائل..
وائل توه بيتكلم..الا صرخه..
*وائـــــــــــــــــل..
وائل لف على اخوه:ياليل..خير شتبي..
عبدالرحمن:امش قدامي..
فهد هنا مسك يد يوسف ورص عليها ..ومشى..
يوسف:فـــــــــهد..احـــــــسن لك..فــــــك ايدددددي..
فهد يمشي وهو ساكت..ومصمم على اللي بيسويه خلاااص مل منهم..
$$$$$$$$$$$$$$$
وليد دخل:شصاير سلمان..
سلمان طالع بووليد:وليد انا..انا..
وليد مسكه:سلمان شصاير..لك..
سلمان بلع ريقه:ولايف..
وليد فتح عينه:شسويت فيها..
سلمان طالع بووليد بنظره ..ثم تنهد وضرب يده بالجدار..
سلمان:وليد انا الصبح قمت..

وقال له سالفته معها..
وليد عصب من سلمان وطالعه باحتقار..
سلمان:تكفى وليد الا هالنظره ..
وليد:انت خليت فيها مجال للنظرات..اقول قووم سولي طريق لها..
سلمان:وليد لا..
وليد صرخ:خلااااااااص..حنا ماتخلينا عنها ياسلمان ..تفهم..
سلمان مد يده:تدل البيت..مافي احد كلهم طالعيين..
وليد وقف:راح تندم ياسلمان..
ودخل داخل يدور على يوسف..
وليد:ولايــــــــــف..ولايــــف..ولايييف ..وينك فيه..دور في ارجاء البيت لاكن مافي اثر لها..رجع لسلمان ..
وليد :البنت مو هنا..

سلمان وقف:شلون..
وليد:مــــو هنــــااا..
$$$$$$$$$$$$$$$
نزل من سياره فهد وهو مغتاض..انه جره كذاا..قدام الطلبه..
طالع في بيت مهند اللي وقف عنده فهد..مايعرف ليه جابهم بيته..
لاكنه مغتاض صرخ باقوى ماعنده..
يوسف:تـــــستـــــــهبل انـــــــــــت..
فهد تسند جمبه وهو مكتف يدينه وبهدوء وبرود قاتل قال..
فهد:لاااء احاول..
يوسف:عبيط..
فهد:طالع عليك..
طالعه يوسف ورفع يده المجبره وضرب فيها فهد..اللي لف على يوسف ..ومسك يده وسنده على السياره..
فهد:ســـــــكت لك واااااااااااااجد..يايوســــــــف ..واااااااااااااااجد..
يوسف اللي تالم:اترك ايدي..
فهد:لاء..مو تاركها.."وبنظره حزينه"يوسف ..انا فهد..
وغورقت عين فهد بهذي اللحظه ..
يوسف بسخريه:بس انا ماشوف فهد..
فهد بانت عليه الصدمه..وحاولقد مايقدر يخبي هالصدمه ..
يوسف دزه عنه:قلت لك ..بعـــــــد عنـــــي..
فهد فلتت يده وكف..انرسم على خديوسف..
يوسف طالع بفهد بصمت قاتل..
فهد هنا انهار ..وسند راسه على السياره..
فهد:حتى انا مااشوف قدامي..يوسف..
يوسف طالعه..
فهد هنا صرخ وهو يمسك يوسف من ثوبه:اصــــــــــحى يايــــــــووووووووووووووسف ..لاتــــدمرنـــــــي..حرااااااام عليك..كفاااااااااايه اللي فيني ..
*فهد..يوسف..
لفوا على اللي فتح باب البيت..ويوسف انسحب بهذي اللحظه..
$$$$$$$$$$$$$$$
بدر:شو..
المحامي غسان:اتاذ بدر ..اسمع كلامه..
بدر:انه ماابا اطلع بالتي في..وهم انتوا عارفين عرسي الليله وغير جي مااارح يتركوني بحالي..
السكرتير ثنيان:بس هااي الشغله بتوضح اشياء وايد بالسوق ..
بدر:ثنيان..اناالحينه هب متفيج لهاي السوالف وانه مابعت الشركه...عسب تيون ترمسون لي اسير اطلع بالتي في..
المحامي:بس لازم توضح..
بدر:اجوف..
$$$$$$$$$$$$$$$
جلس بووليد بالصاله..مهدود حيله..تقلبت عيونه على انحاء البيت ..
معقوله ..ماعرفت احافظ عليكم..
دخل هنا وليد..
وليد:يبه..
طالعه بووليد..
وليد:الشركه توهم متصلين علي يقولون الخبير وصل..
بووليد:وليد تصرف..تشوفني فاضي الحين..
هنا سمعوا صريخ صابرين ماحركوا ساكن ..كل واحد يطالع بالثاني ..عارفين اكيد هذا هيثم..
تلفون الصاله قام يدق..امتدت يد بووليد على التلفون ..
بووليد:الوه..ايووه ..هذا بيته ..انه بووليد ..امرني..
"سكت بووليد لحظات"ايووهـ.."وقف بسرعه"شلــــوووووووووووووووووووووووووووووووون..
$$$$$$$$$$$$$$$
كان جالس بالصاله ..وليد هزئه ..وقال له العصر ..ان ماطعت ولايف..رااح يكون له تعامل ثاني معه..
هو مو خايف من تهديد وليد هو خايف على زلايف ..وينممكن تكون راحت..
$$$$$$$$$$$$$$$
وليد جلس بفتور:يعني شلوون..

بوليد هنا صرخ:رووووووووووح ..خــــــــــــله يتــــــــــركها..
وليد وقف وراح يركض لهيثم ..
هيثم رفسها:ياااااااااااحـــــــــقيره..
وليد بعده عنها :هيثم خــــــلااااص ..خطااء طبي ..صابرين ..مو حااااامــــل..


اييه نعم خطااء طبي كان مممكن يودي بحياه بطله من ابطال روايتي..كما اودى بحيااه فتيات بريئاااات ..يفقدون في زهره شبابهم..بسبب تشخيص خاطئ ظالم..يظلمهم..ويظلم من حوله في ظلمهم..
$$$$$$$$$$$$$$$
*جدي تكفى..تكفى انا طالبك..انا برئ..والله ظلموني ساعدني..طلهم تخلواا عني..مالي غيرك ياجدي..مالي غيرك..
الجد طالع بفهد..اللي وجهه منفخ من كل جهه ...وغير كذاا..يرعث من خشمه..
الجد:بــــــــــــسمه..
جات بسمه تركض..ولفت نظرها فهد اللي ماسك المنديل وكله دم خافت..
الجد:روحي جيبي ثلج كمدي له..
راحت بسمه..
الجد طالع فهد:فهد لاتحاتي رااح اخذ حقك..
$$$$$$$$$$$$$

جراح:طيب ريان الساعه 12 بمرك..
ريان:اي خلاااص..
سكر من جراح..وطلب المريض الثاني..
*السلام عليكم..
طالع ريان في ابوه..والغصه بحلقه..تذكر امه..حاول يكبح دمعاته..ويضغط على نفسه ومايطالع فيه..
ريان:وعليكم السلام..
جلسوا..
ريان:هااهـ..شلون..الضرس..
رهف:يالمني..
ريان:آسف على انيجلت الموعد بس ظروف ..تفلي اختي..
جابر:لا عادي..
رااح ريان لعن رهف ..وعطاها المخدر..ورجع جلس..
الجلسه الي راحت كان ريان يطالع في ابووه ..وهو يتالم..لاكن هالمره ..العكس..
جابر يطالع بريان..اللي متحاشي النظر لجابر..
جابر يبي يعرف هووين..شايف هالوجه ..دقه الخشم مو غريبه عليه..ولارسمه العين..ولانظرته اول مادخل وين شافها ..وين..
ريان قلبه يدق..ويدق ..الا مع دقته دق جوال جابر..هنا..
جابر طالع في اللي داق..
"لينا"..
تفاجاء شفيها بسرعه رد..دق لها يوم وقف..
جابر:الو السلام..
لينا:وعليكم السلام..عمي وين رهف..
جابر:رهف ..لييه شفيه.
لينا:ابي رهف وبس..
جابر:رهف عند الدكتور..
لينا:بااي..خلها تفتح جوالها..
جابر:خلاااص اقول لها..
سكرت من جابر..
ريان شاف وجهه ابوه اللي تغير..
جابر هنا رفع..راسه وطالع في ريان اللي نزل راسه مرتبك..وقام لرهف..
$$$$$$$$$$$$$$$
رفع راسه وطالع بغازي..
غازي:هذا ظرف عطاني ايااه رجال..قال سلمه لابوك..
بووليد سند راسه على الكنبه:حطه على الطاوله واطلع..
غازي:انشاء الله..
طلع غازي وظل بووليد بالصاله لحاله ..جسمه يحس فيه فتور مو طبيعي ..تعبان من اللي سواه..
جلس عدل ..وخذا الظرف وفتحه..طلع اللي فيه كانت كلها صور..لوحده...في عرس.. وبكامل زينتها..كانت حوالي خمس صور..
هو يطالعهم منصدم..منهي هالبنت..ومن اللي راسل هالصورر..جلس منصدم لحظات ولما قراء اللي مكتوب انصدم اكثر رمى الصور على الطاوله ..وتنفسه سريع..
جاه صوت وليد..
وليد:يبه..
لف بووليد عليه:هلا وليد..
جلس عند ابوه..
وليد:يبه انت تعبان..
بووليد تنهد:لاااء..
وليد شاف الصور الي بيد ابوه واللي على الطاوله :يبه منو هذي..
بووليد ارتبك:هااه لاء زي ماتشوف صوره..
وليد:ايييه..صوره من..
قطع عليهم صوت الخدامه..
ميرياتي:بابا فيه واهد برتت يبغى انتى..
بووليد:خليه يدخل..ماتشوفين مافي احد..
وليد طالع ابوه غريبه يرضى يخلي واحد يدخل الصاله ..وحس بتوتر ابوه وهو يقلب الصور..
*السلام عليكم..
بووليد وقف:راشــــــــــــــــد..
راشد:قلنا السلام عليكم..
وليد:وعليكم السلام..
بووليد يطالعه من فوق لتحت وصد:خير بغيت شئ..
راشد اللي جل ويرفع رجل:مابتضيفنا..
بووليد:اخلص علي..
راشد:ياي اسلم عليك..بعد ماستويت رجل اعمال كبير..
بووليد:انت جاي تقص لي قصه حياتكك ..لوسمحت الباب يوسع جمل..
راشد:تروغني.."تطردني بالاماراتي"..
بووليد طالعه:اييه اروغك واطردك..واطردك..وقبل ماتطلع اقولك..بنتي ان جاها شئ منك رااح تندم..
راشد:وانه ياي مو اسمع لك..
وقاام وقف وفتح التلفزيون وط دهشه وليد وابوه..وحط على قناه اخباريه..
راشد:اتمنى هااي القناه ماتتغير...طيب لانك رااح تجوف فيها خبر سار..مرره..بوثنيان بيظهر فيها..
بووليد عطاه ظهره:انا قلت كلمتي..ويلااا من غير مطرود ..وعيالي بيجون عندي..
راشد:لاتحسب ان حنا ميتين عليك..غرضنا وبنسويه بعدينه انتى اللي بتستوي سمعتك بالقاع..
بووليد لف عليه:سو حركه وحده راااح تندم..
راشد مشى للباب:الاياام بيننا...هههه..انا عطيتك الصور كتنبيه لك..عسب تعرف اللي بيستوي بعد جم يوم..
طلع وكفخ الباب
بووليد:كـــــــــــــــــااااااااااااااااااااااااا ااااااالب..
وليد اللي كان منصدم رااح له..كفايه سالفه صابرين على ابوه التعبان ..
وليد:يبه هد..
بووليد قام بيمشي بيطلع الدرج..
*مــــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــــ ــــــاااااااااااااااااااااااااااااااااذ..
لفوا على الجد اللي كان واقف عند الباب مع هالصرخه نزل هيثم..
الجد:تعالوا للمجلس بسرررعه..
$$$$$$$$$$$$$$$
فهد..ارتمى على الكنبه ..وبسمه تكمد له دمعته مخفيها عنها ومغمض عيونه..
بسمه:فهد تكلم شصاير..
هز راسه ان مافيه شئ..
بسمه:على العموم..اذا فيك شئ وتبي تقوله تراني حاضره هنا جلس فهد يوم دق جواله..
فهد:الو..
احمد:وينكم..ياعبيطيييين..انت وياااهـ..
فهد:احمد انا مشغول..بعدين اكلمك..
احمد:خلاااص..اذا الليله فضيتوا مروني...
فهد:خلاص..
احمد:مع السلامه..
سكر منه ورفع راسه..وهو ياخذ منديل ثاني ويحطه..
بسمه:فهد انبطح ارتاااح..
$$$$$$$$$$$$$$$
ام خالد:الحق علي يابوخااااالد..الولد مو هنا ..موهنا..
بوخالد:شــــــلووون..
$$$$$$$$$$$$$$$
الجد:وليد روح جيب اختك نسرين من المدرسه"ومد له ورقه"وهذا عنوان طبيبه مرها وقول لها جدي يوسف يبيك..
وليد خذا الورقه وطلع..
هيثم يطالع بجده عارف انه نااارح يتركهم..
الجد:وانت..
هيثم:سم..
الجد:روح لبيت عمتك ام فواز جيب يوسف وماترجع الا فيه..
هيثم:انشاء الله..
وطلع مسرع متحاشي نظرات جده..
مابقى غير بووليد..
الجد:مو حلوه المسرحيه الدمويه اللي سويتها انت واخوك ..
بووليد بلع ريقه :يبه..
الجد:اسكت ..اسكت يامعاذ اسكت..لوكان فيك خيير ماصدقت في بنتك ..بنتك تربيتك..وولد اخوك حراام عليكم..
بووليد هنا دمعته طااحت:يبااه تكفى خلاااص ارحمني ارحمني..
واجهش بالبكا مو بس صابرين حتى بته عبير الحين بخطر..من خالها النجس..
$$$$$$$$$$$$$$$
عبير:افففف خالتي خلاااص شو..رااح نترياا وايد..
وداد:مااراح تتريين وايد..
عبير جلست:اففف..خالوووه..انا ابا اشبع من بوظبي بعدينه مابطبها..
وداد:ولييي ماتبين تيين تزوريني..
عبير:امبلااا خالووه..انتي عارفه ولد اختج وشقد هو صااك..
وداد:لاتحاتيين..لوماييتوني ..انه بييكم..
$$$$$$$$$$$$$$$
حضنتها..
ورده:بنو خلاااص موزين لك..
البندري:دودو..فهد..انحاش ..حد يدري عنه...دودو هذا فهد فهد.
ورده:اعرف انه فهد"دمعت عينها"لاكن كل واحد يابنو يتحمل نتيجه اغلاطه..
البندري تصيح:بس هو ماغلط.ماغلط..ماغلط..
ورده:وانتي وش اللي عرفك ..حنة حتى مادرينا عن الموضوع الا امس ..لاتتحللين وتقررين على كيفك..
البندري رفعت راسها :ورده..فهد انا متاكده من برائته..ولارااااح احد يشككني فيه لانه..بس فهد..فهد..اخوي..
$$$$$$$$$$$$$$$
نسرين:وليد..شصاير لييه مطلعني ..صاير شئ..
وليد:لااااء..
نسرين:اجل ليييه مطلعني..ابوي فيه شئ..
وليد:لااااء..
نسرين بدمعه: اجل صابرين ..اكيد صابرين فيها شئ تكلم وليد ..صابرين اختي فيها شئ..
وليد صرخ:نســــــــريــن خلااااااااص..هــذااا حنااا وصلناا..
نسرين من صرخته ..خافت منه ونزلت تركض..متوجهه للمخزن اللي انرمت فيه صابرين امس..
نسرين وهي تبكي:صـــــــابــــريـــن..صــــــــــــابــــريــ ـــــــــــــن..
سكتت وهي تحط يدها على فمها ..دم منثور على الارض حست بعقلها زر"طار"وانها بتنجن..من اللي شافته جلست على الارض ..ومدت يدها اللي ترجف على الدم وصرخت وهي تصيح..
نسرين:صــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااابــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــريـــــــــــــــــــــــــــ ــــن..
هيثم وغازي دخلوا عليها مرتعبين وخايفين من صرختها..
غازي ركض لها:نسرين..نسرين..
نسرين بعدت عنهم وهي تصيح:وين وديتواااا..اختي...حرااااام عليكم...حرااااااااااااااااااام..وين اختي..ويــــــــــــــــــــن اخـــــــــــتــــــــــــــي...



