..
لاتتوانى الاسرار في الظهور..
مادامت العوامل تساعد..
مادامت لاتستحق الكتمان..
مادامت ترغب في رؤيه النور..
لايجب علينا الكتمان..
ستظهر..
وسندير رؤسنا للخلف..
في رغبه ..لإخفاءها..
لاكنها ستظهر..


مهما كانت قوتها..



"الجزء الاول"..



"ياكبر الهم في قلب بنيه"






مدخل..


سقى آلله يوم آنـآإآ " طفله " .. وآنـآإآم ولآآحد قدي .!
ولآآحـآإآكي هموم آليوم ..
ولآآنطـر آم’ـل بـوكَـرآ .~
تلآعب يدي هـآلـ 'آلدميـة ' ..
... وعندي هـآلزمن وردي .~
هـم’ـومي لعبتـي " ضـآإآعت " .. وع’ـندي هم وش كَـبرهـ .!







$$$$$$$$$$$$$$$
وحتى ساعة الغرفه..فبعدك صابها إحباط !!




تمر العقرب وترجع تعدالوقت بالمعكووووس !!




نجد..
سعد له يومين ..ماكلمني..لييه مايرد..مو حراام عليه..حراام...انا هناا وهو هنااك..بيكمل شهر..شكله..
هنا دق جرس البيت..طالعت الساعه عشر ونص ..من اللي بيجي هالوقت..
راحت للباب قلقه..
نجد:ميييين؟!..
*انا ماما يلااا فتحي الباب..
استغربت ..لين..شفيها جاييه الحين..فتحت الباب بسرعه..
نجد:لين ماما ..حبيبتي شفيك..
لين وهي تدخل:مافي شئ..
نجد سكرت االباب:اجل شعندك جاييه..
لين:اففف..ماما اليوم عندنا..مجلس امهاات..وطلعتنا ابله منى بدري..
نجد طالعتها وتنهدت براحه:ياروح ماما انتي..
لين:ماما..
نجد:عيونها..
لين:وين سعدون..
نجد ابتسمت ودمعت عينها..الله حتى انتي يالين واحشك ابوك..والله..وحشتني نبرتك وانتي تنادينه..سعدون..
لين:وينه..لييه..راااح مثل عمي ساام..
نجد رجعت تحضنها وبكت..لاااا..مااااارااااح..سعد بيرجع..بيرجع..ياماما بيرجع..بيرجع..
$$$$$$$$$$$$$$$
*وقعي..
صابرين وهي تطالع في غازي والآلآلم اللي متوليها..ولاهي قادره تتحرك ..حتى تتلوى مو قادره ..بطنها يتقطع عليها مدت يدها على القلم ووقعت..
وصاحت..وهو طلع يخفي المه على تؤمه..
نسرين حضنتها:خلااص ياعمري..خلااص ..وربي ..وربي هم اللي بيندمون ..خلااااص..
صابرين:آه..بموت نسرين..آه..
نسرين تبكي:حبيبتي بسم الله عليك..لاتقولين كذاا..
*نسرين وقعي..
نسرين رفعت راسها:على شنو..
غازي:على زواجك..من ..من فهد..
..
..
..
..
..
..
نسرين نزلت دموعها:هـ..هــاااهـ....على..منو...أأأ...هــ....أأأ ...غــ..غازي.."وصاحت"وصابرين..
صابرين اللي شوي ويغمى عليها:اناهـ..وقعت على ..يوسف..
نسرين هنا ماشالتها رجيلها وجلست على الاض تبكي بحرقه..
غازي جلس عندها:نونو..يلاااا..ترى طولتي ..جدي هذاا قراره..موزين كذا حراام عليك..خافي على نفسك..
مد لها القلم وحطه بيدها..
غازي:يله..وقعي..
نسرين مدت يدها على القلم..وشفايفها قب يدها ترجف..
$$$$$$$$$$$$$$$
لينا:تهاني..
عبدالاله:قلت لك انا وتهاني ..بيننا مشاكل المفروض ماتطلع برااا..
لينا:بس ياعبدالاله..انت ماتستاهلها..
عبدالاله:وبكيفك تفررين استاهلها ولالاء..
لينا:عبدالاله..تهاني بدون روح ..عبدالاله..خلها بحالها لاني ماعدت اعرفها ..لانها ..ضاعت ..حراام عليك.. حراااااااام..عبدالاله تهاني من عقب يوم الجمعه ..تدري شسوت ..حبست نفسها بغرفتها ..لاتكلم احد ولاراضيه تشوف احد..اذا صدق تستاهلها رجعها لنا..
عبدالاله كان منزل راسه:هي طالبه الطلاق ماتبيني..
لينا وقفت:قلت لك ..لانك ماتستاهلها..
$$$$$$$$$$$$$$$
الجد:مبروكيين..
يوسف +فهد+بووليد:الله يبارك فيك..
الجد:وليد ..قووم وصل الشيخ..
قام وليد ومعااه الشيخ وطلعواا..
فهد هنا وقف..
يوسف طالعه..بخاطره"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآســــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــف..يا اخوي"..
الجد:وين..
فهد بلع ريقه:انا طالع ..جدي..
فهد اللي انهى مهمته..خلاااص..ارتااح نفسيا..يبي يرتاح بدنيا له يومين ونص ..مو ناايم..مواصل عشان بس يفكر كيف ينقذ حاله..
هنا وليد دخل ..كان لازم يعتذر لفهد ..على ظنهم السئ اللي اكدته الدكتوره لما كشفت على صابرين..وانها للحين بنت..
قرب من فهد..ومسك وجهه فهد بيدينه..آئار الضرب موسمه على وجهه..تذكر البارح..يوم انه كان ينزف كيف مارحمه..وجلس يضرب براسه بالجدار ..طالع جبهه فهد اللي فيها الكدمه اللي من الجدار..
باس راس فهد..
وليد:فهد..انا آسف..سامحني..
وحضنه..
فهد كان ساكت ولاتكلم ولاتحرك..
يوسف هنا وقف..وقرب منهم..
يوسف:فهد..
فهد هنا ..كان بيصيح ..بس لاااء..كفايه ..انه صااح من كم يوم...
فهد بعد وليد عنه ..ومشى وهو يقول..
فهد:مع السلامه..
وطلع من المجلس..وهو بطريقه..استوقفه صوت هيثم..
*فــــهد..
فهد لف عليه وبقوه قال:انــــــــــــــــت بالـــــــــــــــــذات لاتكــــــــــــلمــــــــــنــي..
وطلع مسرع..لاكن يد يوسف مسكته ولفه عليه..
$$$$$$$$$$$$$$$
عبدالله:سلمان هد..قول لي شفيك بهدوء..
سلمان:عبدالله..ولايف طلعت..ومدري وينها...
عبدالله:شنو ماتدري وينها..
سلمان:عبدالله لوماترجع ..انا اللي بضيع..انا..
عبدالله مسك وجهه ولفه له:طالعني..يلااا الحين تكلم ..ولايف وين راحت..
سلمان:مدري...مدري..مدري..انا طلعت ..كلمت وليد علشان..علشان..ياخذها لمهند..رجعت ويوم دخل وليد يقول لها..مالقاها..
عبدالله:طيب اهدى..اهدى..
سلمان:انا تلفت ..تلفت اعصابي..تعبت..
عبدالله:سلمان..لاتخاف..اكيد راحت عند امها او احتمال انها عند اخوها..قووم معااي..نروح نشوف..
$$$$$$$$$$$$$$$
نسرين نزلت وهي تبكي..صابرين من الامها ..اغمى عليها نزلت تركض ..وتصيح..
نسرين:يـــــــــــباااااااهـ..يـمــــــــااااااااا اهـ..
ام وليد جات تركض :شفيك.. شفيك..
نسرين:يماااه..اختي اختي..
ام وليد بخوف:شفيها..
هنا وليد وغازي جاوو..ودخلواا على صراخها..
نسرين:صـــــابريـــن..اغمى عليها..ماترد علي...يمـــه ..ماترد علـــــــــــــي..
وليد وغازي ركضوا على فوق..وام وليد وراهم ..
وليد مسك يدها:صابرين..صابرين..ردي علي..
رفع راسه وطالع غازي..
وليد:غازي بسرعه روح اتصل على الاسعاف..
$$$$$$$$$$$$$$$
*اففففففففف..صقر قلت لك انا ..روووووح قول له انا مافيني اخاف يضربني..
صقر:لاوالله احلف..وانا شبيسوي لي ..بيحب راسي تصدق..
عزام:انت اخو..انت..
صقر:والله محد قالك تفلسف وروح ادرس برااااا..
عزام:صقر..
صقر:عزاموووووه..اذا سمحت الفلم مابيه يخلص..
عزام:ياربي ..احين..لو اقوله..انطردت بيكسر العصا على ظهري ..هو انا ناقص..توه مهزئني على السياره.."طالع باخوه"..صقـــر..صقـــر..اكلمك..
صقر طالعه:تعرف انت بايخ وسامج وغبي..وتيس اهوج..
عزام:الله الله الله الله..وليه كل ذولي..
صقر:اطلع براا..برااااااااااااا..
عزام قام:بطلع لاتموت علينا..
قام وططلع من الصاله..الاتذكر ورجع...
عزام:صقوووووره تبي غداااااااء..
صقر:لاء..لاء..لاء..لاء..لاء..لاااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااء..
عزام طالعه وكتم ضحكته وانحاش متوجهه لبراا ليذبحه صقر..
طلع براا البيت ...بيقطع الشارع ماحس الا بصرخه
*انتـــــــــــــبه..ســــــــــــياااااااااااااار هـ..
لف عزام مايمديه حتى يتحرك لان السياره ضربت فيه..
$$$$$$$$$$$$$$$
*لازم ادخلها غرفه العمليات..
بووليد:شفيها بنتي..
الدكتور:الزايده..يلاااه ..تعاال عجل ووقع..على الموافقه..ورااح بووليد..مع الدكتور..
هيثم ضرب بيده بالجدار:كله منهم..هذي..مستشفى هذي ..البنت كانت بتموت بيدنا..كنت بذبحها..بذبحها..
وجلس على الارض يصيح..
وليد اللي مسك هيثم..وحاول يوقفه..لاكنه موقادر رجال وصاح..
صحيح المستشفى ..كانت بتكون المسبب الوحيد..والاول لفقدهم اختهم..
طلع السرير اللي عليه صابرين..ومشى وراه وليد وهيثم..
هنا وصل غازي ومعاه نسرين اللي ركضوا مع اخوانهم..
$$$$$$$$$$$$$$$
نزل فهد وهو خايف ..طالع باللي مرمي قداااام سيارته..
كان اجنبي شعره اشقر..طويل مغطي على وجهه يتالم من رجله..
قرب منه وجلس عنده هز كتفه..
فهد:أأ..سوري..
عزام:آخ..ياغبي..
انصدم فهد وش هاللي يتكلم عربي..وهالشعر والوجه..
فهد رفعه:بساعدك..
عزام:وخرآآخ..يالمجنون
فهد عصب:شنو وخر وومجنون..اقول امش معي..
$$$$$$$$$$$$$$$
بوخالد:كيييييف..متى هالشئ..
الجد:الصبح..واسمعني زين..سكت لكم واجد..واجد..ياعيالي لاكن لااااااء..الا هنا وبس..ظنونكم الخايسه خلوها بمخوخكم..فاهميين..لاتطلعونها علينا..
بوخال وقف معصب:يبااااهـ...انت عارف..شمعنى كلامك..فهد خذااا...وحده..بريئه..واللي بتظلمه هو يوسف ولانسيت شسبب زواج فهد وصابرين..
الجد وقف:حبيت اقولك شئ..فهد تدري لييه ...ماهو راضي ياخذ صابرين تدري ليييه..لان ببساطه..يوسف يبيها وماظن هالشئ بيكون بحسبانك..ورااح تتجاهل هالمشاعر ..
بوخالد:ووين فهد..
الجد:انت قرب منه..ترى محد بيندم غيرك..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخلت رهف البيت ورها جابر..اللي كان يجر رجلينه جر..ماهو عارف شيسوي..قابل سلاف بوجهه..
طالعها بنظره ضبابيه..يغمض عينه ويفتحها..مو قادر تسند على الجدار..
انفاسه سريعه ..
جسمه يرجف..
رجيله ماعادت تشيله ..
الرؤيه صارت سوده بعينه..
سلاف ركضت له:جــــااااااابــــــــر..
لفت رهف على صرخه امها ..وراحت تركض لجهتهم ..
سلاف مسكته:جااابر..رد علي..جااااابر..شفيك..جاااااااابــــــر..
رهف:عمي..عمــــي..
$$$$$$$$$$$$$$$
*اييه ولايف عندنا..
سلمان تنهد براحه:الحمدلله..
نواف:ماتقول لي شصاير..
سلمان طالعه:ماصاير شئ..
نواف وهو يعطيه ظهره:اكيد بتقول ماصاي شئ..لانك مهددها بعد ماتتكلم..بس ياسلمان ..لايروح ظنك بعيد ان مالها سند..مهند انا بدق عليه ..وبخليه يجي يشوفها وماظن رااح يسكت عن امه..
عبدالله:نواف..
نواف طالع عبدالله..
عبدالله:سلمان كان ناوي يودي ولايف لاخوها اليوم ..فلا تضغط عليه..
نواف بسخريه:لااحلف والله..مو كانك تاخرت شوي..
سلمان:ابي اشوفها..
نواف:هههههه هههههههههه .."وبنظره جامده"باحلاااامـــك..مااارااح تشوفهاااا..ومثل ماحرمت مهند..رااح تنحرم..انت..
$$$$$$$$$$$$$$$
عبدالاله وقف عند باب شقه جواهر..كان يبي يدخل ..الهم ذابحه..اللي قالته لينا اليوم ..كان القشه اللي قصمت ظهر البعير..
ماحس الا بيد تنحط على كتفه..
رفع راسه الا قدامه تهاني..
تهاني:اييه تهاني اللي قدامك..مو خيالها..حبيت اقولك..شئ وقلت اكيد مو لاقيتك الا هنا..
عبدالاله طالعها..
تهاني:افتح الباب..ولا ناوي تتكلم براا..
عبدالاله:تهاني خلينا نروح مكان ثاني..
تهاني:لاااء انا ابي هنا..
عبدالاله مسكها من يدها:مافي يلااا قدامي..
تهاني :واذا طلعنا شبتقول لسلمى اللي براا هااهـ..
عبدالاله:اجل امشي بسرعه لاني مومستعد اتكلم وياااك..
تهاني:عبدالاله ..ورقتي توصل هذا الاسبوع...ولا تراا..اللي صار عند اخواني..

$$$$$$$$$$$$$$$
فهد:حمد لله على سلامتك..
عزام:الله يسلمك..
فهد:آسف..انا ماكنت اقصد..
عزام:يالله بنسامحك..لانك تنرحم..
*السلام عليكم
ردوا على الدكتور السلام..
الدكتور:عزام..المحق جااي وراي يبي يحقق بالسالفه ..
عزام:اييه خله يدخل..
دخل هنا المحقق وجلس..
المحقق:اسمك..
عزام:اسمي عزام وليد يوسف الـ"..."..
فهد بصدمه:هــااااهـ..
لفوا على فهد..
عزام:في شئ..
فهد:عيد عيد شسم ابوك..
عزام:وليد يوسف الـ".."..
المحقق:انت ليه هنا..ومن تكون..
عزام:هذا الللي صدمني..
فهد:هيييه..انت شقصدك بهالحركه..
فهد:انت كذاب وليد يوسف مو ابوك..
عزام:ولييه انشاء الله عندك اب ثاني لي..
فهد:انت شوف شعرك لون عيونك..بعدين قول انا ولد وليد يوسف..
عزام مد يده على جيبه:تحقق ياسي سيد..لقافه اخر زمن ..
فهد ارتجفت يده..وجلس على الكرسي:يعني انت..اخوي..
عزام:شـــــــــنــو؟؟
فهد طلع بطاقته ومدها لعزام اللي انصدم ..ياويلي الحين ابوي والله ليذبحني..
نقز من السرير بحركه سريعه ..منه بينحاش..لاكن للاسف ماقدر يكمل ..لانه شدخ بالارض..
فهد والمحقق ركضوا له..
فهد:هيييه انت ياغبي..تستهبل..
عزام ماعرف شيقول وقلبه يضرب طبول..
مسكه فهد ..ورجعه على السرير وهو يطالعه معقوله هالاشقراني يطلع اخوي..متى وشلوون وكييف..
المحقق:اترككم تتفاهمون مع بعض..شكل في سالفه اكبر..
وراح..
عزام مد يده على جواله:الو..صقور الحق علي ابوك بيذبحني..
$$$$$$$$$$$$$$$
العصر في بيت بووليد..
وليد:نسرين بسرعه ..روحي حضري اغراضكم..
نسرين:انشاء الله..
وطلعت فوق..
دخل هو وابوه وغازي للصاله..
جلس بووليد على اول كنبه صادفته..
بووليد بهمس واهن:و..وليد..
وليد جلس عنده:يباااهـ شفيك..يباااهـ..رد علي..يباااهـ..يــــــــــبــــــــــــاااااهـ..

$$$$$$$$$$$$$$
ام فواز:مبروك يايوسف مبروك..
يوسف:الله يبارك فيك يمه..منو قالك..
ام فواز:دك توه طالع من عندي..
يوسف:قالك كل السالفه..
ام فواز:اييه..يمه كلها..
يوسف:طب شسوي يمه مع فهد..زعلااان مني ..
ام فواز:خله اليوم ..مو انت غلطت بحقه يايوسف..وبكره لما تتجمع مع الاهل كلمه..
*وبضـــنك..بيظل عااايش ويجتمع مع اهلك..
لفوا على بو فواز اللي كان جااي ومبين الشرر بعيونه..وبيده تدرون شبيده بيده السلسله الحديد..
ام فواز وقف بوجهه بوفواز:خيير..في شئ..
جرها من يدها ورماها..
بوفواز:انتـــــــــي لااااااا تتــــــــــدخليـــــــــــــن بيـــــــــني انا وولـــــــدي.
ولف على يوسف وجره..قدامه..وهو يرفسه ويضربه ..
وام فواز تحاول تخلص بوفواز عن يوسف لاكن للاسف..مو قادره..
صرخت فيه ضربته..لاكن هو مشغول بضرب يوسف..وجره..
دخله الغرفه وقفل الباب..
يوسف وهو يرجع لورا ويبلع ريقه:شسويت..
الرد كانن تسليط السلسله على يوسف..يضربه بالسلسله ثم برجله..
داس على يده المجبره..وضغط عليها..باقوى ماعنده عشان يثبته..والسلسله..تتفرق على جسمه..
صرخ..
صرخ..
صرخ..
صرخ..
صرخ..
صرخ..
صرخ..
صرخ..
لاكن لارحمه بقلب هذاا الاب لارحمه..بقلبه..كيف انتزعت الرحمه ..
براا..ام فواز تضرب الباب وهي تصيحه ..تترجى وتتوسل..لاكن مافي فايده...تضرب الباب..بيدها..وبرجلها..
بوفواز..يسمع نداءت ندى..يزيد بضرب يوسف..اللي كان يبعد عن ابوه ..لاكن ابراهيم ..كان يلحفه ويضربه..ويثبته من يده..يوسف يسحبها..لاكن..يرجع لنفس الموال..
ضرب..
ضرب..
ضرب..
ضرب..
ضرب..
ضرب..
الين ماغرق الغرفه بدم يوسف..وبدمار..من تكسير بالاثاث..
يوسف:يبااهـ..تـكـ..تكفى..اسـ..ـمعني..
ماخلاه يكمل كلامه وزاد بضربه..
رفع من شعرره وهو ينزف دم من خشمه..وراسه ..
يوسف ببكى والآآآم لاتطاق:يبــه خلاااااص..
بوفواز:واحـــــــــد قـــالــك..روووووح..ومــــــــلك..عــلى بنـــت..الخايــــــس خالـــــــــــك..
كان يحركه بيده وراا وقداام ..وراا قداام..
ورمااهـ..على الجدار..
وهنا..
طااح من طووله على الارض..
طااح مغمي عليه..
$$$$$$$$$$$$$$$
فهد:يعني انت كبري..
عزام:اييه..
فهد وهو يجلس عنده على السرير:شفت الصدف محد..دعمك غيري..
عزام طالع فهد والتشدخ اللي بوجهه..
عزام:الا انت شفي وجهك كذاا..
فهد:هااهـ..
عزام:آسف..بس تراا انا فضولي حبتين..
فهد:لاعادي..
هنا انفتح الباب من جديد..ودخل نسخه عزااااامم الثانيه..
صقر:عزااامــووووهـ..شمسوي عشان ابوي بيذبحك..
فهد فتح عيونه..ويغمضها ويطالع الشبه بين هالشخصين..
عزام يكش عليه:هـــاااك..الحين ..احد يدخل على اخووه كذاا ..
فهد:لحظه..انتو تؤام..
عزام هنا طالع بوجهه فهد وضحك..
صقر قرب من فهد:حسبي الله على ابليسك..شسويت بوجهه الرجااا هاااهـ..
عزام وهو يجلس:هييه حراام عليك انا..ماسويت شئ..هو اللي دعمني..
صقر بشك:اهو...ولاانت اخاف فقدت الذاكره..
فهد ابتسم:انا اللي دعمته..
صقر لف على غرام:احسن تستاهل..اصلا انا دقيت على ابوي وجاي الحين..
فهد وعزام:شــــــــــــــــــنــــــــو...
صقر:اللي سمعته..
عزام:صقر..انت مو فاهم شئ...
صقر:فهمني ياسي سيد..
عزام ياشر على فهد :هذا يصير..فهد..اخونا..
صقر فتح عيونه وطالعهم..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخلت بيت بوخالد ..بعد مافتحت لها ورده..وبتدخلها الحين عند بنو..
ورده:تفضلي..
مريم:زاد فضلك..
ودخلت..
البندري:ابي اجلس لحالي ..طلعوا..براا..
مريم:حتى انا ماتبيني..
البندري رفعت راسها:مرااااااايم..
مريم راحت لعندها وحضنواااا بعض..
مريم:شفيك؟!..
البندري:مافيني..
مريم:افااااا..علي انا..علي انا بنو..
البندري وهي ترتب شعرها:مافي شئ مهم..
مريم:طب لييه غايبه..
البندري:قمت من النوم..تعبانه من راسي فما قدرت اداوم..
مريم:بس هذا السبب..
البندري:اييه ومافي غيره..
مريم:طيب..لييه ماكنتي تبين احد يدخل عليك..
البندري:ببساطه..لان انا متخانقه مع ورده فعلى بالي انها هي اللي بتدخل علي..
مريم:طيب ماعلينا..
هنا دق جوال بنو..
مريم:ردي..
البندري قفلت الجوال:ولييه ارد..مو انا لي اسبوع مدري شنو جالسه ..ولااحد ..شمعنى اليوم..شمعنى..



أسمع الهاتف ورناته .. عـارف انـه مـن جـدى خلـي

بس ما أجاوب على اصواته .. لين خلقه يضيـق ويملـي

عمد سكرت اتصالاتـه .. قـال قلبـي ’’خلـه يولـي ’’

يوم عنك أبعـد مسافتـه .. خـل نفسـك فـوق متعلـي

قلتله يا قلـب هيهاتيـه .. يرتجـع داخـل ضميـر لـي

أحسـن يغلـق ملافاتـه .. ويسحـب القـوات بالكـلـي

لا يكلـف تيلفوناتـه ..بإتصـالـه ومــا وضحـلـي

والتجنـي مـن سبـب ذاتـه .. حيـن صـد ولا تمهلـي

تاركني طيلـة اوقاتـه .. مـا سعفنـي ان كنـت معتلـي

ومالفـت صوبـي بيناتـه .. لا خبـر لا هاتـف يسلـي

قاطعنـي مـن سلاماتـه .. دايـمٍ بالـوصـل متغـلـي

شـح وابعـد عـن محلاتـه .. مضمحـل ووده مولـي





مريم:بنو..انتي تعرفين..انك اللي جالسه تسوينه غلط..ردي عليه..واعرفي شنو سره ..حرااام عليك ..تتركينه كذاا حراام..
البندري:وهو مو حراام..عليه..تاركني حتى مافكر يبرر لي..شالسر.مافكر يقولي..هو انا غلطت بشنو..او حتى جالس يحاسبني على غلط منو.."دمعت عينها" اخاف ان الليالي الي كانت بالزرعه حلم..اخاف انها حلم..
مريم:بنو شهالكلااام..شيحاسبك على غلط غيرك وشنو حلم..
البندري:هذي الحقيقه يامريم..وليد..يحاسبني على غلط ابدا ما اعرفه ولاعايشته..ولاحتى..سمعت فيه بالغلط..كنت اقول اكيد انا غلطت..اكيد..لاكن امس انصدمت..ليتني ماشفت اللي شفته..
مريم سمتت ..مابغت تتدخل في شئ تخاف تحرج بنو..
مريم:بس هو الحين اتصل..ودامه اتصل..لازم تسمعينه ولا..انتي اللي بتندمين..
البندري:مريم..انا خايفه..خايفه..خايفه..خايفه..
مريم:من شنو..
البندري:مريم بقولك كلااام ماابيه يطلع براا انا..انا قبلمااملك على وليد..شفت موقف..كان وليد جايب هديه لسلمى...ومره بعد ماملكت شفته واقف وسلمى ومره بعد ماملكت شفته واقف وسلمى وراهـ..مريم..وليد من اول مشكله واجهتنا ..انسحب..مريم..انا خايفه..انه مايحبني يكذب علي..
مريم:ومثلا يحب سلمى..
البندري رفعت راسها:مدري.."طاحت دمعاتها"..
مريم:البندري..اسمعني..وليد يحبك انتي فااهمه ..طيب لو افترضنا..انه مايحبك..شاللي يخليه يتزوجك هااهـ..شلي يخليه ..كلفتره جايب لك ورده..ولا شلي يخليه..يترك جمعات عيال عمك ويجلس معااك هاااهـ..بنو..وليد بينن يدينك لاتضيعينه..
$$$$$$$$$$$$$$$
في هاليوم ..اجتمعت الآلآم على هالعايله..
بيت بووليد..
الاب بالمستشفى ..سكر وضغط بادييين معااااهـ..
البنت صابرين..توها طالعه من غرفه العمليات..
بيت جابر..
جابر بالمستشفى..بفقر دم شديد..من قله الاكل..
بيت ام فواز..
يوسف..بالمستشفى ..وبالعنايه المركزه بالتحديد..
ام فواز:ياويلي على ولدي..آآآآآآآآآهـ..يايوسف آآآآآآآآآآهـ...ما لحقت حتى تفرح ..ليييه انت ليييه..ليتني انا بدالك..ولاانت..آآآآآآآآآآه يايوسف آآآآآآآآآآهـ...
كانت لحالها..ماعندها احد..امني ترد على جوالها وناصر طالع..مع ربعه..
وفواز اللي كان املها الاخير..كان رده قبل ماتقوله يوسف بالمستشفى..
فواز:آسف..انتي غلطتي بالعنوان..شوفي من كنتي بتدقين عليه...ولا تغلطين مرره ثانيه..
اهي تصيح على شنو ولاشنو....
بالجهه الثانيه بووليد..
بووليد:وليد..هيثم وينه..
وليد طالع غازي متوهق شيقول..
وليد:يبااهـ..احين انت ارتاح وهيثم بعدييين..بيجي..
بووليد:قلت لك ويين هيثم ..وينه..
وليد:هد يبااهـ...هيثم..هيثم..هيثم مسكوه الشرطه..
بووليد:هـــــاااهـ..ولييـــه..
غازي:هو اعترف انه اللي ضرب صابرين..
وعند جابر..
كان وحيد..وحيد..لازوجه ولاولد ولاتلد..ولاحاجه جالس..ودمعه في محاجره ترجف يتذكر اللقاء اللي كان..قبل مايرجع البيت..دق عليه صاحبه ..وقال له عن مكان بوعبيد..
رااااح..يحمل اشتياق لولدهـ..اللي انوخذ بلفافته وهو صغير..
راااح مسرع..ومانتبه لرهف اللي معااهـ..وصل للعنوان ..ونزل ..ضرب..الجرس..
وضرب..
وضرب..
وضرب..
وضرب..
فجاءه وقفت سيارهـ..
*بغيت شئ يالاخو..
جابر:اييه الله يسلمك بغيت صاحب هالبيت..
*انا صاحب البيت..
جابر قرب منه:انت بوعبيد..انت..بوعبيد الله يخليك ابي امانه نهاد اللي حطتها عندك طلبتك ابيها..
طالعه الرجال مستغرب:اي امانه واي نهاد..واي بوعبيد هذاا..يالاخو شكلك مغلط..
جابر:يعني مو انت بو عبيد..
*لااااء..مو انا...هذا البيت انا توي مستلمه اليوم ..
جابر:يعني انت مو بوعبيد..
*لااااء..
الااااء هذي حطمت امل جابر..وين يلقى ولده الحين وين..
جواله مرره ثانيه دق..رفعه..الصدمه اللي طعنته من جديد..









بوعبيد انحاش بولدهـ..
غمض عيونه..ودمعته يخفيها..
$$$$$$$$$$$$$$$
ياليت تدري كم بصدري من اليا "ليت"!
وياليت لو به"ليت" ... تفهم وجعنا!!





عبدالله:سلمان مو انت اللي سويت هالشئ..استحمل هذا ماجنته يدااك كنت حااس ان البنت بتطق من افعالك..
سلمان:بس ياعبدالله..بـــــس..كفايه اللي فيني كفايه كفااااااايه...
عبدالله:سلمان ياماحذرنااااك يامااااا...الحين تتندم..
سلمان:عبود ..انا ماعذبتني غير كلمتها ...ان مالها سند..قلت بخاطري ..لووحده من خواتي..يصير لها كذاا شبسوي انا..اكيد مااارااح ارضى..
عبدالله:اهم شئ انك رجعت لنا سلمان اللي نعرفه.."وابتسم له"..
سلمان تنهد:عبود..تراا البنات انا قطيتهم السوق معليه..بعنيك..انت توك جااي من السفر روح جيبهم..
عبدالله:مع ميــــــــن؟!..
سلمان وهو ينسدح:مع جدتي..
عبدالله طالع بسلمان اللي انسدح بينام..اخيرا..اخيرا..حسيت ياسلمانووهـ..
$$$$$$$$$$$$$$$
بوخالد:ومنهواا هذااا..
صقر:واحد..راح بحال سبيله...
بوخالد:وانت شلي مجيبك للسعوديه هااهـ..والدراسه ..
عزام:هو انا ..هو..
صقر:يباااهـ..عزاام..سحب ملفه..ورجع قبل امس..
بوخالد:شـــــــنــــــو؟!..وشلون تسحب ملفك هااهـ والفلوس اللي دفعتها هاااااهـ..
عزام:يبه..
بوخالد:وحطبه وتكسر راسك..يالهيس الاربد..قووم يلاااااهـ..حسابك موهنا..بالبيت..اعلمك الادب شلووووون..
وطلع يسوي اوراق الخروج..وهو بالطريق شاف..
فهد ولده..رااح لها بخطوات سريعه..ولفه عليه من يد بقووهـ
فهد:آآآآآآهـ..
بوخالد:على بالك بتفلت مني ..هـااااهـ..
فهد:يبه..
بوخالد:قدامي..يلله هلى البيت..
فهد:طيب.بس فك يدي وربي تالم..
بوخالد التقت عينه..بعين فهد..اللي كانت مغورقه من الالم..
ترك يدهـ..وهو يتنهد..
بوخالد:امش على البيت..
*انت والد عزام..
لف بوخالد..بصاعقه على الرجال اللي وقف جمبه..
بوخالد:هــااهـ.
كان المحقق...
فهد اللي عرف سبب توتر ابوهـ..
فهد:يبه انتظرك..ولاامشي..
بوخالد:هــااااهـ..اييه روح..روح..اكيد امك بالبيت قلقانه عليك..وانا راجع لك..
مشى فهد..
المحقق:على فكره ياعم..ولدك عزام تنازل عن القضيه..
بوخالد:اييه خيير مايسوي..
المحقق:ماعرفتني..
بوخالد:لاوالله اعذرني..
المحقق:انا راكان الـ".."اللي تنازلت عن القضيه يوم صدمتك..يوم كنت صغير..
بوخالد:انت راكان..ماشاء الله كبرت ياولليدي..
راكان:شفت شلوون ياعمي..بعد كل هالسنين نلتقي في نفس المكان اللي التقينا فيه اول مررهـ..
بوخالد:اي شفت كييف..سبحان الله..
راكان:وبنفس السالفه..بس هالمره..ولدك داعم ولدك..
بوخالد:شـــــــــــــلــــــــــــووون..
راكان:انت مادريت..
بوخالد:عن شنو من دعم من ..
راكان:فهد دعم عزام..
$$$$$$$$$$$$$$$
فهد:اييه لاتقولون له..
صقر:طيب..
عزام:طب لييه..
فهد:حلوسؤالك..انا بعدين بعلمك لييه..
$$$$$$$$$$$$$$$
رهف:اييه يمه..نهاد..من تكون هذي..
سلاف:حسبي الله عليك ياجابر..جالس تستغفلني ..تستغفلني..هـــاااهـ..انا اوريك..نهاااد..هاااهـ...
وقفت..
رهف:يمه على وين؟!..
سلاف:انا رايحه لبيت ابوي مالي جلسه هنا..يله قوموااا..
طيف:بس يمه جدي في بيت مهند..
سلاف:انا قلت كلمتي ومابثنيها..كل وحده تقوم تلم لها لبس..بـــــــــســـــــــــــرعــــــه..
طلعوا رهف زطيف..على فوق..
وهنا انفتح الباب..
لينا:السلام عليكم..
سلاف:وعليكم السلام..
لينا:يمه..تغطي عمي نواف يبي يكلمك..
سلاف راحت لحجابها:خليه يدخل..
دخل نواف وسلم..
نواف:لينا روحي جيبي لنا شئ نشربه..ونادي خواتك...
لينا:انشاء الله..
طلعت لينا ولف نواف على سلاف........
سلاف:خيير ياولد عمي فيه شئ..
نواف:يابنت عمي..انا جاييك بطلب واتمنى ماترفضه ..
سلاف:امرني..
نواف:جابر..
سلاف طالعته بنطظره ولفت..
نواف:شهالنظره ياام لينا..
سلاف:نواف..انا بس جيت اقولك توصل لاخوك شئ..قول له..تقول لك بنت عمك..مثل مادخلنا بمعروف ..نطلع بمعروف..
نواف:نعم..
سلاف:هذا كلااااامي..ويلاااهـ عن اذنك انا رايحه..لبيت ابوي..ماني جالسه له لاانا..ولابناتي..
وقامت وسط ذهول نواف..
نواف وقفها:ســـــــــــــــلاف..
سلاف لفت عليه..
نواف:يكون بعلمك اللي في جابر اغلبه منك انتي..
سلاف:هههه..ولييهماتقول من نهاد..
ومشت عنه..
$$$$$$$$$$$$$$$
عبير:اللي شوهالزين..شوهالحلاااهـ..على من طالعه انه..
بدر وهو نازل من الدرج حب يدهـ وراا وقدام..
بدر:الحمدلله على نعمه العقل..
عبير:محتر اخويه..قوول انك محتر..قوول..
بدر:من شو احتر انشاءالله..لاجمال ولادلال..ولاحاجه..
دلال:حمدلله والشكر..انتوا هييييه..تراكم يالسين تسبرن اعماركم..
عبير:انه ماسبيت روحي ابدا..ابدا..
هنا دق جوال بدر..
بدر:الو..هيييه..شــــــــوو..طب ثنيان بسالليله..جيف ماتروم ..خلاااص..خلاااص ..هييه فاهمنك لاتحاتي..بس انته برز لي سويج السياره مشكور..ماتقصر..يله..
سكر بدر وتنهد..
عبير:شو مستوي..
بدر وهو مغمض عيونه ومستند على الجدار:بنسير الليله للسعوديه..
عبير+دلال:شـــــــــــــــنـــــــــــــــوووو..
عبير:والعرس..
دلال:والبنيه والمعازيم..والـ...
بدر يقاطعهم:بعد مايستوي العرس..مابنروح على الفندق لااااااهـ بنسير للسعوديه فااااهميين..
$$$$$$$$$$$$$$$
اماني بكي:جمـــــــــاااااااال..
جمال دخل وهو يركض:اموووون شفيك حبيبتي..لييه تصيحيين..
اماني:امي ويوسف بالمستشفى
جمال:طب حبيبتي ..قومي نروح لهم..
اماني تمسح دموعها وهي تتمسك فيه:توديني لهم..
جمال:اييه اوديك..
$$$$$$$$$$$$$$$
جابر:حسام..
حسام:حمدلله على سلامتك ياخوي..
جابر:الله يسلمك..
حسام:شفيك...ماتوكلك سلاف..
ابتسك جابر له:هههه..لاااء..مو لهدرجه..
حسام يطالع فيه:جابر..
جابر:هلاااء..
حسام:اعرف ان هذا مووقته..بس لازم اقولك..لاني بكره راجع اسافر..
جابر:امر..
حسام:في واحد متقدم للينا..
جابر:طيب ..
حسام:واتمنى تقابله ..انا عطيته موعد ليوم الخميس الجاي..
جابر:حسام هذا موقته..
حسام:انا ماعلي..انا اهم شئ قلت لك..عنه..يلاااهـ ماتشوف شر يااخوي ..واتمنى..ماترفض الولد مثل غيرهـ..
$$$$$$$$$$$$$$$
جالسه على الكرسي بجمب اختها ...ماسكه يدها..ودمعتها تتسحب على خدها..
نسرين:صبو..ترى يوسف يحبك...والله يحبك..صبو متى تقومين..ابعتذر منك..ابعتذر عن شكي ..صبو..يلااا قومي ..قوومي..


$$$$$$$$$$$$$$$
هنا ينتهي البارت 20 الجزء الاول..


مشاهد من البارت القادم..

*بس نونو لتعذبيني بهالكلام..

*اي بخير...اي بخييير..آآآخ..الولد بالانعااش يااااارب رحمتك ...ياااااااااااارب..

*تهـــــــــــــــــــااااااااااني..لما وصلتي لنص المشوار بتنـــــــــسحبين...

*انت ماتفـــــهم..هـــــاااااااهـ..شنو..تبي تروح له هااااهـ..واناااااا..وانــــاااااااا..محمد حرااااااااااام عليك ..حراااام..

*هالمره موراشد ..اللي تكلم جورج..بس قال..الساعه2حنا معلقينك..وضحك وسكر..

*قولي له مالك اخت خلاااص ينسى..

*بنو انا آسف..وربي..ماكنت..عارف شسوي..



ودي لكم..
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..








البارت العشرون..



"الجزء الثاني"..


"اجرحني بس ارفق بي





تراني..








انثى..
ولي مشاعر رقيقه.."




نسرين:صبو..ترى يوسف يحبك...والله يحبك..صبو متى تقومين..ابعتذر منك..ابعتذر عن شكي ..صبو..يلااا قومي ..قوومي..

هنا انفتح الباب ..
مسحت دمعاتها..وطالعت بووليد الي دخل..
وليد:نسرين..
نسرين:هلا وليد..
وليد مد لها الكيسه..
وليد:هذا عشااك كلي..
ننسرين:انت بتروح..
وليد:لاااء..انا عند ابوي..
نسرين:وهيثم..
وليد:بكره بنروح له..انشاء الله..
نسرين:هو لييه اعترف كان يعني ماتكلم..
وليد جلس:هيثم مابغى ابوي يدخل فيها..
نسرين بسخريه:ابوها..يشك فيها..شفت شلون..
وليد:اي ابوها..
نسرين جلست:وليد.."وطالعته"انت كنت شاك فيها..
وليد:هااهـ..
ماعرف شيقول هو شك فيها وبقووه بعد..
نسرين:وهذا انت اخوها..وهو ابوها..وليد حنا رابين تحت يده..
وليد:نسرين..
نسرين:اللي جاهااا..كانه جاني.."دموعها على خدها"وليد انا يوم كنت اسمعها تصارخ بالليل..كنت احس اني انااا اللي انضرب..كانت تصيح على كتفي وتقول..نونو..قولي لهم انا بريئه..انا ماسويت شئ..
وصاحت..
وليد حضنها في محاوله لتهدئه ..نسرين..
وليد:بس نونو لتعذبيني بهالكلام..
$$$$$$$$$$$$$$$
الجد:نـــــــــــــــــــعم..تطلــــــــــــــــــ ــــقين..
سلاف ودمعتها على خدها:يبه خلاااص انا تعبت..تعبت..
الجد:ادخلي داخل بعدين نتفاهم.."رفع صوته"بســـــــــــمه..ديــــــــــتووول..<<عاده عليها ومومقتنع الا بهالاسم..
جاوا ثنتينهم...
بسمه:نعم يبه..
نيكول:نعم جدي..
الجد:خذوا سلاف وبناتها خل يرتاحون..
*السلام عليكم..
رفعوا راسهم لمهند اللي دخل ..ردوا عليه السلام..
الجد:بسمه خذي البنات..
مهند مستغرب..بس مابين هالشئ وراح لجده..وحب راسه وتوجهه لعمته بيسلم عليها,,,
سلاف ماعرف شتسوي..بس سلمت عليه لان لوصدته..ممكن ابوها يخانقها وهي مالها خلق..
مهند ابتسم لها:شخبارك عمتي..
سلاف:بخير..
الجد:مهند عمتك بتجلس هنا كم يوم..
مهند:حياها الله..البيت بيتها..هي وبناتها..
الجد:انت وين كنت تاخرت واجد يامهند..
مهند:كنت بالمستشفى..جدي ..صابرين سوت العمليه والحمدلله نجحت..وعمي بووليد بعد ماقدرت اتركهم لحالهم..
الجد:وطول وقتك عندهم..
مهند:اييه..ماقدرت اخليهم لحالهم..
الجد:طيب كليت شئ..
فهد:لاااااء..جدي مالينقس..
سلاف وقفت:انا رايحه ارتاااح..
مهند وقف:عن اذنك جدي بروح ارتااح حتى انا تعبان..
الجد:برسل لك بسمه بالاكل ماتنام الا ماكل لك شئ..
مهند:انشاء الله..
ومشى على المطبخ..
مهند:روز..روز..
روز:اهلا..بابا مهند..
مهند:روز..ماما سلاف في نوم هنا..طيب..انتي روحي جهزي...غرفه حق هيه..انزين..سوي كل شئ زيين..حطي بخور...وحطي فاش زين..طيب..
روز:طيب..
مهند:يلاااا انا بروح ارتاح..
وهو يمشي على الدرج..
مهند:الو...هلا نواف..شخبارك..نعم..اييه بالبيت..لييه..في شئ في امي..اجل في من..طب تكلم..هااااهـ..خلاص انا جايك ..لالامسافه الطريق..
$$$$$$$$$$$$$$$
وقفت وطالعت نفسها بالمرايه..
عبير:والله تينين..
منى لفت عليها:ههه جوفي جييف شكلي..احس ااني مرره..
عبير:لييه وانتي شوو هاااهـ..
منى:هههههههه..ياربي ..احس اني جي غريبه..هههههه..
عبير:اقولج شورايج تصخين احسن لج...
منى:عبوره..هاااي الكعب عور ريولي ..شو اسوي ترى مااروم اسير فيه جوفي..
وبدت تمشي مشيه معوقه مرره ..والثانيه ميته ضحك عليها..
عبير:هههههههههههههههههههههههه..اي يابطني..شوهاي ههههههههههه..انتين عمرج مالبستي كعب..
منة:عبورهـ..ابا شحاطه..ولا جوتي..
عبير:هــــــاااااااااهـ..شوتبــيين..استخفيتي انتين ولاشو..
$$$$$$$$$$$$$$$
منسدح على السرير..ونايم..مو حاس بالدنيا..كمل ثلاث اياام مانام ..جاوقت النوم..وناااام..وماحس بالنديا..دخلت عليه امه...ماحس فيها..ودخل عليه ابوه اللي يبي يستفسر عن عزام وصقر..لاكنه نايم..اخوانه كلهم دخلوا عليه..لاكن...ماصحى..
ام خالد:بوخالد..خلاااص ..الولد سوى الصح..
بوخالد:والصح زواجه من نسرين ..هاااهـ..هو شدخله ..صابرين ويوسف بكيفهم..وهو لييه ياخذها..
ام خالد:يابو خالد..هذي مكافاءه من جده وعمه..لانه حط بس اعتبار للرفيق دربه..
بوخالد:آآآآآآآخ بس ..آآآآآآخ بس..
هنا دق تلفون البيت..راحت له ام خالد..
ام خالد:الو..نــــــــــــــدى..شفـــــيك..شلوووون مـــــــتى..هالــــشئ..طيب خلاااااص اهدي ...خلاااااص ..زانا واخوك جايين يلاااه..
بوخالد:شفيها ندى..
ام خالد:قووم يوسف بالمستشفى..تعبان واختك ماعندها احد..
$$$$$$$$$$$$$$$
وليد:يبه..
بووليد طالعه:هلااء..
وليد:صوره البنت اللي عندنا بالبيت ..منهي صورته ...اقصد من تكون..
بووليد تذكر:الصور..وينها ..
وليد:انا شلتها ..حطيتها بمكتبك..بس يبه من ..
بووليد تنهد:هذي اختك..
وليد:اختي..
بووليد:اييه هي عايشه مع اخوك الكبير..
بووليد:اييه..
وليد:كيييف؟!ومتى؟!وشلوون؟!وليييه حنا مانعرف؟!..
بووليد:وليد اجل هالسالفه لبعدين..ولاابي احد يعرف عنها..طلبتك..
$$$$$$$$$$$$$$$
بوخالد:الحقير..النذل ..وليييه ماقلتي لنا هاااااهـ..
ام فواز:شقولكم ..شقولكم..
ام خالد:خلااص اهدي..اهدي ..يوسف انشاء الله بخير..
ام فواز:اي بخير...اي بخييير..آآآخ..الولد بالانعااش يااااارب رحمتك ...ياااااااااااارب..
بوخالد:ندى ..اهدى انتيالحين ..وانا بروح اشوف الطبيب شبيقول..
رااح بوخالد..
ام خالد:ندى..ابراهيم لييه ضربه كذاا..
ام فواز:عشانه ..عشانه ملك وهو مايدري..
ام خالد:ووينه فيه الحين..
ام فواز:مدري عنه هو طلع من البيت..وانا جبته هنا..
*يــماااااهـ..
لفت ام فواز على اماني اللي جات مع جمال..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخل بدر بالسيب اللي بيوديه..على غرفه المعاريس..وهو رايح..تفاجاء الا اخترع ..باللي قدامه..كان شئ ابيض مكوكس..بين الظلام..
بدر:اعوذ بكلمت الله التامات من شر ماخلق..
وتوه بينحاش ..الا رفعت راسها..له..
منى حطت يدها على قلبها..
منى:احلف ..قال شو قال اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق..مايندرى منو اللي ينقال له هالرمسه..
وطالعته على جنب..
بدر هنا توه ينتبه للي قدامه منى ..هو يضحك ولاشنو كانت توحفه..بوصفه لكم..
كانت فاصخه جزمتها وحاطتها تحت ابطها ..وجالسه تمشي بعرجه تضحك لجهته..
بس بصرااحه كانت فتنه..
بدر:وانتي شقا جي..هههههه..
منى:ياحضى ..تدرى يقال هااي اول لقاء امبينا..
بدر:يلاااا ه اجوف خلصيني نبا ندخل..
منى:هييه يايه بس انتي سي وانا يايه وراك..
بدر:شوو..منيووه..خلصيني عااد..شوتيين وراي هااي زفه مو خبال..
منى:يوووه..اقول بدر..اباك تساعدنيه..
بدر:في شو..منى:انت تشوف هااي الفستان جيف"طالع فستانها"انه ماروم ..البس هااي الكعب يعني ابااك..يعني لاهنت تسكر لي اياااهـ..
بدر:حلفي..
منى:خلاااص ..خلاااص..مانبا منك شئ..
وانحنت من جديد..الا وهي متكرفسه"طايحه"" على الارض...
هنا بدر فرشها ضحك عليها..
$$$$$$$$$$$$$$$
عبدالله:تهااااني..
تهاني:عبدالله افهمني ولد عمك هذا انا ماابيه ..ماابيه...
عبدالله:طب شالسبب هااهـ..
تهاني:مافي سبب ..انا مابيه نفسي عافته..
عبدالله:تهـــــــــــــــــــااااااااااني..لما وصلتي لنص المشوار بتنـــــــــسحبين...
تهاني:عبدالله..
عبدالله:روحي لغرفتك..وفكري بالموضوع عدل ..يلاااه..
$$$$$$$$$$$$$$$خالد:مــــحــمــد..
تغريد:خاالد..خلااااص ..خله..
خالد:لاء مانيب ..مخليه..واشوف ..يله قووم فراشك ناام..وعن هالافكار الغبيه..
تغريد تطالع بخالد..
محمد:مـــــــــااااااابــــــــــــــــي..
خالد:مــــــــــــــــحـــــــــــــمـــــــــــــ ـد..
محمد:قلـــــــــــــت..لــــــك..مــــــــــــــــ ـااااااااااااااابـــــــــــــي..
كانوا ثنينهم..يصارخون..وكانهم في مسابقه من صوته اعلى من الثاني..
خالد وقف ومسكه من معصمه..
خالد:قلت تقوم يعني تقوم..
وجره معاااهـ..على غرفته..ودخل وسكر الباب..
محمد وهو يضرب الباب ويصيح..وتغريد واقفه ومتخذه موقف المتفرج..
خالد ارخى نفسه على الكنبه..تعب..اعصابه تلفت..
$$$$$$$$$$$$$$$
مهند:انا حمـااار يومني اخليها عنده..
رحاب:مهند يمه اهدى..
مهند:اي اهدى يمه وهاللي سوااهـ سلمانوووهـ يقدر الواحد يهدى منه..وينها الحين..
رحاب:اختك نايمه تعبانه..
نواف اللي دخل ومبين عليهه التوتر..
نواف:رحاب ..ودي مهند..لاخته..
رحاب:تعال يمه..
صعدت رحاب مع ولدها..
نواف جلس على الكنبه..
"ياربي هالسلاف اغبى منها ماشفت ..الحمدلله اني تلاحقتها ولا قالت لجابر كل شئ بالتلفون..غبيــــــه..ياربي الله يعينك يااخوي الله يعين..انت تلقاها من سلاف ولا من بوعبيد..ولامن ولامن"..
في الدور اللي فوق..
مهند:يمااهـ..اذا صحت قولي لها..اني بمرها بكره باخذها للبيت..
رحاب:لييه ماتخليها عندي..
مهند:يمه ..خالي حسام ماارااح يرضى ابد بهالشئ..
رحاب:اللي تشوفه..
مهند:لاتحاتين بجيبها لك متى مابغت تزورك..
$$$$$$$$$$$$$$$
خالد فتح الباب..ودخل شافه ..جالس على مكتبه ومانام..
كان قاعد يكتب رااح له..ووقف وراه..شافه ..ماسك ورقه ..وكاتب..
خالد كلب..
خالد حمار..
خال مااحبه..
خالد..
خالد..
خالد..
وياكثر الخالدات اللي كتبها..
خالد صحيح اغتاض بس سكت..
خالد:حمووودي..
محمد حط راسه على الطاوله:اففففففففففف..
خالد رفعه له:حمووودي انا اكلمك ماتقولي كذااا..
محمد عوج فمه بطريقه مضحكه..
خالد وهو لازال رافع:انا آسف ..حقك علي..الشيخ محمد..
محمد يخز خالد بقوااه عين..
خالد:حموووودي..مابتسامحني..
محمد:لاااء..
خالد:ليييه..
محمد:بس لاني مااحبك..
خالد:افاا..انا ابوك تقولي كذاا..
محمد:انا ابوي جاسم مو انت..
خالد"ياذاا الجاسم اللي لوع كبدي فيه"..
هنا سمع صوت جوال ..تلفت ونزل محمد..
خالد حط يده بجيبه ..لاكن لاااء مو جواله اللي يدق ...تلفت بالغرفه ..الا شاف محمد اللي مبين عليه الخوف..
خالد:حمووودي ..شنو هذاا..
محمد يسوي نفسه برئ:مدري...
تقدم خالد عند الدولاب اللي محمد واقف عنده ..الا وقف الجوال..لحظات ورجع يدق من جديد..
بعد محمد عن وجهه وفتح الدرج..الا انصدم بالجوال..اللي كان يددق..
خالد طالعه:محمد..
محمد هنا توهق..وكانه بنت ..جايبه جوال من وراا اهلها..
خالد رفع الجوال"بابا جاسم"..
رفعه..
جاسم:حمووود وينك ..شتفقنا عليه ..من مساعه ادق عليك..يله انزل لي تحت..انا واقف ..الو حموود..الو..حموووود انت معاااي ..حموووود..
خالد نزل الجوال وهوى بكف على خد محمد..
خالد:انت ماتفـــــهم..هـــــاااااااهـ..شنو..تبي تروح له هااااهـ..واناااااا..وانــــاااااااا..محمد حرااااااااااام عليك ..حراااام..
وحضنه وجلس يصيح..
$$$$$$$$$$$$$$$
يابوبدر مني غدا الشوق غصيبه
يابوبدر
والشوق لا منه غدا من يجيبه
يابوبدر
صد الخليل وكايد اليوم مالقاه
يابوبدر
يافرقة الخلان ياهي صعيبه
يابوبدر
خلي عزيز وكيف أنا اليوم باسلاه
يابوبدر
من سبب الفرقا عسى الله حسيبه
يابوبدر
الي حرمني مزة من شفاياه
يابوبدر
جعله عليل ومايفارق طبيبه
يابوبدر
الي من الخفرات ماشفت حلاياه
يابوبدر
هو سلوة المحزون وغيره شبي به
يابوبدر
يابوبدر مني غدا الشوق ويلاه
يابوبدر
والشوق لا منه غدا من يجيبه
يابوبدر



كانت هالاغنيه تغنيها الطقاقه وبطلب من عبير اللي جلست ترقص عليها..واخوها وزوجته..جالسين..والمصوره..تصورها ..يقال انها ..ان شافت ابوها بتقول له شوفني ..طالعت في اخوها وهي ترقص..
ودمعه ترقص بعينه..لهازمن ماشافته زمن ماحضنته..زمن ماشمت ريحته..زمن ماباسته..وهالزمن عمره 8سنين..
حاولت قد ماتقدر تكمل..
اول ماخلصت..حضنت اخوها وصاحت وبدر مستغرب شفيها هذي..
بدر:عبوره..شوبلاج الغاليه..
عبير تهز راسها بلاااء..
عبير:مبروكين اخويه ..عساه دوم الافراح..
بدر :انشاء الله..
رفع عينه على الساعه 1 بالضبط..لازم يحرك قبل2..
بدر:عبير..نبا نسير..
عبير:الحينه..
بدر:هييه..لازم نسير..الحينه..
دلال وهي جاييه:بدر اتصل ثنيان..ويبااك ضروري ..
بدر:هييه طلعونا من هني بسرعه..
$$$$$$$$$$$$$$$
بووليد كان جالس للحين مانام ..ووليد جالس يقلب بالقنوات..وحط على قناه"..."الاخباريه..
بووليد:وليد رجع..
وليد:على قناه"..."
بوليد:اييه..
رجع الا بدر ولد طالع..وجمبه ثنيان..
بدر:هييه نحن بعنا الشركه ..امس بالتحديد..
المقدمه:استاذ..بدر هنااك اقول تقول بانك تركت الشركه وهي مديونه..
بدر:ييبي لي واحد يرمس عن هالشئ..وبدلاائله ..بعدينه قرري..وعند شاهد ثنيان..
ثنيان:هييه رمسه الاستاذ بدر صحيحه..
المقدمه:ماسبب بيعك للشركه اذا..الشركه اللي صارت تنافس الكبيره؟!..
بدر:جواب سؤالج احتفظ فيه لنفسي..
المقدمه:استاذ بدر ..جائتنا ..من مصادر برنامجنا..بانك ملاحق..من عصابه مجهوله..
بدر اللي جمدت ملامحه:ومنهي مصادرج..
المقدمه:مصادر خاصه ببرنامجنا..
بدر:هيييه اعرف انهم لبرنامجج..بس بسالج سؤال ..كل شئ بتصدقينه يعني انه اول مرره اسمع مثل هااي السؤال..
المقدمه:بس الكلام موثوق منه..
بدر:وانا قدامج انفيه..
المقدمه:استاذ بدر..هالكلام..انقال لك...لانه ارتبط ببيعك للشركه..واملاكك ..وهجرتك..المتكرره..
بدر:لاتعليق لي على رمستج..لاني جاوبتج..
المقدمه:استاذ بدر..انتهت دقائق برنامجن..سعدنا بتواجدك بيننا..استاذ بدر..خصوصا ان اليوم عرسك..مبروك من جديد..
بدر:وانا اسعد..ومشكورهعلى الاستضافه ..والله يبارك فيك..
المقدمه:مشكور استاذ ثنيان نعبناك معنا..
ثنيان:العفو..لاشكر على واجب..
المقدمه:اعزائي المشاهدين كنا كعكم..في برنامج"رجل اعمال"وكان بضيافتنا رجل الاعمال اللذي اشتهر بوقت زمني قصير بدر بن معاذ الـ".."..الملقب بـ بوثنيان..والذي افصح عن هويته..وللمره الاولى ببرنامجنا..نتمنى ان نكون قد نقلنا لكم ..الشئ الذي يرضيكم..تقبلوا تحياتي وتحيات طاقم العمل انا \اريج..
وليد يطالع في ابوه اللي وجهه متغير..
بووليد:هذا هو اخوك...
وليد طالع بالشاشه بس قلبت على دعايه..
بووليد:قضى عمره وهو ينحاش ..منهم..
وليد:من مين..
بووليد:خوك ياولي..بذااء بالتجاره من عمره 18 سنه ..مع خالد راشد..اللي اليوم الصبح كان عندنا..كان الحلال باسم بدر..لانه انا اللي معطيه ايياه..لاكن اللي مايعرفه انه خااله كان يسرقه..وموبس خاله واحد كان يشتغل عندي اسمه جورج..مدري كيف وصل له..
وليد:وجورج شدخله..
بووليد:جورج هذا انا طردته..لاكن بعدين اكتشفت ان اني ظلمته..لانهـ كان المحاسب عندي..فلتقى في راشد..وحط فكره الانتقام..من بدر لانه ولدي..وراشد اللي انسجن سنتين..هم يبي ينتقم من بدر..جلس يهرب..ويهرب..حتى ماقدرت اوصل له..كنت بالجوال اكلمه..لاكن حتى الجوال صار يغيره..الحين هو بالامارات ...وبيهاجر..
وليد:طب خل نسال..يمكن نلقى رقمه..
بووليد:انا مومتطمن..
وليد:يبه..ولييه ماتطمن..هذاك سمعته اكيد الحين بالعرس موهو عرسه الليله..
$$$$$$$$$$$$$$$
يتبع..







تابع..


بعد ماركبو السياره وانطلقوا باتجاه السعوديه..
كان خايف..لو باي لحظه يوصل له راشد..اوحتى جورج..هو فهم مطلب راشد..ليش انه ساجنه..بس جورج شيبي شيبي..
لف على منى اللي متكيه على النافذه ونايمه..واخته اللي متكيه على صاحبتها ونايمه..
شاف الدمعه اللي على خد عبير حزن..آه ياعبير آسف سامحيني آسف..
وقف عند محطه اانتظر ثنيان..نزل..
ثنيان:هاااهـ بدر كل شئ تمام في شئ ناقصك..
بدر:لاتسلم بس..بغيت اسالك....هم متى كلموك..
ثنيان:الساعه وحده بالضبط دق جوالك..دقه بعدها جاء التهديد..
بدر:وشقال بالضبط..
ثنيان:هالمره موراشد ..اللي تكلم جورج..بس قال..الساعه2حنا معلقينك..وضحك وسكر..
بدر:طب شوف الخط اللي طلعته..باسم صاحبك وينه..
ثنيان :هذا هو..بس هااهـ خل بالك من الطريق ولاتوقف لاي ظرف كان "مدله مفاتيح"وهذي مفاتيح بيتكم...سوسن هنااك..والحراس..
بدر:راحت هناك متى..
ثنيان:لاتحاتي..راحت على طياره الكويت ..ومن الكويت للسعوديه ..للتمويه ..تلقاها الحين هناااك..والخداماتت خلاااص وصلواا ثنتين فلبينيات..ووحده هنديه كل شئ جاهز..
بدر:الله يعطيك العافيه ماقصرت..
ثنيان:اللي ماقصر عمك اللي ساعدنا بكل شئ..بدر:الله يعين..طيب..انا اترخص منك..يلا مع السلامه..دير بالك على نفسك..وعلى اختي..
تحاضنوا وتوادعوا..ورجع بدر ركب سيارته لف للثنتين اللي ورا تطمن عليهم..ومشى ..ماسك الخط لملجئه الوحيد..
$$$$$$$$$$$$$$$
ظل عند الانعاش..
"ام فواز-ام خالد-اماني-جمال"
بوخالد رااح يجيب لهم شئ ياكلونه..
ام فواز تقراء قران وتصلي..
ام خالد تدعي ربها ..ماسكه كتاب الدعاء..
اماني..جالسه جمب جمال ومستنده عليه..دايخه ولاهي قادره تهدى..
جمال..جالس معهم مازر..على الرغم من الرفض اللي شافه..بس عشان اماني..طفلته..اللي وعد نفسه مايخليها تبكي ..او حتى تتضرر..من احد..وخصوصا..من ابوها..اللي بعد طلاقها..عرضها وكانها سلعه بايره..على ثلاثه من ربعه ..وهذا اللي اشعل حفيظه جمال..
$$$$$$$$$$$$$$$
جلس بالصلبه مهموم..يجيبها من من ولامن..
*متى جيت..
لف على جده..
مهند:جدي..
الجد:اقلقتنا عليك وين رحت..
مهند:رحت لامي..
الجدجلس عنده:شفيها تعبانه..
مهند:مدري شقول لك ياجدي..
الجد:صاير شئ..
مهند:لااااء..ماصاير شئ..انت تطمن ..قوم ارتااح..
الجد:انا قلت حق لينا تسوي لك اكل حتى هي مانامت جالسه مع ديتول..
مهند ابتسم على جده:انا رايح للمطبخ عن اذنك جدي..
دخل مهند المطبخ من غير احم ولاشئ نسى نفسه الاخ..شافها ولاول مرره يشوفها بهالنظر..كانت لابسه بيجامه..ورديه..وشعرها...ربطته باهمال بشباصه ..وتصخن الاكل..ونيكول..تجهز الصحون..
لينا:هههههه..لاء مو كذااا..
نيكول لفت لها:اذا مااذا..
لينا لفت عليها وهي مبتسمه:انا..
بترت كلمتها وهي تناظر في مهند اللي مستند..على باب المطبخ ويطالعها..
لينا انصدمت..
مهند مو حاس بنفسه..
نيكول لفت..وطالعت بمهند..
نيكول:مهند..ماذا تفعل هنا..
هنا وعواا ثنينهم..لينا خذت الشرشف وحطته عليها ومهند نزل راسه..
مهند:آسف..
نيكول ابتسمت:تعاال..الاكل جاهز..
مهند:شبعت انا"يقصد بشوفه لينا"يلااا عن اذنكم بروح ارتااح ...
وطلع رايح لغرفته..وشكل لينا مسيطر على تفكيره..
عند لينا..
لينا كانت مستحيه ..نيكول:اتاني جوابك..انتي تحبي مهند..
$$$$$$$$$$$$$$$
الساعه 11 وصل للسعوديه ..ارتاح ..انه وصل على خيير..
منى:اففف عبوره قومي..
عبير:منى ترااا بسطرج..صخي ابااا انااام..
منى:نامي..نامي بس خلين اقوم انقز جدام..
بدر:تبون تاكلون شئ..منى:انا صفافير بطني تزق زق..
بدر:وانتي عبير..
عبير:انا ابا ارقد..فيني فقره رقاد..
بدري:اي فيج فقره رقاد..وانتي طول الطريج راقده..
عبير:بعدني ماشبعت..
بدر وقف عند مطعم ونزل ..طلب لهم ...وهو واقف دق جواله..
بدر:الو..هلا ثنيان..مارقدت..
ثنيان:احلف انتي شو يالس تسوي..
بدر:بالمطعم..
ثنيان:بسرعه سير يالغبي رشود لقاااك..
بدر:هااه..جيف..
ثنيان:بسرعه اطلع واتبع تعليماتي..ولاتتلفت بسرعه ..
بدر طلع بسرعه والجوال على اذنه..
منى:وين الاكل..
بدر:منووووه بعدين..ايووه ثنياان ..من وين اسير..
ثنيان:اطلع على اقرب شارع عمومي..
طلع بدر وهومتوترعلى اللي معااه مو على نفسه..
بدر:هيييه طلعت..
وبدا ثنيان يوصف له...ليم ماطلعه..على كورنيش الدمام..
وجلس ماخذها روحه ورجعه..
ثنيان:بدر..جوف وراك في سياره جيب..جمره ..رقمها"....."وحروفها".. .. .. "
بدر طالع:هاااااهـ هييه ثنيان بس هااي عايله..
ثنيان:هم يبون يتوهونك..
بدر:وين اطلع الحينه..
ورجع ثنيان يوصف له..
ومنى وعبير خايفيين..
$$$$$$$$$$$$$$$
سند راسه ..وهو جالس على السرير ينتظر نواف يجيه تاخر عليه..
افكاره مدروخته..
حمد"بشار"الي انحاش فيه بوعبيد..
وريان..اللي مايدري ووينه..
*السلام عليكم..
جابر:وعليكم السلام..
(..):جابرالـ".."...
جابر:اي تنعم..
(..):معاك حامدالـ".."...
جابر:انت اخو بوعبيد..
حامد:اييه..
جابر:وين ولدي..الله يخليكم وينه..وينه..وينه.."وصاح"..
كانه طفل ..اي جابر..ماعاد يتحمل اي شئ..قذائف اللي جالسه تتحذف عليه..
نواف وهو يدخل:جابر شفيك..
جابر مو قادر هو ضعيف هالمره..هو موجابر..هو اب..اب..
حامد:جابر اهدئ..انا سالفه ولدك دريت عنها امس وبالصدفه..
جابر:طب وينه..
حامد:مدري علمي علمك..بس انا جااي اقولك..ترى بوعبيد متحلف فيك من قبل..
جابر:ليييه..
حامد:لانك..لانك خذيت نهاد..
جابر:طيب..
حامد:هو كان ..كان..كان يحبها.. ومحيره له ..
صدمه على وجهه جابر..
حامد:وتزوجتك..وبطريقه ..طلاقك لها حقد عليك..وظل متحلف فيك..جابر..انا رجال خايف ربي ...مرت بوعبيد امس بالليل دقت علي..وقالت انه خذااه..وتركها هنا..حنا نبي ندوره مع بعض..عشان نلقااهـ..
جابر:ووين نلقاهـ..
حامد:مدري ..ب انا بسال..
نواف اللي راسه مفكك مو فاهم شئ..طالعهم..
نواف:جابر..فهمني..شسالفه ..منو هذا..
جابر فرت دمعته:نواف..حمد لقيته..
نواف:كييف..
جابر:حمد.."وخنقته العبره"..
حامد:جابر انا استاذن ...وهذا رقمي ..اتصل علي وانا بجي عندك..
وطلع..
$$$$$$$$$$$$$$$
ولايف:مابي يمه..
رحاب:ولايف لييه هذا اخوك..
ولايف:هو تخلى عني اول مرره..مابيه ..انا كان فيني اروح له بس ماابي..
رحاب:ولايف اخوك زعلان عليك..ومو راضي للي يصير لك..تدرين اول مادرى ان زوجك مايبيه..انسحب...على باله انه اذا انسحب..بتتهنون انتي وسلمان..بس حصل العكس..واول ماسمع ..انك تضررتي ..جاء لعندك..
ولايف:قولي له مالك اخت خلاااص ينسى..
$$$$$$$$$$$$$$$$
بدر:ثنيان نزلت المجمع..شسوي..
ثنيان:اسمعني روح للحمامات..انا بسكر اللحين وخل البنات يسيرون من بوابه رقم 7..بتنتظرهم السياره والحراس..هناك..
بدر:طيب..
لف على منى وعبير..
عبير:شو بدر شو مستوي..
بدر:منى عبير..سيرووا..
وسؤالوا عن بوابه رقم 7..وسيروا هناك بتلقون السياره ويالحراس...
منى:طب شومستوي ..وانتى بتيي ويانا..
بدر:لااااء ماارااح ايي وياكم ..وبسرعه سيرواا لاحد يجوفكم ويايه..
مشواا ..
بدر:لحظه "طلع بوكه"سمعوا قبل ماتسيرون..روحو غيرو عبيكم وخذوا عبايه على الراس..وطلعوا فاهمين..
منى+عبير:هييه..
$$$$$$$$$$$$$$$
نسرين:خلاااص..بيلا لاتنسى اللي قلت لك..
غازي:طيب يلااا مع السلامه..جلست نسرين جمب صابرين ..ومسكت يدها..وباستها..
"آآآخ ياصابرين من اللي كان يظن انك انتي يصير لك كذاا من ..كل اللي صار لك نتيجه غلطه منك..لانك ماقفلتي الباب الحمام كله نتيجه ..انك كنتي علىنياتك..بس ياترى..انتي واعيه لمن وقعتي ياصبو..
نسرين:صابرين ..مامليتي من النوم..
"شفيك يانسرين..شفيك صابرين مو نايمه ..صابرين منومه..لانها كل ماصحت..تصيح..وتصارخ"..
نسرين:صابرين..يوسف يحبك..متى هالشئ..تدرين ياترى..
"ليتك تسمعيني ليت..وربي لتفرحين ان يوسف يحبك.."
صابرين:ادري.."كانت تتكلم وهي مخدره"..
نسرين بفرحه وهي تمسح دموعها:صابرين..
صابرين:حتى انا احبه.."ورجعت غفت وكانه حلم اللي يصير"..
نسرين ضمتها وهي تصيح..مو مصدقه ..يوسف يحبها وهي تحبه..
صابرين بين الوعي واللاوعي..بس مو قادره تنطق..خصوصا ان حلقها يالمها من الصرااخ..
نسرين:صوصو..يله قومي عشان..ابوي واعد يسوي لك حفله كبيره ..
صابرين:و.....يـــ...نـــ...ـه..
نسرين:ابوي..
صابرين هزت راسها باييه..
نسرين:ابوي جااي انشاء الله..
صابرين رجعت غمضت عيونها ..مخدره ...قالت كلمات موواعيه لها ورجعت غطت..
نسرين مسحت على راسها وهي مبتسمه..
انطق الباب ..طلت منه..
لينا:السلام عليكم..
نسرين:وعليكم السلام..
لينا:تستاهلين سلامتها..
"لينا وخواتها جاااوا مع مهند وبسمه..وسلاف..بسمه وسلاف راحوا لندى..اما مهند في بيطل هنا وهنا.."
نسرين:الله يسلمك..
هنا دخلوا طيف ورهف..وسلمواا..
لينا:معي مهند يبي يتطمن عليها..
نسرين:حيااهـ..."ورحت لصابرين لفت الحجاب عليها"..
لينا فتحت الباب:تفضل مهند..
دخل مهند
مهند:السلام عليكم..
مهند:تستاهلون سلامتها..
نسرين:الله يسلمك..
مهند خذا ملفها:شخبارها الحين احسن انشاء الله..
نسرين:الحمدلله..
مهند:ماصحت..
نسرين:الا صحت وكانت خايفه..ويعطونها مهدئ بس قبل شوئ صحت وكانت هاديه..والحين غطت..
مهند:ماتشوف شئ انشاء الله..
نسرين:الشر مايجيك..
مهند:تامريني على شئ نسرين لايردك الا لسانك..
نسرين:تسلم ماتقصر..
مهند:اذا بخاطرك شئ قولي..انا بحسبه اخوك..اذا ناقصك شئ احنا قراب مارااح نبعد..
نسرين:الله يخليك مو ناقصني شئ..
مهند:يله استاذن اذا احتجتي اي حاجه ..لايردك الا لسانك..
نسرين:ماتقصر..
طلع مهند..
$$$$$$$$$$$$$$$
فهد في غرفته نايم..حس صرااااخ..لاكنه ابد معطي اللي يصرخ اشكل ومنشغل بالحلم..
ماحس الا بسطل ماء على راسه..
فهد فتح عيونه مفجوع بس ماقدر يتحرك..لان الآلآم جسمه هبت عليه ..طالع في ابوه اللي سبحه ...بغضب..ثم لف على الجهه الثانيه..
فهد:مــــوقـــــااااااااااااايم..انــــــــــــزيـ ـــن..
بوخالد فتح عيونه على وسعهن ..اول مرره ..احد من عياله يصرخ عليه..او حتى يطالعه كذااا..
رفعه من يده بقووه ..وهنا انكشف ظهر وصدر فهد العاري ..وهو يصرخ من شده الالم..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآه..
كل اللي بالبيت خافوا من هالصرخه وبسرعه توجهو الغرفه فهد..
بوخالد انصدم بظهر فهد اللي كان كله كدمات زرقه..وصدره اللي كله شموخ..
فهد:آآه يبه..هد ايدي..وربي تالم..آه..يبه..
بوخالد تركه بهدوء وجلس عنده على السرير..
فهد مسك يده متالم وهو يطالع باخوانه اللي دخلوا الغرفه ..
اانتواا بس تخيلواا ..واحد مؤضض من كذا شخص ..واول مايصحى من النوم ينجر بقوه ..حسوا بمقداار الالم..
بوخالد:قووم..
فهد:واقووم شسوي...
بوخالد:قووم احسن لك انت نايم هنا..والدنيا مقلوبه..
فهد:وانا شعلي ..ياخي ابي ارتااح..تعرف شنو يومين مانمت مدري ثلاثه..
بوخالد بدون مقدمات:يوسف بالعنايه المركزه..
فهد بصدمه:شــــــــــلووووون..
بوخالد:قووم بسرعه..
فهد:يبه..
بوخالد:فهد مفتاح سيارتك ..هذا هو..صحصح وصل وتعال للمستشفى".."..
$$$$$$$$$$$$$$$
دخل للحمامات الرجاليه ..ووقف ..طلع جواله ..
*استاذ بدر..
لف بدر بخوف..من هذاا ..لايكون من شله رشود..
*استاذ بدر تطمن ..انا ممن طرف الاستاذ ثنيان..
دق جواله..
بدر:هلا ثنيان..
ثنيان:جفت مرزوق..
بدر:منهو..مرزوق..
*انا مرزوق..
بدر:هييه اكاهو جدامي...
مرزوق:تفضل استاذ ..البس هذي..
عطاه بدله سبورت رياضيه..دخل الحمامات يلبس ويوم خلص طلع..
بدر:شنوهااااي...انه اول مرره البس جي..
مرزوق :لازم عشان التمويه ..تفضل..
ولبس بدر الكبوس وعطاه النظاره..
مرزوق:تقدر تمشي ...استاذ..انا استاذن..
وفعلا طلع بدر ...وركب مع زوجته واخته بسياره الحرس ..
وراشد واقف عند السياره اللي جاو فيها..
بدر:منى عبير..انه بحطكم الحينه بالبيت ومااارااح ايي..
عبيرو ومنى:شـــــــــــــــــووووو..
بدر:سمعوني عدل..راشد رد..وانه ماابا اضركم..
عطاهم رقمه الجديد..وطلع من السياره..وسط صدمتهم.
$$$$$$$$$$$$$$$
جالسه بالصاله وبحضنها جوالها..
ورده:البندري اكلمك..
البندري:هااهـ..بغيتي شئ..
ورده:جوالك له ساعه يدق ردي..
البندري:جوالي..
وطالعت وليد..ياربي انا مافيني ارد..قامت وقفت وتوجهه لغرفتها..قفلت الباب عليها..الا وقف الجوال..تنهدت برااحه ..وقفلته..ودسته تحت السرير..رمت حالها علىالسرير ..والافكار توديها وتجيبها ..ماحست بنفسها الا وهي غافيه..
بالصاله..
كان التلفون يدق راحت له ورده بملل..
ورده:الو..
وليد:السلام عليكم..
ورده:وعليكم السلام..
وليد:شخبارك ورده..
ورده:الحمدلله بخير شلونك انت؟!..
وليد:بخير..الا ورده البندري وينها لي فتره ادق على جوالها ماترد..
ورده:لحظه اروح اشوفها..
وقامت توجهه لغرفه البندري..وضربت الباب..
ورده :البندري..البنـــدي..البــــــــنــــــدري..بنــــ ـــــــيدررر يلاااااااهـ تعااااااااالي..
البندري:همممم شتبين..
ورده:قومي تلفون..
البندري:ماتعرفين تقولين نايمه..
ورده:لااااء...قومي بسرعه..
فتحت باب الغرفه وطلعت..
$$$$$$$$$$$$$$$
جالس بغرفته ..حالف مابينام الا اذا كلمته بنو..طولت ورده وهي تناديها..
اخيرا ردت..
البندري:الو..
وليد ظل مبتسم..وحشني صوتك ياطفلتي..
البندري:الو..الو..."طالعت بورده"...ماكو احد..
جاتها بحه صوته:الو السسلام عليكم..
ورده:وليد داق عليك..
البندري توترت وسبت ورده بداخلها الف مره:وعليكم السلام..
وليد:شدعوه..بنو من امس اتصل لييه ماتردين علي..
البندري:انا الحين نايمه..اذا صحيت يحلها الف حلال..
وليد:بنو..انتي زعلانه مني..
البندري:مع السلامه..
وسكرت..
طوط..طوط..طوط.
انصدم..وليد لييه سكرت بوجهه ..الخط بس حط براسه شئ ولازم ينفذه..
$$$$$$$$$$$$$$$

هنا ينتهي البارت العشرون الجزء الثاني..

مشاهد من البارت القادم..
*بنو انا آسف..وربي..ماكنت..عارف شسوي..
*ريان..اخير حسيت على دمك ..ياخي ظنيت انك معدوم الاحساس..
*حنا ..خايفيين لييه انه ماصحى انه يدخل بغيبوبه ..خاصه انه مايستجيب لشئ..
*بيلحق عمي سعد مصر...مدري شصاير عندهم..
*انا حامل...
*اليوم انا بخليك بس حطي ببالك بجيك بكره..
*عمي..انا اوعدك اول ماارجع..رااح اسوي لها حفله كبيره..بس الحين ..لازم اسافر ..ويوم الاربعاء الجاي سفرتي..

ودي لكم
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..


البارت 21
"الجزء الاول.."
سكرت الجوال ..وراحت لغرفتها من جديد..وقفلت الباب..ودمعه وحيده ترفرف بعينها..وغصه بحلقها..اسبوع ياوليد ماتدري عن هوا داري..وتحاسبني بشئ مو عارفته..والحين جااي..
@@@@@@@
فهد جالس على الارضوحاضن رجلينه..يرفع راسه تاره لاكن سرعان ماينزله..كلااام الدكتور ينعاد عليه...
"يوسف..آآآ..الله اعلم بحاله.."..
"نحنا بنخليه بالعنايه المركزه يومين..لان حالته مو مستقره"..
"الزياره ممنوعه عنه"..
يوسف الله يخليك..لاتسوي فينا كذاا..قووم..كلنا نبيك..انا وانت..لازم نسافر اليوم..اييه انت خاطرك تسافر..يوسف قوم..انا حجزت لك ولي تذاكر سفر..قووم يايوسف..بنروح نستانس..يوسف الله يخليك..قووم ..لاتعذني..
صابرين اللي تحبها..قووم قول انك تحبها وتبيها..قووم..الله يخليك..قووم قول لها..يوسف اكيد بيحبك ومن يعرفك..
ومايحبك..يوسف..قووم الله يخليك قووم..انا مو زعلان منك زي ماقلت لك امس..كلامي من ورا قلبي ..يوسف..قووم الله يخليك..اصحى لاتدخل بغيبوبه..اصحى ..احنا قايلين لبعض ..رااح ننروح البحرين يون 29\11عشانه يوم ميلادك قووم قبل هاليوم مايجي..يوسف..الله يخليك اسمه صوت بكاء امك..قووم شوفها..من امس جالسه..على غرفت..تصيح..قووم طمنها..انت مافيك شئ...اعرفك صاحبي..ماتطيح..ماتطيح..



دموعه تنزل ويمسحها عنيده هالدموع..عنيده..تفطر قلبه..وتحرق كل احساس فيه..
*فهد..
رفع راسه لجمال..
جمال:قووم اكل لك شئ مو زين عليك كذاا..
فهد رجع راسه:مالي نفس..
جمال:عشان خاطره..عشان توقف جمبه..ولابتوقف معه وانت كذا تعبان..اكل لك شئ يغذيك..على الاقل اشرب العصير..
فهد طالع بجمال وخذا العصير منه:شكرا..
@@@@@@@
عزام:قلت لك..انا بروح اجيبه مارضيت..
صقر:جااب..واجلس..هذاا جزاتي راحمك..
*عزام صقر..
رفعوا راسهم على ابوهم اللي طلع من غرفته..
صقر+عزام:سم..
بوخالد:بكره تعالوا لي الشركه..سامعين..
صقر:لييه يبه..
بوخالد:نفذ اللي اقوله لك وانت ساكت..
صقر:انشاء الله..
بوخالد طالع عزام:وانت..حط ببالك..تراا السنه الجايه بتداوم مع اخوك بالجامعه..
عزام:طيب..
بوخالد:انا طالع تبون شئ..
عزام+صقر:سلامتك..
بوخالد:مصروفكم حطيته بالدولاب..موتلعبون فيه..
عزام:يبه انت مسافر..
بوخالد:اييه ..مدري كم بظل..اذا احتجتوا شئ دقوا علي..
صقر:انشاء الله..
بوخالد:يلله مع السلامه..
قاموا سلمواا عليه..وهو طلع..
عزام:صقوره..
صقر:هلا عزامه..
عزام:خخخخخخ..اسمعني بقولك شئ..
صقر:شنو..
عزام:بما ان ابوي مسافر اليوم ..شرايك نروح الكويت..ونرجع السبت..
صقر:احلف والله..
عزام:والله..
صقر:ودوامي..
عزام:دوامك..تغيب يوم واحد ..بيضر..
صقر:لاحبيبي ..تبي تتصفق لحالك..انا ابي عضمي..
عزام:اففففففف ياخي ملل..مـــــــــــلــــــــــــل.."طالع صقر"منت حااس..
صقر:لاااء..بعدين انا عندي اختبار..الله يسلمك..لازم اذاكر..عزام:بعد عليك اختبار..ياربي شسوي بعمري..شسوي..
صقر:عزام..اسكت شوي..بس ياخي قروقي"جمع قرقره"..
عزام:ياربي..ياحبيبي..
صقر:اقول شرايك تروح لربعك..
عزام:اصلا مملين..بعدين باي طريقه تبيني اروح بروح رجيلي اعرج منها..
صقر:اففف طيب روح نااام..فكني من خشتك..
عزام:طيب انا عندي فكره..شرايك نتصل على فهد ونقوله يجي..يعني نستانس شوي بدل الملل اللي انا فيه..
صقر:انا علي منك..سواللي تبي انا برئ منك..انشاء الله ابوي يصيدك..وتتصفق شر تصفيقه..
عزام:بل حسبي الله على ابليسك عليك دعاوي..
@@@@@@@
صالح:اي تعاال..تفضل..
وليد:يعني صاحيه..
صالح:اييه توني شايفها رايحه..للمطبخ..ورجعت لغرفتها..

وليد:طب سولي درب..
صالح مشى قبل وليد..وشاف الدرب سالك..وداه لفوق..طق الباب على بنو..
صالح:البندري..
البندري:نعم..
صالح:فتحي..الباب ابيك شوي..
البندري:طيب جاييه..
صالح طالع وليد:يله انا استاذن..بس هاااهـ مو تطول..10 دقايق بس..
وليد:لاتخاف منيب مطول..ولاحاجه..
راح صالح بالوقت اللي فتحت بنو فيه الباب..رفعت راسها ..الا تفاجاءت بوليد..
وليد مسكها ودخلها وسكر الباب..
وليد يبوسها:بنو..
البندري طالعته..وبعينها دمعه..
وليد:اناآسف..
البندري:ووين اصرفها هذي انشاء الله..هااهـ..
وليد غمض عيونه ومسك يدينها..
وليد:بنو انا اسف..وربي..ماكنت عارف شسوي..
البندري:والحين عرفت..
وليد:بنو..
البندري سحبت يدها..
وليد:افاا..ولييه..بنو تسوين كذاا..هاااهـ..
البندري:انت اللي خليتني اسوي كذا..ولاانا..مابودي اسوي كذاا..
وليد:وش اللي بيدي اسويه..
البندري:كان بيدك ماتخلط الامور ..وتخليني على الاقل بعيده عن اي شئ يصير..مالي دخل فيه..
وليد:بنو..انتي فاهمه غلط..
البندري:ووش الصح هاااهـ..
وليد:انتي مو راضيه تسمعيني..
البندري:وهذاني اسمعك..يله كمل..
وليد:بنو..انا لما مارديت عليك..كنت احاول..مااربط..مشكله صابرين وفهد فينا فعشان كذاا..حاولت اتجاهل..اتصالاتك..وربي اني كنت مضطرهـ..
طالعها..وكانت منزله راسها..وشعرها طايح على وجهها..
وليد رفع راسها:بنو انا احبك..من زمان وانا اتمنى نكون لبعض..مع بعض مانفترق..اذا..انا غلطت..فهذا من حبي لك لاني مابي اخسرك ..ويعلم الله بهذا الشئ..بنو..
مسك وجهها بيدينه وباسها..
وليد:احبك..
البندري رده الفعل الوحيده اللي سوتها..نطت عليه وخضنته..ودمعتها تاخذ مجراها على خدها..
وليد ابتسم وهو يحاوطها بيدينه..
ارتااح قلبه الحين..اخيرا يابنو رضيتي اخيرا..لازلتي الطفله الزعوله..اللي تزعل من بعدي عنها..تزعل وتزعل..ولما ابرر لها ترضى..
اححبك ياطفلتي ..احبك ياميرتي الصغنونه...
احبك..
رفعها من حضنه وطالعه وابتسامته تخط مجراها على شفتيه..
وليد:والحين الحلوه رضت علينا..
طالعته وهي موردهـ..
وليد باسها:يلااااهـ...انا طالع بس هااهـ حطي ببالك في زياره ثانيه..لاني ماشبعت منك..
ورجع باسها..
وليد:تامريني على شئ..
البندري:سلامتك..
@@@@@@@
جراح:اكل..يارياان حراام عليك..
ريان:جرااح..لاتضغط علي وربي مالي نفس اكل اي شئ..نفسي مسدوده..
جراح:لييه..ريان انت فطور مافطرت..عاد تغدى بس لقمه عشان خاطري..
ريان:لاااء..
جراح كش عليه:هاااك..يالخايس الحين انا مالي خاطر عندك حرااام عليك..لي ساعه اترجااااك..عشان تاكل لوقمه..لوقمه..وانت..جالس تتغلى ..بس تدري باكل ولاعلي منك..
ريان:كل كل يابولوقمه..
جراح:ههههههه..تتمنى اللوقمه انت..
ريان:جرااح..
جراح:نعم..
ريان:بضنك..بشار وين رااح..
جراح:وانت مصمم الا تعرف..موقبل مو هامك..
ريان:جراح...بتساعدني القااهـ..
جراح:ليييه..
ريان:شفيك انت بوعبيد..مشغله وهو كم عمره 17 سنه صغير غير كذاا ان مومتطمن بصرااحه..
جراح:الحمدلله ياربي الحمدلله..
ريان:شفيك..
جراح:ريان..اخير حسيت على دمك ..ياخي ظنيت انك معدوم الاحساس..
ريان خزه..
جراح:لاتطالعني كذاا..وانا صادق..اجل في احد يسوي سواتك..
ريان:افففف..سكر موالك لاني عارف شبيوصل له..ابي انااام..وحط ببالك من تصحى..راح نروح ندور لبوعبيد..
وانسد على سرير جراح ..هالاب من الطاري اللي بيفتحه ..
جراح طالعه..وطالع الاكل اللي قدامه ..انسدت نفسه مايحب ياكل لحاله..شال الصينيه وطفى النور وطلع لامه..
ريان في السرير منسدح..له الحين كم يوم ببيت جراح لاابو جراح ولاامه راضيين له..يطلع..لانه غالي على جراح..واللي غالي على جراح غالي عليهم..
@@@@@@@
سلمى:بسم الله عليك..شفيك..
تهاني بتعب:مافيني..بس دوخه شوي..
سلمى:ارتاحي طيب..انا بكمل عنك خليهم..
تهاني:لاااء..خليهم..انا بخلصهم..انتي روحي كملي شغلك..
سلمى:تهاني..
تهاني:سلوووم ..روحي..انا بغسل لهم..وبروح ارتاح..مابقى شئ..
*هاااهـ بنات..شتسون...
لفوا على عبدالله اللي دخل عليهم..والتقت عينه بتهاني..خاف من وجهها الذبلان..
عبدالله:تهاني شفيك..
تهاني:مافيني شئ بس ابي اناااام..
سلمى:انا بروح اخلص شغلي..
تهاني رجعت تغسل المواعين..
عبدالله قرب منها:تهاني..اليوم عبدالاله..بيجي..
تهاني لفت عليه..
عبدالله:هو طلبني..اسمعي الكلام..قابليه وشوفي وش عندهـ..كلميه عدل..
تهاني:عبوود الله يخليك..اعفيني..
عبدالله:تهاني..تسمعين كلمتي ..اذا لكلمتي قدر عندك قابليه..
@@@@@@@
دخل المستشفى وتوجهه لعند ام فواز..وزوجته..
بوخالد:السلام عليكم..
ردوا عليه السلام..
بوخالد:طمنوني..
محد رد عليه غير جمال..
جمال:تحت رحمه..ربك ادعي له..
بوخالد:يارب.."لف على فهد"فهد..
وراح لعنده جلس على مستواه..
بوخالد:فهد..وانا ابوك..لاتسوي بنفسك كذاا..
فهد:انت شتبي مني..
بوخالد وقفه:تعااال معاااي ابيك بموضوع..
فهد طالعه:يبااهـ..مو الحين..
بوخالد:امش قلت لك..
وسحبه معااهـ..وراحوا..لتحت..جلس وياااهـ..على الكراسي..
بوخالد:فـــهـــد..
فهد:نعم..
بوخالد:انت شفت عزام وصقر..
فهد:هااااااهـ..
هنا دق جواله..وكان عزام ومسجله ..باسم عزو..
بلع ريقه ..وطالع ابوه..
بوخالد:شفيك رد..
فهد:هذا واحد غثيث.."وطالع ببلاهه"منهم عزام وصقر..
بوخالد:يعني ماتعرفهم..
فهد:لااااء..منهم ذولي..
بوخالد:اللي دعمته امس..
فهد:يبه..انا يوم وديته قال لي تنازلت عن القضيه وطلعت..
وقف فهد..
فهد:انا بروح ليوسف..عن اذنك..
ومشى فهد من قدامه..
بوخالد مستغرب معقوله ماعرف انهم اخوانه..
@@@@@@@
انتشر خبر ان يوسف بالعنايه المركزه..والكل توجهه للعنايه..وانصدم..لما عرف ان كل هذا بسبب ابوه..
ناصر واخيرا جاء..كان واقف يلوم نفسه على انه ماكان..عند امه..
الجد:نــااااصــر..اتـــصل على اخوك فواز..
ناصر:فواز سافر..
ام فواز طالعتهم منصدمه متى هالشئ..
ناصر لاحظ صدمه امه..
الجد سكت..
هنا جاء الطبيب..رااح له ناصر ومعه جماال وفهد..
ناصر:دكتور طمني..
الدكتور:طالعه..انا جاي اقولكم..الضابط بلال يبي يتكلم معكم..
الكل انصدم..
جما هنا:لحظه دكتور..احد قدم شكوى..
الدكتور:لاااء..بس الشئ اللي صاير..مو انساني..ومن واجبي اني ابلغ..
*السلام عليكم..
لفوا على الضابط اللي استدعى..ام فواز بحكم انها اللي جايبه يوسف..راحت معااهـ..
ناصر:طب دكتور..يوسف شصار له بالضبط..
الدكتور:بندخله غرفه العمليات الساعه4العصر...عشان يدهـ..
ناصر:شفيها يدهـ..
الدكتور:احنا مطولين لان موبس يده..حنا لازم نجلس..وين والد الولد..
سكتواا..
ناصر:مو هنا انا اخوهـ..
الدكتور:طيب تعاال معاااي..
راح ناصر وماخلاه فهد يروح له لحاله راح معااهـ..



*كسر مضاعف في يده اللي كانت منكسرهـ..وبيحطون له اصيااخ..
*خلع بعضمه الكتف الايسر..
*كسر بخشمه..
*شج براسه..
*رضوض متفرقه على انحاء جسمه..
*كسر باصبع رجله الايمن..


هذي حاله يوسف..
الدكتور:حنا ..خايفيين لييه انه ماصحى انه يدخل بغيبوبه ..خاصه انه مايستجيب لشئ..
ناصر بدمعه:طيب..متى بيصحى..باحتمالك..
الدكتور:بعد العمليه..اذا ماصحى خلال 48ساعه خلاص يعتبر بغيبوبه..
فهد:بيصحى ان شاء الله بيصحى..
ناصر:ان شاء الله..
الدكتور:تفضل وقع على هذي ورقه..دخوله لغرفه العمليات..
@@@@@@@@
صابرين من صحت مرره ثانيه..كانت ساكته..وماترد الا على اللي يسالها ..جاو الاهل وسلموا عليها ..وطلعوا لانهم حسوا بتعبها..
عطاها الدكتور مخدر..لان الآلآم رجعت لها..فعطاها الابر عشان..ترتاح..
ام وليد..اخير جات وخذت مكان نسرين اللي رجعت البيت ترتاح وبترجع..مع غازي المغرب..
بهذي اللحظه دخل بووليد ..اللي طلع من المستشفى وراح طلع هيثم من السجن..الحين جاء لصابرين..
راح لها..ومسح على شعرها..غمض عيونه..ياربي الشيطان قص علي..وخلاني اشك في بنتي..ياربي..سامحني..
باس راسها..ولف على ام وليد..
بووليد :ماصحت..
ام وليد:الا..توها نايمه..
بووليد:مر الدكتور..
ام وليد:اي..توه قبل ماتجي طالع..
بووليد:انا رايح له..
ام وليد:معاذ هيثم..
بوليد:هيثم بالبيت رحت له..عن اذنك..
وطلع بووليد رااح يسال عن بنته..
@@@@@@@
دخل الشركه
وهو يتلفت..وعليه النظاره..حمد ربه انه اليوم مداومين..دخل وعلى فوق..ابتسم وهو يشوف هالانجاز..فرحاااان انه يشوف هالشئ..لابوه..وصل للسكورتي..
بدر:السلام عليكم..
قاسم رفع راسه وطالع في اللي داخل عليه..ولابس برمودا..وملابس مولمكان الشغل..
قاسم:وعليكم السلام..
بدر:القى الاستاذ هنا..
قاسم:لااااء..والله اليوم اجازه..بالاصل بس حنا مداومين نخلص بعض الاغراض..تامرني اقوله شئ..
بدر:لاااء تسلم..بس بغيت اسالك..تعرف عنوانه..
قاسم:انت تقرب له..
بدر:هيييه..
قاسم:وليد ولد الاستاذ هنا..تبي تقابله..
بدر:وليد ..لاء ماينفع انا ابي عنوان ابــ..الاستتاذ..
قاسم:لحظه بس..اكتبه لك..
بد جلس يحس انه تعبان..مو من امس مواصل..دق جواله..
بدر:هلا ثنيان..شووو..وشقا جي..جيف عرفواا..طب انه ابااسير..جيف الحينه..امممم..خلاااااص..انا بعطيك..اياهـ بعدينه..يلله مع السلامه..
سكر الجوال وهو يطالع بالمكتب..ينفذ اللي بباله..ولايصير طعم لراشد وجورج..
بدر:ممكن ادخل على وليد..

يتبع..






بدر:ممكن ادخل على وليد..
قاسم:اي لحظه.."دق لوليد"..استاذ وليد..في واحد عندي يبي يقابلك..
وليد:دخله علي..وقاسم..ابيك تجيب لي الملف اذا خلص..
قاسم:حاضر..
ولف على بدر اللي وقف..
قاسم:تفضل..
دخل بدر..وهو متامل خيير..طالع في وليد اللي جالس مع هيثم اخوه..
بدر:السلام عليكم..
رغعوا روسهم وردوا السلام..
وليد وقف:بدر..
بدر طالع في وليد يعرفني..
بدر:تعرفني..
وليد:اييه وشلون مااعرفك..
بدر:طيب وليد وين القى ابوي ابيه ضروري..
وليد:ابوي..الحين..
بدر:هييييه..
وليد:خلاااص..تعال معنا للبيت وبتشوفه..
هيثم هنا تكلم:من يبي..
وليد انتبه..
بدر هان دق جواله من جديد..مارد ورجع لوليد..
بدر:هاااهـ وليد..انه ماابي اروح للبيت ابي اشوفه في مكان ثاني..
وليد:مكان ثاني..
هيثم:هييه انتوااا عن من تتكلمون..
وليد:هيثم بعدين اقولك..انت روح البيت ارتاااح بعدين باليل بجيك..
انتظروا هيثم لما طلع..
وليد:اجلس بدر تفضل..
بدر جلس..الا دق جواله من جديد..
بدر:الوووهـ..هييه..لااااء..لاتجحز على امريكا..اسمع برسل لك البلده ..بايميل ..خل ايميلك مفتوح..لااااء المغرب بروح ارتاح مرره وحده..مع السلامه..
بدر طالع وليد:تقدر ترمسه يي هني..
وليد:اكلمه واشوف..
بدر سند راسه..ووليد اتصل على ابوه وقاله..يجي للشركه ضروري..
وليد:بدر..
بدر:هممم..
وليد:مو امس عرسك..
بدر:هاااهـ..وانتى شو عرفك..
وليد:عرفت من التلفزيون..
بدر:اهاااهـ..
وليد:مبروك..
بدر:الله يبارك ففيك..الفال لك..
وليد:انا توي مملك..
بدر:اجل مبروك لك بعد..
وليد:الله يبارك فيك..
زليد هنا دق جواله..شافه غازي اخوه..
وليد:هلا غازي..
غازي:وليد..هيثم معك..
وليد:هيثم توه طالع..
غازي:طيب سياره السايق معه بودي نسرين..
وليد:ومافي غير هالسايق..تصرف شوف لك احد ثاني يوصلك..
غازي:طيب..يلا مع السلامه..
سكر وليد ولف على بدر اللي مغمض عيونه..
وليد:بدر تشرب شئ..
بدر:لااااهـ..
وليد:تعبان..
بدر:لاااء بس الطريق..ومانممت من امس..
@@@@@@@
البندري كانت باللمطبخ ..جالسه تاكل..دخل عليها صالح وعبدالاله..
صالح:البندري ورده وينها..
البندري:مدري تركتها فوق نايمه..
عبدالاله جلس معها:ابي شئ اكله جيعان..حدي..
البندري قامت:بحط لك شئ تاكله..
وقامت تحط له..
عبدالاله:وانت ماتبي شئ..
صالح:لااء..انا بروح اوصل ابوي المطار..
لفوا عليه عبدالاله والبندري:المطار..
صالح:اي بيلحق عمي سعد مصر...مدري شصاير عندهم..
عبدالاله:الله يستر..
صالح:آمين يلا مع السلامه..
طلع صالح وبقى عبدالاله وبنو..
البندري:عبود..اكل..
عبدالاله:هااهـ..اي طيب..
وجلس ياكل وهو سرحان...محتار بلقاءه مع تهاني لازم يبذل كل طاقته في اقناعها..انها ترجع له..وبياخذها ..وبيسافر..بس يخاف من رفضها..
البندري كانت تفكر بفهد ويوسف..فهد له اسبوع كيانه مقلوب واللي صار ليوسف..اكيد بياثر عليه فهد ياماوقف معها..لازم هي توقف معااهـ..ولاتخليه..
@@@@@@@
دخل جراح مسرع على ريان...
جراح:ريـــــــــــااااااااان..
ريان لف عليه:شفيك بسم الله الرحمن الرحيم..
جراح:قووم..بسرعه..
ريان:شصار يارجال خوفتني..شصاير..جراح:بوعبيد..
ريان بخوف:شفيه..
جراح:طلع يبي يرجع بشار لعادتهم القديمه..
ريان وقف:نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــعـــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــم..
@@@@@@@
تقدم منه ..وشافه متمدد على الكنبه تعبان..اخيرا شفتك يابدر..
جلس عنده..
بووليد:بدر..
بدر رفع راسه بفرحه:يبه..
وحضنه..والعبره خانقته..الله سنين..سنين..يايبه ماشفتك..
بووليد بعده عنه وحط يدينه على كتف بدر..
بووليد:شلونك وانا ابوك..
بدر:بخير بشوفك الغالي شحالك انتى..
بووليد:الحمدلله..
بدر نززل راسه:يبه انه اسف لازم اسير الحينه..
بووليد بصدمه:ليييه..توك جااي..
بدر:يبه راشد مو مخليني بحالي..انا ييت هني..بس اكتشفت انه لاحقني..بحط عندك منى ومرتي وبطلع..
بووليد:بدر..
بدر باس يده:تكفى يبه تعذرني ..
وباس راسه..
بدر:منى وعبير راحوا مع الحراس للفله..وعنوانها بيعطيك اياهـ السايق اللي تحت..انه بسير الحينه..
وطلع بدر..
وترك وراه ابوهـ..هو مو عارف شيسوي..فنزل تحت يلحقه لاكن للاسف مالقاهـ..
لف على السايق..اللي قال عنه..كان جاي لعنده..
السايق:استاذي..تبيني اوصلك للفله ولااء..
بووليد:اييه اييه بس لحظه..
صعد بووليد لفوق وراح لوليد..
بووليد:وليد..شوف الخبير شصار عليه..وتعال لي البيت..
نزل بووليد يدو السايق منا منا...لاكن مالقاه مو استغرب وين راح هذاا..
@@@@@@@
تهاني:قررت اقوله يالينا...خلااااص انا تعبت..على الاقل بس اجلس عنده فتره..وبعدها بطلب الطلاق..
لينا:وهذا رايي من قبل ياتهاني..شوفي ياتهاني الشئ اللي ترتاحين له سويه..
@@@@@@@
في المستشفى وفي غرفه العمليات ..كان هناااك يوسف بين يد الدكاتره..
ماهو واعي للي يصي حوله ..ماهو واعي للي صار اما برااا..
عند باب غرفه العمليات..
امه-واخوه-واخته:كل واحد منهم جالس ويتنافض خايف عليه خوف..
جده-وخواله:يدعون لهم..ان ربي يسلمه..
جمال:يهدي هنا وهنا..
فهد:حاضن نفسه ودمعاته متحجره على خده..مو قادر يقوم يوقف لان حيله مهدود..
@@@@@@@
وصل عبدالاله..
دخل لداخل وررا تهاني الللي فتحت له الباب..جلس على الكنبه ..وسحبها جمبه..
عبدالاله:تهاني..
تهاني قاطعته:انا حامل...
عبدالاله طالعها بوجهه باهت..
تهاني:انا بروح لابوي وبقوله عبدالاله ..يبيك وقوله له..انك راح تاخذني بارب وقت لوسمحت..
ووقفت..
عبدالاله مسكها:تهاني انا اسف..
تهاني جرت يدها:اذا سمحت يعني..
ومشت بتطلع..
عبدالاله:تهاني انا بطلقها..
تهاني لفت عليه:تاخرت واجد ياعبدالاله ..ولييه تطلقها وتخليها ضحيه ثانيه من ضحاااياااك..
كانت تتكلم ودمعتها بعينها..
عبداالاله قرب منها وجرها لحضنه:تهاني انا غلطت وربي..غلطت..
تهاني هنا صاحت..وهي بحضنه..لييه..ضعفت مو عارفه..
كانت تصيح..
وعبدالاله بحضنها تعذب لما شافها تصيح..كانت تصيح بضعف هزه..
@@@@@@@
مهند:ولايف..سمعي كلامي..
ولايف:ماابي..
مهند:طب لييه..
ولايف:كذاا..بكيفي..انا ابي اجلس مع امي..
مهند:امي لما تولد بتجي عندي..
ولايف:...
مهند قرب منها:ولايف..اذا اختي ماتبيني..من لي بالدنيا..هاااهـ..ولايف مالنا غير بعض..لاتبعدينا عن بعض اكثر..
ولايف:مو انت اللي سويت هالشئ..
مهند:كنت اظن انك سعيده..كنت اظن اني غلطان..وسلمان صح..ولايف لاتبعدين عني للمره الثانيه تراا والله..انطعن ما اشوف صدك..
ولايف لارد منها ..ولاحا جه..
مهند مسك يدينها وجلس عندها..
مهند:ولايف ..انا تمنيت ارجع البيت اليوم واختي بحضني..اقول لجدي وانا فرحان ..انك معي واقول لبسمه ونيكول..بس شكلك ماتبين..قرب اخوك..
باس راسها:اليوم انا بخليك بس حطي ببالك بجيك بكره..
@@@@@@@
طلع من غرفه العمليا ..
الدكتور:الحمدلله العمليه نجحت بس..لازم نحطه بالعنايه المركزه ..لانه بصراحه حالته مو مستقره..وماابي اخبي عليكم الولد..بوضع حرج مررهـ..وماراح اقدر ادخل احد عليه الحين..روحواا ارتاحواا في بيوتكم واذا جد جديد اا بقول لكم..
@@@@@@@
بووليد جالس بغرفته ..وجمبه ام وليد اللي توها رجعة من صابرين ..
ام وليد:معااااذ..اكلمك اناا..
بووليد لف عليها:شفيك..
ام وليد:هيثم لييه..ماجاء للبيت..بووليد:اشوفك مهتمه..
ام وليد:مو ولدي..
بووليد:ولييه..مااهتميتي ببنتك ومخليه اختها عندها جالسه..
ام وليد:معاااااااذ..انت شسالفتك اليوم هااااهـ..
بووليد:عليا..ترااني مطول بالي عليك ..قومي عني لايجيك شئ مو بصالحك..
ام وليد:واذا ماقمت..
بووليد:رااح تندمييين..وربي..
ام وليد وقفت:ماعندك الا التفرعن علي..انا طالعه مخليه لك الغرفه..سلاااام..يابووليد..
وطلعت..
بووليد رفع جواله وسوااا .اتصالاته في البحث عن بيت بدر ولده..عشان يقلى امانته..
والحين ..الا من زمان ..يتسمى بووليد بوبدر..
بوبدر..رجل الاعمال الشهير..اييه نعم بوبدر..
@@@@@@@
دخل بيته..
جابر:نوااف..البنات مو هنا..
نواف ماعرف شيقول..
جابر فتح اللمبات...وجلس ينادي..
جابر:نواف مافي احد بالبيت..
نواف:جابر الحقيقه..
جابر:الحقيقه شنو تكلم..
نواف:سلاف راحت لعند ابوها..وطالبه..وطالبه الطلاق..
جابر:شــــــنووو..طالبه..شنوو..
نواف:الطلاق..
جابر جلس وضربه صداع:ولييه انشاء الله..
نواف:انت ارتاح اليوم ..وبكره روح لها افهم السالفه..
جابر بسخريه:افهم سالفه شنو..نواف..سلاف تبي تجلطني..انا اشيل هم من ولامن..تعبت وربي تعبت..
نواف:جابر..
جابر:نواف..كلم لي حامد..وقول له يجيني عشان اعرف السالفه..وسلاف خلها..قلعتها راحت بنفسها هم ترجع بنفسها..
@@@@@@@
ريان:قلت لك..كنت حاس...كنت حاااس هذا اللي يسويه بوعبيد...مولله..وامي اخطاءت يوم سلمته لبوعبيد..
جراح:ريان ..انت تعرف مكانه تعرف بوعبيد ووكرهـ..
ريان:وعلى بالك ..انه بيظل بنفس مكانه..
جراح:رياان..حنا ماارح نستسلم ..وانا معك..لاخر المطاف..
@@@@@@@
بوعبدالله:بس ياعبدالاله..
عبدالاله:عمي..انا اوعدك اول ماارجع..رااح اسوي لها حفله كبيره..بس الحين ..لازم اسافر ..ويوم الاربعاء الجاي سفرتي..



@@@@@@@
هنا ينتهي البارت 21
الجزء الاول..


ارائكم عن:
*سلاف وجابر:
*البندري ووليد:
*تهاني وعبدالاله:
*صابرين ويوسف:
*ريان:
*بدر والعصابه:
*نسرين وفهد:
*خلودي وحمودي:
*فواز وامه:
*اماني وجمال:
*سلمى وام وليد:
*سعد..نجد:
*مهند :
*ولايف وسلمان:
*الجد:


ودي لكم..
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



البارت 21



"الجزء الثااني"..



"تعبنا"

عبدالاله:عمي..انا اوعدك اول ماارجع..رااح اسوي لها حفله كبيره..بس الحين ..لازم اسافر ..ويوم الاربعاء الجاي سفرتي..
بوعبدالله:بس ياعبدالاله البنت..ماجهزت حالها..
عبدالاله:بتجهز حالها..وحنا هنااك بلبنان..عمي..صدقني..انا ودي بعرس كبير..وودي الكل يحضره..بس انه..بعد ماابي اتغرب لحالي..وعمي لاتحاتي..بلبسها فستانها..الابيض..و..
بوعبدالله:انا ماعلي شتلبسها..بس ماقلت لي ابوك وينه..لييه ماجاء ويااك..
عبدالاله:ابوي مسافر ياعمي..وانا قلت لك ابي اخذها الاربعاء..بلغها ياعمي..
@@@@@@@
منى:طب شورايج..لوسرنا..نتمشى شويه..تراني طفشت..بالله عليج في عروسه مثلي..
عبير:لااااهـ بصؤاحه انتي الوحيده اللي حالتها عجيبه..
منىآه ياحضي العاثر..بس..
عبير:ههههه..الا تعالي..انه ماابا..امل من اكل سوسن..شورايج..نطلب من المطعم..
*عاوزين تطلبون من المطعم ..والاكل داا اللي بالمطبخ..طبخااهـ..
طالعوا بسوسن..
سوسن:يلااااهـ ياستي امشي..انتي معاااها..على السفره وبلاااها شغله المطاعم دي..
قاموا ثنينهم ..على المطبخ..الا دق تلفون عبير..
عبير:هذا ريلج.."رفعت الجوال"الوهـ..هلا بوثنيان عضيدي..
**:السلام عليكم..اختي..صاحبهالجوال..بالمستشفى فاقد وعيه..
@@@@@@@
صابرين بتعب:نونو..
نسرين لفت عليها:ياعمر نونو..شفيك..
صابرين:تكفين مو قادره قولي لها تعطيني المسكن..
نسرين:انشاء الله..
وطلعت نسرين براا تركض على الممرضه..
نسرين:اذا سمحتي المسكن..
راحت الممرضه مع نسرين على غرفه صابرين..وعطتها المسكن وصابرين من الالم تصيح..
نسرين تمسك يدها:خلاص صبو ..حبيبتي..
صابرين تمسك يد نسرين وترص عليها من الالم..
نسرين حبت يدها..وطلعت هنا الممرضه..وبقت نسرين معاها ..لاكن سرعان مانامت..صابرين..
نسرين طلعت براا الغرفه..وجلست على الكراسي..اللي برااا..تفكر بكل اللي صار من ذاك اليوم..مسكينه صابرين انظلمت كثير..وانجرحت كثير..ومن مين من ابوها واخوها..
حست باحد جلس جمبها..
لفت وطالعت بهيثم..
هيثم:شخبارها..
نسرين:الحمدلله ..
هيثم طالع نسرين:صحت..
نسرين:تصحى وترجع تنام..الله يعينها..
هيثم:طيب اقدر اشوفها..
نسرين:اكيد روح لها..
هيثم:عن اذنك..
دخل هيثم ..وماقدر يكمل..وقف يطالع فيها..مقهور من حاله..ومقهور من هالمستشفى..
هيثم يتكلم وهو بعيد عنها:صابرين..ياترى بتسامحين..اخوك..بتسامحين اللي غلط عليك..وضربك وعذبك..صابرين..بتغفرين له زلته وخطائه الجسيم..اللي اخطاهـ صابرين..
ماقدر يكمل..وتقدم منها..وجلس عندها..وهو يبوس راسها..
نروح لبراا لعند نسرين..

حست بشخص ثاني جلس عندها..ومد لها كوفي..
طالعت بفهد اللي جلس عندها ..مستغربه..
فهد:تفضلي..
نسرين مدت يدها اللي ترجف وخذت الكافي:شكرا..
فهد:لحالك..
نسرين:لااء...هيثم داخل..
فهد:امممم..انا رايح ليوسف..عن اذنك..
نسرين طالعت فهد..اللي كان خيال..مو هذا فهد..لاااء مو هو..شكله كان بيقول شئ..
جمود..
*انحاش مرره ثانيه..
طالعت بهيثم..
نسرين:من قصدك؟!
هيثم:صاحب الكوفي..
نسرين توترت:هااااهـ..
هيثم جلس عندها:نونو..لما صحت صابرين..ماقالت شئ عني..يعني ماطرتني..
نسرين:بصراحه..بصراحه..ماطرت اسمك..ولا حاجه..
هيثم سند راسه:تتوقعين بتسامحني..
نسرين:انت تعرفها اكثر مني..في الزعل..
@@@@@@@
في صباح يوم..الجمعه على سفره الفطور..في بيت مهند عند الحريم..
سلاف:بسموووهـ..ليت تسكيتين..
بسمه:لاااء..مااارح اسكت..خلي البنات..شوي..نبيهم نبي نرفهه..عن نفسنا..
سلاف:لاااء..يعني لاااء..انتواا ماتحسون..ولد اختك بالمستشفى طايحه تعبانه..وانتي..تبين تتمشين..
بسمه:يوسف بخير ياسلاف..
سلاف:وانتي شعرفك هااهـ..يله انتي وياها ..قوموا..عشان بتروحون معي..لخالتكم..وبنت خالكم..
بسمه:منتي موديتهم..لعمهم..اللي بحسبه ابوهم..
البنات الثلاث مع بعض:ابونا محد يحل محله..
سلاف طالعت ببسمه:انا وجابر خلاااص..
عند مهند وجدهـ..
الجد:وش اللي خلااااص..
مهند:فقدت ثقتها فيني..
الجد:تبيني اكلمها..
مهند بسرعه:لااااء..جدي انا اخاف تصعب المساله..خلها الليله بعد زياره المرضى..بروح لها..واتمنى تكون اقتنعت..
الجد:انشاء الله..
وسرح الجد..
مهند طالع بجده..اكيد فيه شئ ..هو صحيح..انهم مع بعض طول الوقت بس متردد..يساله..لانه هو ماتكلم..
مهند:جدي..
الجد:هلااااء..
مهند:انا قلت لك شفيني..انت ماتبي تقول ..لي ..
الجد:شقول لك..عمك..سعد تاخر واجد..واجد..
مهند:هو تاخر..تاخر..
الجد:وعمك بوخالد لحقه..انا مو متطمن..
مهند:الله يردهم لنا سالمين ..وانت لاتحاتي..
@@@@@@@
ام خالد:عبيد..شهالكلاااام..الحين..ناطرين كل هالمده..عشان تقول..باخذها كذاا..بدون عرس..
عبدالاله:يمه لاتصعبينها علي..وربي لولا الحاجه..ماسويت هالشئ..بعدين يرضيك..اروح لبنان..لحالي يمه..
ام خالد:بس ياعبدالاله..على الاقل مو كذاا..مو كذاا..
عبدالاله:يمه حنا مانحكم الظروف..الظروف هي اللي تحكمنا..وانتي اكثر وحده تعرف..شكرا انا منتظر لحظه..زواجي ..وعارفه وين كنت ابي اسويه..وكيف كنت ابي ..اسويه..
ام خالد:وتهاني..شرايها...وعمك..وابوك..مالهم راي..عندك..على كيفك..تقرر..
عبدالاله:يمااااهـ..ياحبيبتي..انا وتهاني مملكين..وربي..وربي..بعد ثلاث اسابيع بالضبط رااح..اجي لعندك..وانا منتظر منك حفله كبيره..حفله لولدك وزوجته..
ام خالد:انا مااارااح اقصر يايمه..معااك.."دمعت عينها"بس كان بودي ..بعرسك ..واني البس العقد الفخم لزوجتك..واشوفك بالبشت الاسود..ومرتك بالثوب الابيض..
عبدالاله:الغلا..رااح تشوفيني بالبشت وتشوفينها بالثوب ..وتلبسينها..العقد الفخم..يوم الاربعاء ابيك..انتي اللي تروحين معي ناخ لها فستان ابيض على ذوقك..
ام خالد:الله يوفقك يايمه..ولايحرمك السعاده بحياتك..
عبدالاله:ولايحرمني من هالوجه الحلوو..
*مــامـــي..
لفوا على ورده اللي دخلت عليهم..بدفاشه..
عبدالاله:ياخت العرب بذرابه شوي مو كذاا..داخله..صروعتنا..
ورده:مــاااااااام..البابا وينه..
ام خالد:مسافر..شتبين فيه..في شئ ضروري..
ورده:اي..جمال زوج اماني..براا..يبيه..
عبدالاله:جماال..وشمجيبه..
ورده:مدري..بس الخدامه قالت انه مايبي ابوي روح له عبدالاله شوفه..
عبدالاله:رايح له..عن اذنكم..
وطلع عبدالاله..لاكن جمال كان يبي بوخالد مخصوص..
@@@@@@@
خالد:محمد..
محمد جالس ياكل وهو ساكت..ومعطي خالد اشكل..
خالد تنهد:محمد..ما اكلمك تسمعني عدل..انا ابوك وابي مصلحتك..
محمد:خاله تغريد..عطيني خبز..
تغريد مدت الخبز:تفضل حبيبي..
خالد:محمد..
محمد وهو ياكل شرق..وجلس يكح..

خالد:حمودي حبيبي.."مدله الماي"بسم الله عليك..
محمد وهو يوخر يد خالد..
تغريد قربت منه وعطته مااي..وهو يشرب منها..
وخالد يطالعه مقهور..
محمد:كح..خلااااص..ماابي اكل..
تغريد:ليييه حبيبي..لييه..انت مافطرت..كل لك..لقمه تسد جوعك..
خالد وهو يمسكه:حمودي..انا ابي اكلمك..شوي اجلس..
محمد:ماابي اكلمك..
تغريد:حمووودي..حبيبي..اسمع ابوك..عشان خاطري..ياحبيبي..
محمد:ماابي..
خالد هنا دق جواله:الو..هلاااء..لاااء..يمه..اكيد بجي لكم..موضوع عن منو..عبدالاله..خلاااص..اي خلااااص..بعد صلاه الجمع انا عندكم..اي اكيد بجيبهم..معي..يلااااهـ مع السلامه..
@@@@@@@
من الليل وهي جالسه مع منى في ممر المستشفى..خايفه ..محد يعرفونه هنا..وكم صحفي غلس جااء ..لعندهم..بس كرشوه..واحين الساعه10..والدكتورماطلع..ولاطمنهم..يطلع ويرجع..ولايتكلم..لها..كل ماتساله..يناظرهم ويدخل الغرفه..
طلع الدكتور هذي المره..
عبير:دكتور..مااراح اخليك تسيرالا لما تقولنا شفيه اخونا..
الدكتور:والله ماعرف وش اقولكم..بس المريض حالته شوي موواضحه..بنسوي له اشعه..وبيوضح كل شئ..لانه اصلا مافيه اثار لشئ ..بس لييه ماصحى..ماحنا عارفين..
منى:يعني..
الدكتور:الله يصبركم..
منى وعبير..جلسوا منصدمين..
عبير طالعته:دكتور هذا املنا الوحيد في الحياه..مانبا نخسره ..وحياتنا..حنا الثنتين..
طالعها الدكتور بحزن..وهز راسه..ومشى..
عبير ومنى..مو عارفن شيسوون..
منى:بسير اييب لج شئ تشربينه عن اذنج..
عبير مسحت دمعتها قبل ماتخونها..
*عبير وشتسوين هنا.."طبعا عبير ماتتغطى"..
لفت عبير على اللي سالها وهي تقول بخاطرها من انت بعد..ولايعرف اسمي..
عبير تشجعت:خيير شوبغيت..
وليد:شتسوين هنا..
عبير:لقافه..انه اعرفك تعرفني..عسب تسالني ..
وليد:معك حد هنا..
عبير خاف منه شيبي هذا..لاويسالني اذا معي احد..
عبير:وانت شو دخلك هااهـ وبعدينه ياابو الشباب ظف ويهك لاحوسه لك حوس فاهمني..
وليد قال بخاطره..شفيها ذي.."للحين مومستوع انها ماتعرفه"..
وليد:مع من جاييه..
لفت عبير وعطته ظهرها..
عبير:لايعرفني ويالس يحقق..فاهمني هالريال ..افففف..
وليد:لمااكلمك لاتعطيني ظهرك فاهمه..
عبير:...
وليد تنرفز نرفزه..مو طبيعيه..لييه معطيته ظهرها..
وليد لفها عليه:اسمعي اذا كلمتك مره ثانيه ومادريتي علي ياويلك.."كان ماسكها من كفوفها"..
عبير خافت وطاح قلبها ببطنها..ودمعت عينها..
عبير:انه مااعرفك..بعدينه انه مومتعوده ارمس ريال غريب لوسمحت اتركني انه مااعرفك..
وليد هدها..حمدلله والشكر..احين تبيها تكلمك وانت اول مره توريها رقعه وجهك..
عبير خافت..من وجهه اللي تغير لونه..
وليد:انا وليد ولد معاذ الـ".."اخوك..
عبير فتحت فمها بعد ماستوعبت الاسم..
وليد:هههه..شفيك..
عبير:مرره ثانيه لوسمحت خل عندك..اسلوب بالرمسه ولاتراا..
قطع كلامها وصوت جوال منى..طالعته ثنيان..بس ماردت..
وليد:لييه انتي هنا..
عبير:بدر..
وليد خاف:شفيه..
عبير:ظربه واحد على راسه..وهو بالغرفه موراضيين لنا ندخل عليه..
سمعوا حس وراهم..
منى:منهو هاااااي..
عبير:هذي..وليد..
منى:ومنهو وليد وشقا تكلمينه جي..ماتستحيين على ويهج..
عبير:هذي اخويه وليد..
منى:شوو..انتي اخوج بدر..
عبير:هو يقول انه وليد معاذ الـ"..."..
منى توها بتتكلم..
وليد دق جواله..
وليد:الوووه..هلا نجد..شفيك..شلوون..خلاااص..لحظه باي مستشفى..خلااص نجد..انا جاييك لاتتحركين..خلاااص..اهدي..انتي الحين..
وسكر وليد من عليها..وراح...
ولف على عبير وعطاها كرته واستاذن..
منى:من صجج انتي كلامج..
عبير:هييه..
@@@@@@@
جالس غند العنايه من امس..موراضي..يتحرك..طالع في اللي جاء بنرزه..ولف للجهه الثانيه..
هيثم:السلام عليكم..
فهد:..
هيثم:يعني مابترد السلام ترااهـ واجب..
فهد:دكتور..دكتور..
وراح وسط فتحه هيثم لعيونه على آخرهم..
فهد:دكتور..ابي اشوفه ..بس ..شويه..الله يخليك..الله يخليك..ابي اتطمن عليه..
هيثم اللي كان يسمع الدكتور وش بيقول لفهد..
فهد ماخلى الدكتور يتكلم:وربي بس 5دقايق مااراح اطول اكثر وربي ..الله يخليك لاهلك..
الدكتور:هههه..انزين خلني اكمل..بخليك تدخل بس 5دقايق موتطول..
فهد استانس..
وكلها لحظات..
وصار عند يوسف..قرب من عندهـ..وهو يسمع ..دقات قلب ..يوسف طالع بوجهه يوسف..ورجعت له الذاكره لوراا..
ليوم الاربعاء..

"يوم يد يوسف تمسكه ولفه عليه ..
يوسف:فهووود..ابكلمك..
فهد طالعه بالم:ومساعه انا شكنت ..بسوي وانت شسويت هااهـ مارضيت تسمعني..
يوسف يرص على يدفهد:فهد..صدقني..انا..كنت غبي..كنت عايش مابين مصدق ومكذب..فهد..انا كنت ..قايل لصابرين..عن اللي احسه ويوم..صار اللي صار..في باللي مان..شين..انت وهي شلون..تسوون فيني كذاا..
فهد:وانا مو محطمني ومدمرني..غير انك تشك فيني انا يافهد..
يوسف:فهد ..انا..مو عاارف شقول لك لاني..غلطت واجد..فهد..تدري..انت بمعزتك بقلبي..
فهد:لييه تغير كلامك..مو قبل ساعه..انا مو فهد اللي تعرفه..ولاتبي تسمعني...ولاتبي تفهمني..يوسف اذا سمحت..انا تعبت..انت ضيعت السنين اللي بيننا..بغمضه عين ..يوسف انت تعرف شكثر انا..تعذبت..عشان بس اثبت عكس اللي يصير..
يوسف:وربي عارف..وربي..بس يافهد ..انا صاحبك واخوك..لازم تسامحني..صح ولالاء..
فهد:لااااء..مولازم علي اسامح من قالك..ان لااازم هااهـ..يوسف..اذا سمحت..مافيني اتكلم معك..لان اخلاقي زفت..وانا بصراحه..مايهون علي صداقتنا..اوصخها بالفاظ..عن اذنك.."
قرب هنا فهد من يوسف..
فهد بدمعه:يوسف..ترى انا ماكانت اخلاقي زفت..والله..كنت..باحسن احوالي..صاحبي رجع لي..بس قلت بسوي حالي عليك..ويوم الخميس..كنت بقوم..وبجيك..نلحق على الطياره ..بس ماقدرت الحق ...يوسف..انا مازعلت عليك ابد..يوسف..يله قووم ..شوفني هذاني جيتك.."حط رسه عند كتف يوسف" يوسف بقولك شئ ..يوسف..تذكر كلمتك..انا صاحبك..واخوك..لازم اسامحك ..اييه يايوسف ..صح كلامك..لازم وغصب عني اسامحك..لانك بس يوسف..يوسف اللي انا وياهـ تشاركنا كل حاجه..من وحنا بالرو ضه..تذكر يوم اضرب عن الدراسه يوم حطوني بمدرسه غير مدرستك..ولايوم انت تضيع شنطتك عشان امك تشتري لك نفس شنطتي ..انت انا..انا انت..اثنينا نكمل بعض..يوسف..لاتضيعني..لاتضيعيني..
@@@@@@@
خالد:ومتى هالشئ صار..
ام خالد:اليوم قرر..الله يخليك كلمه اكيد بيسمع لك..هو فوق..بغرفته..من جاء من الصلاهـ..وهو بغرفته..
خالد:انا بصعد له يمه..
قام خالد ورقى لجناح عبدالاله..طق الباب ودخل بعد مااذن له عبدالاله يدخل..
جلس جمبه وهو مبتسم..
خالد:الحين ماتقول لي شالهفنتق الجديد اللي طالع فيه هاااهـ.ومسوي حالك بتاخذ البنت..ومدري شنو..حراام عليك وترك امي..
عبدالاله تعدل:لييه..شايفني العب انا..عشان اوترها..خالد انا اذا ماسويت كذاا ..تهاني بيكبر بطنها..وتصير سيرتهاعلى كل لسان..
خالد يطالعه:قصدك ان تهاني.."وسكت"..
عبدالاله:اييه..تهاني حامل..شفت شلوون..حامل..والمشكله خشت عني هالشئ..من درت المفروض انا ادري بعد..
خالد:ولييه..شتبي منها منها..بعد مافقدت ثقتها..فيك ...مو انت اللي خليتها واجبرتها تسوي هالشئ..
عبدالاله:خالد..
خالد:عبيد..حافظ عليها..وربي لوغيرها..شهرهـ..فيك وانت قد ذقت درس عيدهـ..
عبدالاله:وهي اللي حطتني بهالموقف بعد..
خالد:للمره المليون بقولك ..حــاااافظ عليها..
@@@@@@@
وليد:ماتشوفين شر ياام لين..خطاك الشر..
نجد:الشر مايجيك ..ياوليد..تعبتك معي..بس مالي غيرك..
وليد:شهالكلاااام..ياام لين..عيب عليك حنا اهل..وعيب عليك هالكلااام..
نجد:وليد..لين بنتي..
وليد:لاتحاتين انا بتصرف ..باخذها معي ..
نجد:بتعبك ويااي..
وليد:تعبك راحه ..يلاااه اخليك ترتاحين.."ولف على لين"يلاااه لين حبيبتي ..تعالي ..معاااي..
@@@@@@@
صابرين توعت بخوف وهي تناظر في ارجاء الغرفه..بياض في بياض..دموعها على خدها تنزل..وبدت تصيح ..
صابرين:نــــــــــســـريـــــــن..
نسرين وهيثم دخلواا عليها مفجوعين من صرختها وحضنتها ..وصابرين تصيح..
نسرين:حبيبتي شفيك..
صابرين وهي تتمسك فيها:الله يخليك لاتخليني ..لاتخليني الله يخليك.
نسرين:بسم الله عليك شصاير لك...
صابرين:خا..خايفه..خايفه.."واستسلمت للبكاء"..
هيثم طلب السستر ..وجاته عطتها ابره مهدئه..
وكلها لحظات ..وغفت..
هنا دخل الدكتور..
الدكتور:السلام عليكم..
ردوا عليه اللام ..وهو بدى بالفحص..
الكتور:اذا سمحتواا خلوها..ترتاح..
@@@@@@@
بد:انا شوقلت لكم هااهـ..
عبير:بخوفك تعبان ونيلس بالبيت..
منى:هيييه..وربي خبصنا..الريال يوم رمسنا..
بدر:سمعوني انه بتصل على وليد ..برمسه عن بيتنا لاتطلعون مع هالحرس فــــــــااااهمين..
منى:طب ..انتى شوصار لك..
بدر:انه ضربه على راسي خفيفه..بس بسير بعد شوي انتوااا الحينه سيرواا..ولاتعلمون حد انك جفتوني..
عبير:بدر..جفنا وليد وعرفني..
@@@@@@@
عبدالاله:يمه..في..حلى..شئ حلو نبي نحلي..
البندري:اييه فيه ورده مسويه صينه حلى..
ورده:انتظروني بروح بروح احطها اننا نسيتها..
وقامت ورده..
ام خالد:البندري مارحتوا لصابرين امس..
البندري:لاااء يمه..محد رضى يودينا..اليوم..انا قلت لخالد بيوديني انا وورده..
*السلام عليكم..
لفوا على فهد اللي دخل..وردوا عليه السلام..
فهد:بنو..تعاالي..ابيك فوق..
البندري قامت لحقته..وهي مو عارفه شفيه..
امس طلع ولاجاء الا اليوم حركات فهد غريبه هالايام ..دخلت وراه الغرفه..
فهد :قفلي الباب ورااك..
البندري تنفذ تعليماته بصمت..
فهد جلس على الكرسي..وجلست البندري على السرير..
فهد:البندري..
البندري:اممممم..
فهد:انتي تعرفين اني خذيت نسرين..
البندري:اي صح..مبروك..
فهد:ياحظي على شنو تباركين لي..
البندري:حمدلله والشكر..على نسرين..
فهد:انا مابيها..
البندري:هاااهـ..ولييه وافقت انك تاخذها دامك ماتبيها..
فهد:البندري..انا خذيتها عشان اسكتهم ..بس امس شفتها بالمستشفى رحت لها..بفاتحها..بهالموضوع..وانه صعب علي اتقبل هالشئ..
البندري فتحت عيونها:نـــــــعــــم..وانشاء الله قلت لها..
فهد:لاااء ..ماقدرت ..بس وربي اني..مو عارف كييف خذيتها..
البندري:طب لييه ماتبيها..شالعيب..الي فيها ولاانت...بعد تحب وحده ثانيه ..وتبيها..
فهد:لاااء..شحب وخرابيطه..اصلا انا ماعرف للحب..وهالسوالف..عشان كذاا..مابي ارتبط ..ثانيا ..هم مغرورين كلهم بنات عمامي خوالي كل وحده فيهم شايفه نفسها..عشان كذاا مابيها..
البندري:طيب على انك ماتعرف تحب تتعلم..بس انهم مغروريين حراام ..ظلمتهم ..
فهد:وكيييف ظلمتهم بالله عليك ..بنو ..تذكرين..كيف كانوا يعاملونك ..تذكريين كييف..كنتي بتبكين..منهم..بعدين هم قدامك انتي تشوفينهم..
البندري:فهد..هذااا كان اول..ويكون بعلمك ترى كلهم..صاروااا..معي الحين ..واولهم..نسرين هاللي انت رافضها..
فهد:بوطبيع مايجوز عن طبعه يابنو..
البندري:فهد..انت جايبني هنا ليش..
فهد:ابيك تساعديني..انا ممكن اروح..لخويلد بس هو خذلني ..وماعدت اثق فيه..على اللي سوااهـ..ابيك ..تقولين لي انا غلطان ولاااا..
البندري:فهد..نسرين تحبك..سمعتهم مرره يتكلمون عن هالشئ..
فهد:ادري..
البندري:دامك تدي اجل انت غلطان ومليون غلطان..فهد..على يدك خلها..واذا على قولتك مغروره..انت جربها وشوف..ولاتحكم على الموقف..من كلامي انا..انا كنت زعلانه منهم..بس ترى وربي ماعمري..كرهتهم..
فهد:طب مو متقبلها..
البندري:لانك تردد هالكلاااام مااراح تتقبلها ابد..
فهد:احس اني ضايع..
البندري قامت لعنده:فهد..مو انت اللي تضيع..فهد انت قووي..بتقدر تقوم ..وتقابل اللي يصير لك ولانسيت كلامك لي..ان مابياثر عليك..شئ..
فهد:رااح اللي استند عليه..
البندري:يوسف..اللحين هو اللي يستند عليك انت قوي الحين..
فهد:ونسرين..
البندري:نسرين اذا تبي رايي..شوفها ..بس مو بالشكل اللي انت شايفها فيه..فهد نسرين تحبك..والحب..تراا..شئ حلو..بس بتعذبها اذا تركتها كذاا..يل انا اخليك ترتاح ..الحين شكلك مرره تعبان..
وطلعت البندري..وخلته وراها..
حط راسه على الطاوله..كلامه مع البندري يمكن شوي بيهديه..

@@@@@@@
كان بغرفه امه وتحوس باغراضها..يدور اي دليل عن بوعبيد..رفع جوال امه اللي بالدولاب..وحطه بالشاحن لانه طافي..
دخل هنا جراح ومعاه سندويتشات ومشروب غازي..
جراح:سلاام..
ريان:وعليكم السلام..
جراح:هااهـ..لقيت شئ..ولا لسى..
ريان:لسى بصراحه..مافي شئ يدل على بوعبيد الحقير..بس مااراح اخليه..وراح يشوف..
جراح:طب كل..عشان..تفكر عدل..
رياان:مد يده وخذا له سندويشه..
ريان وهو ياكل:بشوف بجوالها..اكيد في ئ بيوصلني له..
جراح:هي اكيد كانت تعرف ارقامه..
ريان:اي انا كم مره سمعتها تكلمه..انا الجوال اللي عندي مايرد عليه الخايس ..بس وراه وراهـ..وين بيروح مني الحقير على باله بخليه حلم..ويحلم..
جراح:طب شوفه اكيد..بيرد عليك..
ريان مد يده للجوال وفتحته ..طلع المكالمات الاخيره شاف رقم غريب..
ريان:شوف ها رقم جوال غريب..اكيد هو لانه مو مسيف باسم..
جراح وهو ياكل:جرب..
ريان رفع الجوال لاذنه..وهو ياكل له من السندويش..جاه الرد من الجهه الثانيه ولاكن الصدمه..


@@@@@@@
هنا ينتهي البارت 21

"الجزء الثاني"..



*شنو الشئ اللي صدم ريان؟؟

*عبدالاله وتهاني وموعدهم نهايه الاسبوع؟؟

*فهد بيستمر مع نسرين ..؟؟

*وليد ولين ..بنت عمه..وين بيوديها؟؟

*بدر..ونحشته الجديده؟؟

*صمت سلمان اللي ماله حس الى الحين؟؟

*يوسف صابرين..والمستقبل؟؟

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..










البارت 22



"الجزء الاول"







طفلة تسولف لي عن الحـب... بشويـش ..
وانا كذا .. ب شويش ../ مجنون ... طفلة

لاقلت ( احبك بس ) .. صفت لي الجيـش !
جيش الرموش ... اللي غزتنـي ب غفلـه !

وقالت بهمسة ذايبه... (أممم بس ايـش )
( الأممم ) هذي بـس ياخـوك .. حفلـة !

سكت ! قالت : ( أووه من دون .. تطنيش ) !
ومافيه عرق ٍ ... بالجسد ..../ ماعزف له !

( واموت بك ) قالت: ولاتوّكلك ... عيـش !
تعبت الاقي ..( مفردة)...... تنوصف له !

طفلة يجرّح .. خدّها ... ملمـس الريـش !
حتى .. ( الخطا ) ... لاسوّته .. ينتصف له !

علمتها : إنّ الأماني لها .......... طيـش !
وعلمتها : إن ّالمواعيد ............ جفلـه !

دنقت ! طاحت دمعتي واصرخـت : ليـش !
؟قلت : التعب ..... يابنت غصب انجرف لـه

قالت وهي تمسح على شفاي... بشويـش !
( بشويش ! .. لاتبكي من الحزن .. طفله ) !

مدامنا بالكـون هـذا ..... نبـي نعيـش !
دنياك ماتسوى من شفاك .....تـفـــلـــه ....!!!!



###########
لينا:نعم دكتور مهند..
مهند:لينا..في واحد مريض اسمه..امير الـ".."..
لينا:ايووه..شفيه..
مهند:تحاليله وينها..انا طالبها لي كم ساعه..
لينا:بروح اشوفها..
مهند:عجلي الله يخليك..
لينا:انشاء الله..تامرني بشئ ثاني..
مهند:ايووه..
لينا طالعته:امرني..
مهند:عازمك على الغداء بعد شوي لاتتاخرين تعالي بسرعه..
طلعت لينا وهي تخفي الفرح اللي بعيونها..
ووقف وراا الباب..
وبهمس قالت:ياحبي لك..

[ معك ]


تختلف جميع تفاصيل حياتي ..!!

أدّق تفاصيْل حيَآتيْ : يتَخللها ، بعْضآ مُن حُبكَ[ ]

[عجبآ ]
فـَ اُوكسْجينيَ هو |أنتْ|
و البصّْر الذْي أرىَ بهْ هَو :أنتْ |

و أبتسَامتيْ مَن [ أجلكْ] و لك
و حُبيَ : لكْ وسَعادتيْ مْعَك
اُحَبكْ !!
###########
صابرين..كل ماجاتها حاله الخوف..مسكت القران..تحاول تهدي نفسها..

[ضايق ٍ] و أعرف علاج صدري ليا ضاق .......................
....................... ||سورة ٍ|| تفرج هم ، ، وتزيد قدري






دخلت نسرين عليها..ومن شافت مسكتها للقران ..حست ان الحاله رجعت لها..
نسرين:صبو..
صابرين رفعت راسها ..وطالعت نسرين..التعب واضح على صابرين ووجهها قالب اصفر..وتحت عيونها سواد..توها اليوم تقدر تجلس..ولا الايام اللي راحت ..تعبانه حيييل..
نسرين جلست عندها:ماتبين تزورين يوسف..
صابرين:يوسف..
نسرين:اييه..داام ماعنده احد الحين..خلينا نروح له..تتطمنين عليه..وتشوفين احواله..
ثابرين:مابي..
نسرين:للييه..
صابرين تغطت باللحاف:ابي انااام..تكفين..
نسرين:صبو..لييه تتهربين منه حراام عليك..يوسف يحبك ويبيك جمبه..حراام اللي تسويبنه في نفسك وفيه..وربي حرااام..
صابرين طالعتها..
نسرين:خلينا نروح..نتطمن عليه..
صابرين صرخت:لاااااااااء..
نسرين:ليييه..
صابرين:نونو..قفلي على الموضوع ولا ترااا..
###########
في الكوفي جالس معها..
جابر:رهف..عادي افتح قلبي لك..
رهف طالعته:امممم..
جابر:ماتزعلين مني..
رهف ساكته..
جابر:قبل 27 سنه..نزوجت..وحده اسمها نهاد.."رهف طالعته"..بنت جيراننا..وكننا عايشين احلى حياه..بس للاسف جدك اللي هو ابوي مارضى..عن زواجي..وخيرني بين اهلي وبين نهاد..وطلقتها..وكان عندي ولد منها..اسمه ريان..
رهف طالعته..
جابر:ولما تزوجت امك..محيت من بالي نهاد..بس قبل كم يووم اتصلت علي وقالت لي عن حمد اخوكم..
رهف:حمد الله يرحمه..
جابر:حمد عايش..وانا رحت ادور عليه..
رهف:يعني انت كنت..
جابر:اييه..رهف انا ماحبيت هالنظره منكم..مهما يكون امك زوجتي وام ولدي..ونهاد..ماضي..
رهف:انا آسفه..
جابر مسك يدها:رهف..انا مو قايل لك عشان تقولين..كذاا..انا قااايل لك عشان ..ماتغلطين بافكارك فيني..ويلاااه الحين قولي لي شتشربين..
###########
فهد من جلس مع عزام..وهو يقرق وكان له وهو ماسولف..واللي مستغرب احمد..والي مستانس عزام لقى له احد يسولف ويااهـ..له ثلاث ايام..صقر يقوم يذاكر ويرجع ينام ولا يروح لواحد من ربعه ..وهو مقضييها نجره مع الزول"العامل"..اللي عندهم..اللي من سمع ان صقر ..بيتغدى براا ..وهو يقول مااراح اسوي لك غدى..ويوم قال عادي انا بطبخ قاله مااراح اغسل المواعيين..
فهد:وصقور لييه ماخذااك معااه ولااسرار..
عزام:مو انا قلت ..لك وائلووه غثيث..وصقور رايح عنده مجامله لااكثر ولااقل..وانا بصراحه ماحب المجاملاات..
احمد:هذا وائل شنو اسمه الكامل..
فهد عرف مقصد احمد من هالسؤال..
عزام:هو وائل ولد الزير ..حق"..."..
فهد:وااااااااااااااااااااااااااع..قول قسم..
احمد:هههههههههه..هذا اكره كائن حي في عالم فهد..
عزام:قل قسم بالله..
فهد:قسم وربي..لييه هذا..صقور مصادقه تدري..متحلفين نتخانق مع بعض..
احمد:والله انك شئ..لويسمعك..بيشخلك تشلخ..عاد تعرف ربعه انت..
فهدكقل قسم..من متى احد يشلخني..
عزام:نسيت قبل..يوم..كيف صادفتك..
احمد:خخخخخخخخ..
فهد خزهم:هذاك شئ..وهذا شئ..
عزام:مافي فرق بالتشليخ..ههههههههههههههههه..
احمد:اي والله انك صادق..مافي فرق..
فهد:لانكم مو فاهمين تقولون كذاا..
عزام:هههههه..نفهم شنو حبيبي..هاااهـ..
*اينتواا مابتفهمواا حاجاااهـ..
لفوا على عثمان العامل..
فهد:وشنو اللي مانفهمه سيد عصمان..
عثمان:دايرين تقولوالي..لييه ماغسلتوا ..صحون الاكل حقكم..ولااااا..
احمد:احلى والله كشخه..عصمان بعد يهدد.
فهد وهو يتثاوب:وانت جااي هنا حق شنو..
عزام:خله..خله..الحين بيروح..وبيقول صقر..هزاك الزول ماداير يسمع كلامك..
احمد:ههههههه..احلى زولكم خطيرمرره..
فهد:الا مسوي فنتق هالزول الله يستر منه..بس..
عثمان:يازول..انتى معااهـ..انا داير اشكي عليكم عند ابوخالد..
احمد:هههههه..
فهد:انا روح اغسل يدي بس..
قام فهد..
احمد لف على عزام:تدري فهد له فتره ماسولف هالكثر..
عزام:والله..
احمد:اي ..كان مايقرق هالكثر الا مع يوسف..اذا كان رايق..
عزام:الله يقومه بالسلامه..
فهد وهو جااي وماسك جواله..وحاطه باذنه..
فهد:نعم..
كان رقم غريب داق عليه..
هيثم:الله فهود..لما ادق عليك من جوالي ماترد..ومن جوال مرتك..على طول راد..
فهد ببرود سكر الجوال..ورمى نفسه على الكنبه..
وسرح..
هيثم ظلمني واجد..قال لي كلااام...ماينقال..جرحني وهو اللي انا اقرب له من اي احد ثاني ..يسوي فيني كذاا..
احمد:هييييييييييييه..يابو الشباب وين رحت..
فهد طالعه:تدرون ابي انااااام..
عزام وقف وهو يشيل الصينيه ويعرج:نااام..شوراك..
فهد:لاء ..لازم اروح ليوسف عمتي من الصبح عنده لازم اشوفه..
عزام طالع فهد:انتى متى بترجع من عنده..
فهد:انا اناام عنده بس عمتي ..مو راضيه لي الصبح اقعد تقول روح الجامعه..
عزام:خلاااص..عادي الليله اذا راحوا اجي اشوفه اذا قدرت..
*تشوف ميييين...
لفوا على صقر اللي دخل..وتفاجاء بفهد واحمد..
عزام:هلا صقر..
احمد:الله يالشبه.."طالع فهد"..وربي لما قلتوا لي ماصدقت ان يشبه كذاا..
عزام وصقر ابتسموا..ودخل صقر سلم عليهم ..وسط قلقه من هالزياره..خصوصا انهم قايلين لابوهم..ماشفنا بعض..
###########
الجد:اسمي..
لين:اي شنو اسمك..
الجد:جدي..
لين:لاااء..اسمك مايدلعونه..اختار لك اسم يدلعونه..
الجد ابتسم:وش اختار..
لين:اممممممم..روز..شنو تختار..
روز اللي خلاها مهند عند لين..وماتفارقها..
روز:مايأرف..
لين:طيب انت شنو اسمك الحقيقي..
الجد:يوسف..
لين:ايووهـ..يدلعونك..يويو..
الجد وروز هنا ا ضحكواا على الدلع الغريب على الجد..
واللي عصب لين..
وجلس الجد..مع اصغر حفيده عنده ..بنت سعد..على رغم الالم والخوف..من اختفاء سعد..الا انه يحاول مع هذي الطفله يكون طبيعي ويعوضها عن كل شئ..ابتسم لوليد اللي دخل..
لين:ولييييــــــــييد..
وليد:ليييــــــــــيين..
وراح لها حضنها..وهي باسته..



لين:وينك امس ماجيت عندنا..وحشتنا..
وليد:وحشتك والله..
لين:اممم..تدري انك طيب مرره وانا احبك..حتى قلت لابلتنا عنك..اليوم..
وليد:والله..حبيبتي انتي والله..
الجد ابتسم لهم وراح بيطلع..
وليد:جدي انا قلت لام لين..خلاااص درت انك دريت ..
الجد:متى بيطلعونها..
وليد:بتقعد الين موعد ولادتها..
الجد:وبنت عمك..بتجلس هنا محد يدري عنها..
وليد:جدي اللي تشوفه انت..سعد قال لك عن زواجه وعن كل شئ..
الجد:خلنا ننتظر رجوع بوخالد وسعد..لين:يويو..سعدون بابا بيجي..
الجد طالعها :ان شاء الله...بيجي..
وليد:شنو يويو..
لين :هذا دلعه ..هو يقول اسمه يوسف..واللي اسمهم يوسف كذاا يدلعونهم..
وليد كتم ضحكته..عيب عليه يضحك على جده..
لاكن ماقدر..
ههههههههههه ههههههههههههه هههههههههههههه
###########
عزام:انت تستهبل ولاتستهبل ولاتستهبل ولاتستهبل..
صقر:والله انت اللي ينقال لك هالكلااااام..
عزام:صقر وربي ملااااان..شكثر ملااان..حراام عليك..يعني شسويت انا هااهـ..
صقر جلس وهو يتنهد:عزام..حتى انا ودي اجلس مع اخواني..بس ابوي رااح يزعل منك..افهمني انا خايف عليك من ابوي وانت تعرف ابوي لتهور تهور..
عزام:طب خلاااص قولواا له..من جد يعني ..مابيمنعنا من الجلسه مع بعض..
صقر:اا جاء يحلها الف حلال..
###########
خالد:هلا..تغريد شفيك..
تغريد:ابي استاذنك ابروح لاختي تهاني تعرف محتاجتني..
خالد:بتروحين اليوم..
تغريد:اممممم..ابجلس معها الى يوم الاربعاء يعني بعد اذنك..
خالد اللي احتار..يعني تغريد اول مرره تطلبه تروح بيت اهلها..وتبي تنام..
ابتسم لها بالرغم من انه مو راضي:روحي جهزي حالك..
تغريد نطت عليه وباسته:مشكور خالد الله لايحرمني منك..
وقامت مسرعه تجهز اغراضها..
وخالد حاط يده على مكان بوتها ..اول مرره تبوسه..

"شراره"
###########
رحاب:تفضل..هي داخل..
دخل سلمان على ولايف اللي جالسه بغرفه امها..على السرير..وحااضنه المخده..شعرها مخليته على راحته..لابسه جلابيه عنابيه..
دخل وجلس قدامها..ومسك يدها..
سلمان:عارف اني مهما اعتذرت مابقدر ارجع شئ من..اللي سويته لطبيعته..
ولايف رفعت راسها والدمعه تتلألأ بعينها..دمعه..رجعته لوراا..يوم جلس يطلق الوعود لها..لاكنه ولاواحد من هالوعود نفذها..
تسللت الدمعه..على خدها..وطاحت على يدهـ..
سلمان:ولايف..انا جاي ابيك..تحللني..الليله الساعه 10 رحلتي..
ولايف طالعته..
سلمان قرب منها بيبوسها..الا ولايف بعدت عنه..هو وقف..متالم..
سلمان:مع السلامه..
ومشى بيطلع لبراا..
ولايف:سلماااان..
سلمان لف عليها..
ولايف طالعته:طلقني..
###########
كانت جالسه بالسياره..مع عمها جابر..ودق جوالها برقم بندر..ارتبكت وماردت..
ارسل لها..
"رهوفه حبيبتي..ردي علي..واحشني صوتك..ردي علي"..
جابر:جوالك..
رهف رفعت الجوال:الو..
بندر:...
رهف:حبيبتي بعدين اكلمك..انا في السياره رايحه المستشفى...
بندر:واناالمسكين ..لييه محد معبرني..
رهف:آسفه..مع السلامه..
سكرن بوجهه الجوال..وجلست متوتره..
جابر:رهف..يلااا..خلينا نزل ولامطوله..
نزلواا..ودخلوااا ..وعلى موعدهم لايطوفهم..
ريان جالس يشرب قهوه ..دخل ابوه ..عليه..خاف انه يحس..من صوته اويعرفه..
رهف جلست على كرسي الاسنان..
رياه:هااه يارهف ..شالاخبار..
رهف:الحمدلله..
ريان عطاها..المخدر ورجع جلس..مكانه..
جابر:ماجات الدكتوره سيلفيا..
ريان وهو منزل راسه:لاء..مددت اجازتها..بعد عيد الحج بتجي ان شاء الله..
دق تلفون ..ريان..رد..
ريان:الو..
رفع جابر راسه وطالعه..هالنبره مهيب غريبه..
ريان:لاااء جراااح..خلها لما اخلص ..شغل بتصل عليك..اييه ..مع السلامه..
سكر الجوال..ورفع راسه لرهف..
ريان:رهف..تبنجتي ولاااء..
رهف:اي..
قام لها ريان..وبداا يشتغل لها على اسنانها..ماحس..بنفسه وهو يتاملها..مايدري شالافكار..اللي جايته..اكثر شئ لفت نظره..خدودها المورده..ولاعيونها..كانت مغمضتهم..ولانها اول مررهـ...بعد..تشيل النقاب كامل..بس حطت..يدها على عيونها..
فتحت عيونها وطالعت نظراته اللي تحرقها..دايركت جات بعيونها نظره بندر لها..ودايركت ..نزلت الدمعه ..
ريان اللي وعى على حاله من دمعتها:آسف..والله ماسويت شئ..
جابر هنا انتبه..وقام لها..وصار جمب ريان..اللي حاول ياخذ هواا وشرق ..
ريان:كح كح كح كح كح..
رااح مسرع على الماء..وفتح غرشه الماء وشربه..
جابر وهو ماسك يد رهف ..لف على ريان..وطالعه على طول جاء بباله ..ريان ولده..>>مادرى انه هو..
بس قطع هالافكار مسكه رهف ليده بقووهـ..ودمعاتها..تنزل حضنها وهي على السرير..
جابر:خلاااص حبيبتي..اهدي رهف.. كلها ضرس..
ريان طالعهم ..ومن غير شعور طاحت دمعته..حاول يخفيها..ويكبتها بداخله..لاكنها كانت دمعه ماكره..مااعارت رغبته اي اهتمام بالعكس..انزلت وحفرت على خده..حس ببروده تجتاحه ..ونفضه..
رااح باله لبعيد..بعيد..لقبل سنين..واجد..لما يبكي يحضنه..ومايتركه الا يضحك..
جابر هنا التفت على ريان..بيقوله كمل..استغرب من دمعته..اللي على خده ونظرته..
جابر:دكتور ريـ..
ريان:سوري..
وراح تقدم من رهف بيكمل شغله ..بخنقه..وغصه..بداخله..
ماصدق متى طلعواا ..وطلع السستر..وحط راسه على الطاوله..
وهنا انفجر يصيح..اييه حس ببروده..باطرافه..بروده كان محتاج لحضن..يحضنه..مو حضن جابر لاااء..حضن امه..حبيبته..


أحتاجَ لـ | حٌضِن | .. افَرغِ فيِهٌ
‘‘ ش ه ق ا ت ي‘‘



رفع راسه..وقلبه يرجف..مديده على التلفون ..وهو يمسح دموعه بكف يده..
ريان:هلااا جرااح..شعندك
جراح:ريان..ابوي طلع يعرف اهل بوعبيد..
ريان:طيب حتى انا اعرفهم..
جراح:اقصد طلع يعرف بيتهم..اسمعني بعد ماتطلع من المستشفى..تعال بيتنا...انا بنتظرك..
###########
تهاني:لاااء ساره حبيتي والله مااقدر..
ساره:شنو اللي ماتقدرين..تهاني حبيبتي عشان خاطري حطي الحناء..
تهاني:وربي قدرك فوق راسي..وخاطرك وربي غالي بس..
ساره:لابس ..ولا حاجه ..هذي هديه عرسك..ابي احنيك..
وجرتها جلستها ..على الارض جمب الحنايه..الهنديه..
تهاني ..من مسكت الحنايه القمع ..حطت يدها على فمها..وجرت يدها الثانيه ..وركيض ..على الحمام..
ساره راحت لها تركض ..فتحت باب الحمام..شافتها منزله راسه على المغسله وتفرغ اللي ببطنها..
قربت منها...ومسكتها..
تهاني رفعت راسها وبدمعه:قلت لك مابي اتحنى مابي ..
ساره:تهاني انتي شفيك..
تهاني هنا حضنت ساره..وصاحت..شقولك ..ياساره..اقولك اني حامل..ونساتي جات على الحناء..شقولك ..شقولك..
طلعتها ساره..وودتها الغرفه..وكانت هناك تغريد..
اللي كانت متحنيه..والغرفه عاجه بالحنه..مسكت فمها وركيض لبرااا..الغرفه..
ساره طالعت في تغريد..ثم لحقتها ..شافتها جالسه بالمطبخ وحاطه راسها على الطاوله..وتصيح بحرقه..وجالسه تتحسب على عبدالاله..بصوت واطي..
تهاني:حسبي الله عليك ياعبدالاله ..حسبي الله عليك..كله منك..كله منك..
ساره جلست جمبها:تهاني..
رفعت راسها وهي تمسح ادموع اللي مغرقه وجهها..
ساره:مو انا اختك الكبيره..
تهاني وكانها طفله بريئه..قدام اختها الكبيره..خايفه من الذنب..جالسه وعاضه على يدها باسنانها..وتشاهق..
تهاني:ايييه..
ساره مسكت يدها:قولي لي شمسوي فيك عبدالاله ..هااه علميني ..طمنيني عليك..لاتخوفيني ..بساعدك..
تهاني نزلت راسها:ساره انا..
ساره:شنو..
تهاني:انا حامل..
ساره بهت لونها..
تهاني:لي 3اسابيع..عرفتي الحين ...شفيني..مالي حل صح..
ساره:وانتي متنسيه بالحناء..
تهاني هزت راسها باي..ودمعتها تسبق هزه راسها..
###########
عند فهد ويوسف..
للحين ماقمت ..يايوسف..يلالاا ..خلاااص..قووم..اصحى ..وربي وحشتني يايوسف..يوسف..قووم يالله..خلني ابشرهم..انا عارف انك نحبنا طب قووم..
يوسف اليوم ..رحت الجامعه ..تدري ..وائل يبي يجي لعندك..مدري شيبي على قولته..انت الحين صديقه..مايندرى والله هو انت صديقه ولاكنت شنو معااهـ..خاطري اعرف لييه وائلووه بالذاات..يعني انت تعرف انا شكثر اكرهه..وكم مرره تخانقنا هالسنه..بالذات ..لييه رحت معااهـ..
يوسف اذا قمت بعرفك على اخواني الجدد..ههه اي واحد اسمه عزام..عاد هذا فله ..ويهبل نفسي يعني..يحب السوالف والهبال..ودايم نجره ويا عثمان العامل حقهم..والثاني صقر..صقر تحسه واحد جاد..وهادئ ..بس اذا عزام سوا شئ ياويله من صقر ..طبعا مايضربه يهاوشه..لااااء مو انت تعيب علي اني املط...ومالي شوارب..عزام وصقر وربي ملطان ..ولا شعورهم شقرااء..وطويله..حتى انا ماصدقت انهم اخواني الا لما تاكدت من بطاقاتهم..
يوسف صابرين بعد بكره بتطلع من المستشفى ..سمعت الدكتور يقول هالشئ..قووم عشان تشوفها..ثنينكم محتاجيين بعض..
يعني ماتبي تقوم ..مالي خاطر عندك..يوسف يلاااه..بسك نوم ..ماشبعت..قوووم يله..ترااك انت نايم وانا صااحي..
فهد وهو يتكلم ليوسف ناام..على الكرسي وهو ماسك يد يوسف..
والساعه تعلن انه 10 ليلا..
###########
منى:عبير منو اللي رامسج..
عبير ودموعها على خدها:ابويه..
منى:شو بلااااهـ..
عبير:ابويه ..باجر بيينا..
منى:حلفي..
عبير:والله ..رشود الخايس..خذاا السايق..اللي المفروض ييب ابوي هني..بس السايق..انحاش اليوم..ودق علي ..يقول انه بيحاول ييبه باجر ..مناوي..بجوف ابويه باجر بجوف الغالي باجر..
###########
خالد:حمووووووووودي العشــــــــاء..
ماجاه رد..
طلع على غرفه محمد ودخل شافه على الارض نايم..وهو كان يرسم قرب منه..
خالد:محمد..
لاكن محمد كان بسابع نومه..بعذره بينام ولافي طفل يتعشى الساعه 10..
جاء بيشيله الا لفت نظره..الصوره اللي رسمها محمد..
كان راسم صوره مضحكه ..كانها صوره ساحر..وتحتها كاتب اسم خالد..
خالد ماعرف شيسوي مع هالولد..لاكلمه بالطيب تمادى..ولا عسر عليه..صار مايطيقه..
شاله وحطه على السرير..وراح دخل الاكل..باللاجه..وعدل مكانه..وراح لغرفه محمد وبيده كوب الكوفي حط الكوب على الطاوله ..ورد على جواله اللي يدق..
خالد:الو..
تغريد:السلام عليكم..
خالد:هلا تغريد وعليكم السلام..
ومسك كوب الكافي ..
تغريد:شخباركم..وشخبار حموودي..
خالد يطالع بمحمد:والله حمودي ناام..من غير عشاء..
تغريد:لييه حراام عليك..
خالد:والله جلست اجهزله ..العشاء اللي سويتيه..بس جيته نايم..ماحبيت اجلسه..وخليته نايم..
تغريد:وانت تعشيت..ولا بعد زييه..ماتعشيت وبتنام من غير عشاء..
خالد:لاااء اصلا..مالي نفس اكل..لجعت ..باكل..انتي شسويتي..عسى تحنيتي..
تغريد:اييه تحنيت...بيديني بس..اما رجليني..ماتحنيت..
خالد:لييه مو انا قلت لك تحني بيدك ورجلك..
تغريد:مدري ..بس استحيت ..يعني العروس ماحطت حنا اروح انا احط حناء..
خالد:بس انتي مرت خالد..ومرت خالد..اللي بخاطرها تسويه سامعه..لوشنو هالشئ..
###########
البندري وهي منسدحه بالصاله..حست بيد انحطت على ظهرها..فتحت عيونها..
البندري:عبدالاله..
عبدالاله:شعندك نايمه هنا..
البندري:جالسه وغفيت..
عبدالاله:امي وينها ماشفتها اليوم..
البندري:امي بغرفتها..تكلم ابوي..
عبدالاله انسدح على الكنبه اللي بجنب البندري وسرح باللي صار اليوم
كان جالس بمكتبه يستقبل مرضاه ..انفتح الباب فجاءه ودخلت منه جواهر..وقفلت الباب..
عبدالاله:جــــــواهــــــــــر..
جواهر:فكرتك نسيتني..
عبدالاله:جواهر اجلسي خلينا نتفاهم..
جواهر:وانت خليت فيها تفاهم ..اكتشفت انك مملك وخاطب ماقلت شئ..سكت وكتمت الااانك تتجاهلني ياعبدالاله..موجواهر اللي تتجاهلهاااا فااااااااااااهم..
عبدالاله صرخ:جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــوااااااااااااااااااااااااااااااااااهــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ر..
جواهر:جاييه اقولك ..ان ماجيت اليوم..رااح تتلقى خبر موزيين بكره..فتهال اعرفه بنفسك..بالشقه واستر على نفسك..يلااا سلاااام..
وطلعت..
وهو خلص دوامه ..وراح لها..وليته مااراح شاف..اخوها ..اللي بكل بساطه ..طالبه برد اعتبار جواهر..ويعدل..وهدده..وقال له كفايه انها رضت تاخذه مسيار..
مايدري من وين هالاخو طلع..هم قالواا انه مااات..شلون طلع مايدري..قصو عليه..قالوا حنا مقطوعين من شجره ..ومالنا مكان نعيش ..فيه..واغوته لحد ماطيحته بشباكها..وبالاخير يطلع هالاخو..وينه من قبل كان ضفهم..كان شالهم من طريقي..
دمعته تسللت من عينه مسحها..وقاام مسرع لغرفته..وقفله عليه..
تحت عند البندري..
البندري:هلا حبيبي..تاخرت واجد..
وليد:سوري حبيبتي..بس كنت عند جدي..وتعرفين عاد جدي بدى يوصيني..حط بالك من البندري..وتراها غاليه..ولاتزعلها..وحطها بعيونك.."ابتسم"ماكان الكل..درى بغلاااك..وبحبي لك..
البندري:وليد..
وليد:كم مرره قلت ماتناديني وليد كذاا حاف..
البندري عضت شفايفها:طب خف شوي علي..
وليد تنهد وهو يرمي حاله على المخده:حبيبتي..
البندري:هلا حبيبي..
وليد:احبك ...بس..
البندري:بس ايش..
وليد:بس ..مابعدها شئ..
البندر ماحست بالدمعه اللي تسللت :حتى انا احبك..
وليد غمض عيونه ماينسمع غير صوت نفسهم المتسارع وليد يحاول يهدي نبضات قلبه..المتسارعه..من يكلمها تسرع..وتتلخبط اوراقه..
والبندري ..تضبط دموعها..اللي اجتاحتها..لييه ..ماتدري كلمات وليد وحنانه عليها..يجبرها..ويخليها تحبه اكثر..وتقول اللي بداخلها من غير شعور..

مع بعض وبحس واحد وبنفس واحد..
وليد:حبيبتي..
البندري:حبيبي..
ابتسموا مع بعض وكانهم قدام بعض..ويشوفون بعض..
وليد:امريني..
البندري:لاانت بالاول قول..
وليد:حبيبتي يلاا قولي..
البندري:حبيبي اذا ماقلت انت قبل..انا مو قايله ..
وليد:وحشتيني..وابي اشوفك..
البندري:وانا اللي كنت بقوله..بكره انت معزوم على العشاء عندي..
وليد:فديتك ..حبيبتي انتي.."وبوسه"..


###########
الثلاثاء..
الساعه..3العصر..
جالسه بالغرفه..وحاضنه رجليها..والجوال يدق..دموعها..تطيح..موراضي..يوقف..لييه مو راضي يخليها بحالها حراام ..عليه..كم مرره تتكلم..وتفهمه هي مكالمتين بحياتها مكالمتين..وهو هالمكالمتين مسكها عليها..رفعت الجوال وهي تصيح..
رهف:بس خلااااااص..كااااااااافي كااااااااااااااافي..ارحمني واللي يرحم والديك بندر..حراام عليك حرااام..انت تعذبني..كذاا..
بندر:ماعااش من يعذبك رهوفه..بس مااقدر..وربي..من عرفت رقمك وشفتك مورايحه من عيني..
"قالوا للحرامي احلف.."
رهف وهي تمسح دموعها:تبي الحرااام ..انا مابيه ..
بندر:لاااااء..رهف موكذاا..شوفي..انا من شفتك على طول..حطيت ببالي ماخليك تروحين..لغيري..رااح اخطبك..
رهف:تخطبني..
بندر:ايه حتى قلت لابوي..بس هو مو هنا بامريكا..اخوي تعبان وبفتره علاااااج..
رهف:مايشوف شر..
بندر:انا ماحبيت افارقك..
رهف:طب من وين جبت رقمي..شلون عرفته..
بندر والصاروخ جاهز:خذيته من واحد من ربعي يشتغل بالاتصالات..
رهف:...
بندر:رهف انا احبك..انتي للحين تحبيني..
رهف:بندر لازم اسكر..مع السلامه..
ونزلت الجوال..واغلقته بالمره..
ياربي بندر طلع صادق وبيخطبني بس حركته بالسوق مو شئ..واكيد انه..ندم عليها..
عند بندر كانت ابتسامه النصر ترتسم على محيااهـ..اخيرا طحتي..بعد سنه كامله بحث الله يعطيك العافيه ياجمانه..صج انك خوش بنت عم..
*نعم بندر..شبغيت..
لف بندر على ناصر.."اييه هو ناصر ولد بوفواز"..
بندر:اجلس ..لييه..واقف..
ناصر جلس:خيييير..شفيك..
بندر:شعنك ماتجي الاستراحه لك كم يوم..
ناصر:اولا انا قايل لك..بترك الخمر..ثانيا اخوي بالمستشفى..
بندر:اي سمعت عنه ولد عمي..
ناصر:ولد عمك..وشدخله..
بندر:ولد عمي وائل..يدرس معااهـ يقول ان ابوك ضاربه..
ناصر تنرفز ولف..هو بس وين يصيد ابوه وين..حتى بندر قام يتكلم..
بندر:آسف ناصر..بس الكل تراا درى حتى الجرايد انتشر هالخبر..
ناصر:خلصني شتبي..؟!
بندر:السهره من دونك موشئ..ابد..
ناصر:بندر..
بندر:تعال غير جو..ترى انت صاحبي ومايهون علي اشوفك كذاا..يله...الليله بمرك..
##########
فهد:والله وحشتك يالدبه..
البندري:اكيد فهوود عاد تعاااال..بشوفك ..نسيت شكلك وربي..
فهد:هههه اما عااد..
البندري:اقول تعاال وعن التغلي بس بشوفك شويه..
فهد:بكره انا جااي ..عشان ابدل وان شاء الله بشوفك..
البندري:وان ماجيت شسوي فيك سيد فهد..
فهد:حبيني..
البندري:مع السلامه ..بعدين اكلمك..
وسكرت منه..وقامت لوليد..تستقبله..طلعت براا..
باقه ورد..قدامها..خذتها وهي مبتسمه..وباان بعدها وليد..
اللي كان يطالعها بعيون عشقانه ..وولهانه قرب منها وحضنها..وباسها..
*السلام عليكم..
لفوا على سلمى..اللي كانت جاييه..مع تغريد وساره عشان..يرتبون اغراض تهاني..
لفوليد ولاعطاها وجهه..والبندري انسحبت من حضنه..
البندري:وعليكم السلام..تفضلوا..
تغريد سلمت ولحقت اختها..
هنا ساره دخلت..
ساره:السلام عليكم..
ردوا عليها السلام..
ساره:شخبارك وليد..
وليد:بخير الله يسلمك..شخبارك انتي ياام معاذ..
ساره:الله يسلمك ..وانتي بنو بتسلمين..ولا شفتي وليد خلاااص مالنا سلااام..
البندري حمرت..من كلااام ساره ..وراحت ..
سلمت على ساره وباستها..
ووليد يطالع ببنو..يحس بالغيره حتى من اختها ..اقول ولود شفيك هذي اختها..


بغير عليها حتى لما تسلم عل الناس وليه يلمسو اديها ميشاورو كدة وخلاص
بغير عليها لما تسلم عل الناس وليه يلمسو اديها ميشاورو كدة وخلاص



ساره:حيااك وليد..ولاناويه تجلسينه براا..
البندري:لاااء بندخل..
بنو كانت لابسه ..فستان..احمر ماسك من عند الصدر..ويوصل لعند ركبتها ..وعليه ..جاكيت نص اسود..وجزمه واطيه سوده..شعرها خلته على راحته..بس نزلت قذلتها لقدام..ووجهها كحله خفيفه..وبلشر وروج..احمر..وكان على شفايفها توت..
وعطرها كان عذاب ريحته ..واصله لخشمه وهي عند اختها ..
طبعا هذا وصف وليد لها لنا ماتدخلت..
سحرته البندري..بهذي اللحظه ..ماحس بنفسه الا قرب منها...بيحضنها..
بنو بعدت عنه:وليد..يلاااه تعاال داخل حبيبي..
"عيون تراقبهم بدمعه..وقهر ..وقله حيله.."
ومسكته ودخلت داخل ويااه..وجلسته وهي جلست جمبه..
لفت عليه بتتكلم..سكتها ببوسه واحد مشتاق ..وهو مغمض عيونه..
استسلمت بنو لاحساسها نفس كل مرره تكون ويااه..ماتحس بحالها..وتغرق بمشاعر حلوه وتجنن..
رفع راسها بيده وبهمس.:احبك..بس..
بنو بهمس ذايب وبحه:بس ايش.."وهي تناظره بعيون ذابحه"..
وكان حوار ليله البارح ينعاد عليهم ..حوار عشقهم ينعاد عليهم..
طالعها بتنهيده ..وهو يلعب بقذلتها..
البندري:حبيبي..
صمت..
البندري:اووه..وليد..بس شنو..
وليد:اعشقك..اهواك..احبك..ماتكفى ماتوصف شعوري..
ولمعت عينهم بحب..ودمعه بعين وليد..دمعه ..قلقه..
البندري:وليد ..لييه..
وليد باسها:ولاشئ لايهمك..
البندري:وليد حبيبي..قولي شفيك..لاتخليني اصيح..
وليد طالعها ..من جد كان مجهها محتقن..واحمر ..
وليد حضنها:ياعمري انتي..خلاااص شفيك..
البندري تمسكت فيه..
وظل وليد حاضنها ..وهو مغمض عيونه..والبندري راسها على صدره..تسمع دقات قلبه..وشماغه نازل على كتفها..استنشقت عطره ..





تـع ـآلْ تِكفى وَطيّحْ على كتْفي شمآغـك
مشتاق آتنفس آنفآس~{عطرك..وأتدفابكــــ


البندري وهي تحضنه اكثر:وليد..
ماسمعت منه رد..رفعت راسها عليه..
وليد يطالعها..وهو مبتسم وغمازته ..انحفرت ععلى خده..
وليد:شقلنا..
البندري احمرت..نظرته توترها ..اكثر من احساسها..اللي يستجيب له..
وليد باسها:حبيبتي والله انتي..
البندري قامت..
وليد سحبها:وين رايحه..بعدي ماشبعت منك..
بنو:بروح اجيب لك شئ اضيفك فيه..
وليد:انتي ضيافتي..جلسي بس..
البندري:احلف عشان بعدين تقول..بنو مو مره سنعه..هاااهـ..
حس بحركه حوله...حاول يتحرك..ماقدر تفاجاء بالنور الي توجهه عليه..
طالع في اللي وجهه عليه..ماقدر يميز..شكله..كان يقرب منه..
بشار:مـــــــيـــن؟!..
جلس عنده المجهول ..وحط البوجلي على الارض ,,ويده تمتد على السلاسل..ومفتاح قفلهم ..بيد المجهول ..
بشار:مييين؟!
ماجاها الرد وكانت دمعات المجهول تطيح..
###########
هنا ينتهي البارت 22

"الجزء الاول.."

*من هو المجهول ..اللي جاء لم بشار..وهل ممكن يكون احد من اللي يدورون عنه؟؟

*دمعاااات ..خطت طريقها ..لعين ابطالنا..
^البندري:..
^وليد:...
^سلمى:...
^تهاني:..
^عبدالاله:...
^ولايف:...
^ريان:...
^رهف:...

*خبث بندر مقابل بضعف من رهف؟؟

*لينا ومهند..وهل للصمت بينهم عامل "ايجابي-سلبي"..

*الجد واصغر حفيده..لين..؟؟

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..




البارت 22



"الجزء الثاني"..






تطيع الهم ..لو همك كبير..
قل لهمك / لو كبر .." لي ربـٍــ أكبر"



[بالصلاة ] يهون كل أمر عسير ..
"يكفي إنك تبتدي بـــ [ الله أكبر].









بشار:مييين؟!
ماجاها الرد وكانت دمعات المجهول تطيح..
بشار:من انت..
انفتحت السلاسل..هنا..مسك يد المجهول..
بشار وهو يحاول يميييز:مييييييين؟؟
""":انا...انا..شلهوب..
انصدم بشار انه شلهوب ولد بوعبيد هو اللي فاك له السلاسل..
شلهوب:قووم قبل لايصحى ابوي بسرعه..
وجره شلهوب..لبراا..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جلست معهم البندري وهس مستانسه ..شافت وليد..
وهم كانوا بغرفه الملابس..
ساره:رااح وليد..
البندري:لاااء عبدالاله ..جاء وجلس معااهـ..شوي وبروح ..
تغريد وهي تسكر الدولاب:اخيرا خلصنا مابغينا..
سلمى:تكسرت يدي.."وتلفتت"الا وينها تهاني..
كلهم تلفتوا يدورونها..
البندري:شفتها بالغرفه ..على الكنبه نايمه..قلت لها قومي على السرير مارضت..
سلمى خزت بنو يعني ماكلممتك...
ساره قامت راحت لها ..الغرفه..جلست عندها وهي مبتسمه..
ساره:تهاني ..
تهاني فتحت عيونها بتتعب:امممممم..
ساره:شفيك الله يهديك..
تهاني:سارونه انتي تعرفين شفيني وربي مو قادره اقاوم ابي انام..
ساره:طب يله قومي عبدالاله جاء..
تهاني:هااه..
ونقزت جلست على حيلها..
تهاني:دقي على عبدالله..خليه يجي ياخذنا..
ساره:شفيك تراا اخوي ماياكل حبيبتي..
تهاني:سارونه انتي..
*السلام عليكم..
رفعوا روسهم لعبدالاله..اللي دخل ..ماكان يدري انهم هنا وردوا السلام..
قامت ساره وحبته...والبنات اللي بغرفه الملابس طلعواا ..على براا..
تهاني قامت وقفت..بتطلع..لاكن عبدالاله مسكها تهاني خزته..
عبدالاله:شخبارك الحين..
تهاني ماتكلمت ولاعطته بال بالعكس ..تركت يده ومشت ورا البنات..
البندري نزلت بسرعه لوليد..
وتغريد وساره وسلمى..يلبسون عشان بيروحون البيت..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ياضنــــــاااااي..في عيون الناس..انـــاظر صورتــك..

واتخيـــــــــل ضحكة شفــــــــــاك الجميله والبرائة بنظــــرتك ..



سلاف ببكى:ولدي وييين..هااااهـ.تكلم جااابر..وينه..وينه..الله يخليك قول لي..
جابر وهو ماسكها:سلاف ..اهددى انا مابغيت اقولك..عشان ماتسوين كذااا...اهدى خليني اعرف اتكلم..
سلاف:جابر..ولدي..حبيبي..اللي انسرق مني وهو نونو.."وصاحت"..
جابر حضنها:سلاف ..حمد..بيرجع انشاء الله...لاتحاتيين..انا بلغت الشرطه ..وعطيتهم صورته..وكل شئ..لاتحاتيين..
سلاف اللي من انطرى لها ولدها..رجعت فيها الذكرياات ..والاياام..لوراا..ليوم..كانت تصلي بالحرم..وبعد ماخلصت صلاااه تلفتت تدوره حمد..الصغير ..اللي ماله شهرين..حتى ماكملهم..مالقته..دورته..هنا هنا..مافي احد..صارخت..وانهارت..وبكت ..وهي تمشي ..في ارجاء الحرم تنشد..وجهه..طفلها..صغيرها..تدوره بوجيه..الناس ..كل ماشفت طفل..بيد امه ولا ابوه..ركضت تتاكد ان كان هو ولا لاء..تصارخ..ولـــــــــــدي..الكل يناظرها بشفقه..تقول..انـــــــــــــــــسرق..تنذرف الدمعات على حالها..وينها ضحكاته بكاه برائه نظراته اللي ماتهونوا بشوفتها ..يوم لاينسى..تنام وتقوم..وتدوره بسريره..تقول اكيد حلم..لاكن الواقع يقول غير كذاا..الواقع ..يدمرها..لما تلقى السرير خالي ..لما تلقى ..رضاعته فاضيه..لما تشوف شامبوه..ماتحرك من مكانه..لما تشوف الحفايظ حقته..كيسه كامله مابعد تنفتح..لما تشوف بدلته اللي على سريره..مابعد يلبسها..كل شئ تشوفه ..يثبت انه انسرق..خلاااص..مااارح يرجع..والخبر الصاعقه..الشرطه لقت جثه طفل ..مقطعه..وبدون معالم..الكل قال..انه هذا هو ..حمد..ولدها..وخلاااص..ترضى ..بالقضاء والقدر..لاكنها..اصرت باحساسها انه عايش..وهذاا جابر..اول الباكين..على الجثه اللي انقال انها ولدها..يجيها بالخبر..اللي كانت ودها تسمعه من سنيييين..من سنييين..الحين يزف لها الخبر بعد 17 سنه ..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
يمه يمه وينك انتي يمه يمه وينك انتي


انا بعدك حمامة بيت لاحقها العطش بالصيف


يمه يمه وينك انتي


انا بعدك في هالدنيا محسوب مجرد طيف


كم صيف جانا وكم شتاء ولا امطرت غيمة سمانا


انتظرت و انتظرت .. انتظرت و ماقدرت


عمري ضايع وين ابلقاه .. وين ابلقاه عمري وين


صرت جرح وصرت دمعه وصرت دمعه بكل عين


كم صيف جانا وكم شتاء ولا امطرت غيمة سمانا


من مثلي عانا بدنيته من مثلي عانا بدنيته ؟


آآآآآآه يا انا آآآه يا انا آآآآآه آآآآه

بشار:شلهوب وين موديني..
شلهوب:اصصصصص..قلت لك لاتتكلم..اصبر..
بشار بهمس:طب..ابوك شبيسوي بعدين..
شلهوب لف عليه وبقوه:وانت تبي تموت ولا تعيش هااهـ..ناوي لحمك تاكله الذيابه..
بشار:طب لييه تقول كذاا..
شلهوب اللي يتلفت:لانك لو مانحشت ..ابوي بيصير قاتل.."وطالعه"تكفى بشار..حنا محتاجيين لابوي.."وعينه غرقت"وانت بتاخذه مننا..
بشار فرت دمعته ..بالظلمه..
شلهوب:اسمعني..انا بشغل الحارس..وانت اطلع..
بشار جلس على الارض:وين اروح..
شلهوب:لابوك بعد وين تروح..
بشار شوي ويصيح:شلهوب انت تعرف وضعي..لاتستهبل علي..اي ابو اللي اروح ..مالي اب اروح له..عندي اموت ..ولا اتشتت..
شلهوب مسكه:تموت انت ونحنا نضيع هاااهـ..هذاا االلي تبيه..هااهـ..
بشار:شلهوب..
شلهوب:روح للي ضفوك عندهم من قبل..
بشار نزل راسه:امي نهاد الله يرحمها..
شلهوب:ورياااان..
بشار:انت شكلك تبي تفتك مني باي طريقه..خلاااص انا بطلع..يلااا ..مشكور على المساعده...
شلهوب مسكه:بشار..
بشار وهو بيروح ودموعه تطيح ..خايف ..وين يروح..وين..الكل مايبيه ..هو ضايع ..حاقد على اليوم..اللي انولد فيه..وضااع من امه..حاقد على الدنيا اللي لتهته..وهو دوبه صغير ..ماذاق طعم الحياه..كل ماقال بتفرج تضيق ..ماعمره ارتااح ..من انولد هو يتالم..وهو يتشتت..وهو يصيح..ماذاق فرحه الاطفال..بلعبته..ولاذاق فرحه المراهق ..بنجاحه..ماذاق طعم حضن امه وابوه..طول عمره..ضايع..عمره يمشي ..ويمشي..وهو ضايع..ينتظر لقاهم..وهو مايدري هم عايشيين ميتيين..وضعهم مو عارفه ابد..
شلهوب حط ورقه بيده:هذا رقم ريان..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عبير:مناااوي ..مو عارفه لييه مايااابه ..ولا يرد على موبايله..انه خايفه..يكون استوى شئ..
منى:لاان شاء الله ماستوى شئ..انتى بس لاتفاوليين وتفائلي ..وان شاء الله..كل شي بيستوي زيين..
عبير:انه خايفه..
منى:شوفيج..لاتحاتيين..واذايااباجر ومايانا خبر..انه برمس ثنيان اخويه..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حسافه يـوم حبيتـك . . وخليتـك أعـز إنســـــــــــــان
حسافه بقلبي ضميتك . . وتجازي الحب بالنكـــــــران
قلت مجروح داويتك .. وشربتك وأنـا العطشــــــــان
وسط هالروح داريتك .. وضميتك مـع الشريـــــــان
هديتك أغلا أشواقي .. وهديتني غـدر وأحــــــــزان
طعنتني ألف خنجـر .. وكانـت لدغتـك ثعبـــــــــان
حسافه ضاع تقديري .. معـاك مضيـع العنـــــــــوان
خسرتني وأنا العاشق .. وكل بالهـوى خســـــــران
انا الجاني وأنا المجني .. وأنا اللي بعشرتك غلطان



الاربعاء..
الاعه9ونص..ليلا...
وبفندق".."..
وبجناح عبدالاله..
كانت واقفه..عند التسريحه ..وتطالع نفسها..فستان خيالي عليها..ابيض وبنفشه خفيفه..مرصع بالالماس..وطرحه مثبته على شعرها من وراا..
مكياجها كان خفيف..بارز جمالها الطبيعي..عقد..على نحرها...فخم..سواره على معصمها..وخاتم..وحلقان..تسريحتها ..كل شعرها رافعته..
ومع كل هذاا ..دمعه..بعينها..دمعه..
هالدمعه سببها ..انها فشلت ..فشلت..في طلب الطلاق..منه...لانها خايف على طفلها ..خافت تنفضح..خافت من نظره الناس..
مسكت الطرحه..وجرتها بقسوه..وهي تصيح..جلست على الارض..وهي تشاهق ..ليتني ماصدقته الكذااب ..ليتني ماصدقت كلامه..ليتني ماحبيته ..ليتني ماتعلقت فيه..آآآآآآآآآآآآآآآه ليت وليت وليت..



يـآ صدمتي في أكثر " آحبآبي "
وَ يـآ خيبـة ظنونـي
يآ ضيق صدري .. لآ ذكرت إني عليهم مآ كذبت !
يآ طعنـةٍ خلتني آنسى من سبآيبهآ [ طعوني ]
يآ جـرحْ مآله :: طب
حتى لـو أقـول آليـوم طـبتْ



تسندت على كرسي التسريحه وهي تصيح بصمت..دمعاتها تسيل ..والقهر يلعب ..فيها..مسكت شعرها بيده ..وجلست تجر في التسريحه..وكانها بهالطريقه تعاقب نفسها ..على استسلامها..على طوعه..على ..انهزاميتها..من غير شعور كفخت راسها بالتسريحه من ورا ..واطلقت هنا صرخه ..
تهاني:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآهــــــــــــــــــــــ
عبدالاله اللي توه داخل الجناح..انصدم..بتهاني..اللي على الارض..والدم يجري..من راسها..بحار..صرخه..ماقدره يطلقها ..رااح لها يركض..ومو حااس بنفسه شيسوي..حملها بيده وهي مغرقه بالدم..ونزل فيها ..من غير حتى عبايتها..مو هامه شئ..هذي..تهاني..بين يده ..وكلها دم ..كلها..دم..تغرق ثوبه الابيض....وتغرق فستانها الابيض..ماحس بنفسه وهو يركب اول سياره وقفت..
عبدالاله وهو خايف:تكفى اخوي اقرب مستشفى..الله يخليك..
الرجال انصدم..ويوم لف وشاف المنظر غض البصر..ومشى بسرعه ..على المستشفى..
وعبدالاله ..يمسح وجهه تهاني..ووجهه مغرق دموع..:تهاني..حبيبتي..الله يخليك..ردي..علي..تهاني..
الرجال:حط يدك على مكان الجرح..لاينزف اكثر..
عبدالاله اي صح شلون نسيت هالشئ..شلوون..نسيت..وانا دكتور..ورفع يده ..وحط على مكان الجرح..ماقدر اكثر يستحمل..يمسك جرحها..صحيح انه طبيب..لاكن..اللي قدامه..زوجته..حبه..عشقه..نزل غترته..وحط على الجرح..في محاوله..انه..يخفف من النزيف..اللي مو راضي يوقف..حتى سياره الرجال غرقت..من الدم..
هنا عبدالاله صرخ:بــــــــــــــــــــــــســـــــــــــرعـــــ ـــــــــــــــــــــه..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
البندري:يالخفسه ..وحشتني..
فهد اللي متمدد على سرير بنو وفيه الرقاد..يحس بقل نووم..:ماتشوفين وحش ان شاء الله..
البندري تطالعه :اقول فهود..انت جااي عشان تنااام..قووم ابي اكلمك..
فهد:شفيك..؟؟ترااني مو مطول الساعه 11 برجع للمستشفى..يوسف لحاله..
البندري:شسويت على شان نسرين..
فهد:ولاشئ..كل شئ..اجلته لبعدين..خليني الحين في يوسف..
البندري:فهد..ابقولك شئ..
فهد وهو يعدل سدحته وهو يجر اللحاف عليه من الجو البارد اللي بغرفه بنو:غردي..ياكناري..
البندري:حبيت اقولك..ان البنت ماتحب تكون مهمشه في حياه الشخص اللي تحبه ولا تحب تكون اخر اهتماماته ..ومسؤلياته..تحب انه يظهر لها ..كل شئ..وانها الاولى والاخيره..انها اللي مافي مثلها..انها اللي ممكن تسعده..وبدونها..ومع غيرها حياته مو شئ..البنت تحب..الرجل اللي يحسسها انها انثى ..ويحسسها انها بشر ..يعيش على الكره الارضيه وله قيمته في حياته..لو من البدايه كان هذا التعامل معها ..ماارااح تحس ..بقيمتها..وراااح ..تظل تفكر باشياء يمكن ماتعجبك..وممكن انت تعصب..منها..فهد..اذا هي ماتكلمت ..ترى لانها بنت ..والبنت ..المفروض...في مجتمعنا طبعا..ماتبادر ..المفروض الرجال اللي هو انت ..تبادر..عشان تكون ضربه البدايه لك انت..فهد..فهــــد..
ولفت عليه..انصدمت اهي جالسه تقرق من الصبح ..والاخ نايم..ولا معطيها وجهه..ابد..ابتسمت له بحنان..من جد شكله تلفان نوم..بس لحظه ..اهي مسويه له عشاء..شلون..ينام..وهو مااكل شئ..حرااح عليه بصراحه..
قربت منه وباسته على خده..وشافه ابتسامته الجانبيه اللي انرسمت..غطته عدل وسكرت النور وطلعت..
*البندري..وين فهد..
لفت على امها اللي كانت راقيه فوق تدور على فهد..
البندري:فهد نام يمه..شكله تعباان..مرره ..فخليته يناام..تبينه بشئ ضروري..
ام خالد تنهدت:الله يهديه يجي حتى مايسلم على امه..ولا اذا زعل على ابوه..حط حرته فينا..
ماحست الا بصالح اللي باسها:فديتك الغلا ومنو يقدر يزعل عليك..انتى ياقميل..
البندري:آسفه يمه ..انا خذيته بسرعه حتى مافكرت هو سلم عليك او لاااء..تبيني اصحيه لك..
صالح:لاااء خليه ناايم..انا ابي الماما بموضوع..
وسحب امه ..وكانه يبعدها عن فهد..
البندري جلست..ياربي..احين شسوي مع فهد..لاززم اخليه ..يحب نسرين ..حراام..نسرين طيبه ..وماتستاهل اللي يصير لها ابداا..لازم افكر بطريقه ..مناسبه ..عشان يحبها..بس من غير ..ضغوط..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام وليد:سلومي حبيبتي ..قلت لك هي مساله وقت بس ..ولا بعدها رااح تشوفين وليد من يبي..
سلمى:خالتي..انا عارفه كلامك هذا بس وربي ..مااقدر اشوفهم كذاا..احس نار تشتعل بصدري..وتهاني دوووم تحبطني..احس اني بصير خطافه..وانا ماحب هالطريقه..
ام وليد:حبيبتي ومن قالك انك بتخطفينه ..اسمعيني عدل ..انتي نفذي اللي بقوله لك وبس ..البندري خليها علي ..انا اعرف كييف اتصرف معها..هي واخوها..
سلمى:انا خاطري اعرف كييف وافقتي لفهد ياخذ نسرين..
ام وليد:آآآآآه بس لاتقلبين المواجع ياسلمى وتقهريني ..كفايه القهر اللي ياكل بقلبي من يوم ذااك اليوم..اللي وليد خذا فيه بنيدر..وبعدها زاادها فهيدااان..حسبي الله عليهم ..
سلمى:ماعليك ياخالتي..كله بيهون..
ام وليد:اسمعيني عدل ياسلمى..من ينفصلوون وليد والبندري..حطي ببالك ماارااح ننتظر على طول ..بخليه يخطبك..على طووول تعرفين امنيتي اشوفك معااهـ..
ابتسمت بحيا..وبداخلها..آآآآآه امنيتي هاليوم .امنيتي..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
في مستشفى "..."
وفي غرفه الكشف..كان عبدالاله جالس على الارض وماسك يدها ..ويصيح بصمت..وهو يحس بقلبه ..هااوي خلاااص..لييه صاار لهم كذاا لييه ...هم بالذاات لييه ..رص على يدها ..
عبدالاله:حبيبتي سامحيني..سامحيني..




حبيبتي
بحبك وحبك
سكني ومالي كل مكان
بقلبي وعقلى يا أحلى زمان
حبيبتي
سلامة قلبك من قساوتي
أسف أسف أسف حبيبتي
أنا الغلطان
ما عرفت أفهم يعنى أيه حب
ما عرفت أفهم يعنى أيه مشاعر يعني أيه أحلام


حبيبتي

بقولك انا غلطان
طلبت من ربي العفو والغفران
وبطلب منك تسامحيني سامحينى
حياتــــي
أسف وكلي أسف في يوم جرحتك
أسف وكل ندم في لحظة ظلمتك
أسف وسامحينى في يوم قسيت عليكي
أسف وكلى ندم في كل لحظة بخل مرت في مشاعري


سامحيني

غلطان
غلطان
وارتكبت غلطة
تستحق الندم سامحيني
مشاعرى كانت بخيلــــــه
حبي ما عرفت أبدأ أقوله
إحساسك ما عرفت أشوفه


سامحيني
قلبك كبير بطلب منك السماح
سامحيني
على كل لحظة سالت فيها دموعك
سامحيني
على كل ثانيه قتلت فيها إحساسك
سامحيني
على كل شيء بدر مني
سهران أنا والشوق ولهان عليكي
مشغول قلقان وبفكر فيكي
لو تركتيني هتتركني سنيني
والله أحبك وعشان بحبك تسامحيني
وترحل أجمل بسمه من عيوني
وأعيش بدونك
والله ما اعيش بدونك
عندى أموت ويدفنوني لكن الآول تسامحيني


عيونــي
أتحرم النوم عليها

لو عن قلبك بعدتيني


قلبـــي
بيصرخ يقولك إرحمينى


في ليلي
بحلم ينادي ليلاتي عليكي

حبيبتــي
يا ضي القمر سامحينى
كلامك كسرني كلامك قتلني
وعرفت قساوتي وكنت بخيل طول سنيني
ما عرفت أحبك وأملي قلبك والله غلطان غلطان وندمان

حبيبــتي
وعد مني أكون أنسان
مانختلف تانى ولو كان ماكان
فرصه واحده أثبتلك إنى تغيرت
وعن قساوة مشاعري اتحولت
وعن بخل عواطفي والله بعدت
فرصه واحده نرجع حبنا من جديد
فرصه تانيه أصلح اللى انكسر فرصه واحده أغير حالى كأنسان



نسى المشاعر وقلبه قاسي على قلب حبيبته

حبيبتي ممكن تسمعيني
تعالي اخرجك من حزنك طاوعيني

بشـــرط
لا تكوني حبيبتي زعلانه
ولو زعلانه أراضيكي
حقك عليا حياتي مش إنتى برضو حياتي

زعلانه أراضيكي
مع إنى نفسي أراضيكى
غلاكى بقلبي له مكان
بقلبي وعقلى يا أحلى زمان
لا تقولى زعلي عندك ما تفرئش
ما تفرئش كثير عرفت أو ما عرفت
لا حياتي والله فهمت كل كلامك
واسألي حروفك اللى تعبت قلبي وحياتي
بين عتابك تايه شارد

أهم شيء
لا تكونى زعلانه
لأنى تايه ومش لاقي علامه
حبك يخدنى وغرامك توهني
ومش لاقى جواب لسؤالي
وهو ايه سؤالى تصدقى نسيت
نسيت مع إنى كنت فاكر سؤالي
يلا معلش أنا الغلطان ندمان
غلطان غلطان هو أنا أحسن من مين ولا مين
فيه ناس كثيره هجر الحب من قلوبهم وانا منهم غلطان


ندمان والله ندمان (سامحيني)

من اليوم ورايح
مش هقولك إلا يا قلبي
حتي لو رفضتى انتى حياتي
لما تسامحينى

حياتي الله يخليك
لا تكونى مني زعلانه
مش مهم حد تانى يزعل بس بلاش تكون إنتي

والله ما أحبك تزعلى مني
والقساوة تخديها عنى انا غلطان وبعترفلك

لو زعلتى بتقسي
ولو قسيتى بتنسي
ولو نسيتى هتنسيني
قبل ما أنسى يا قلبي
تصدقى كلامك صحى مشاعري
ياريتك واجهتيني من سنين وسنين
كنت بدأت تاني أعرف الآشواق والحنين

حبيبتي
أسمي لسه أسمي
حبيبك اللي حبك وبيحبك
ما غيرتش لسه أسمي أنا بحبك
حبيبتي أعذريني ما بعرف أضيف ألوان
على حقيقتي كإنسان كان قاسى


سامحينى
غلط في حقك كثير بعترفلك
يلا يا قلبي حقك عليا
رجعي النوم تاني لعيوني
حبيبتي لو رحلتى أنا الخسران
والله العظيم خسران خسران

جايز
أكون جاهل أشياء كثيره

جايز
أكون ناسى مسافات بعيده


جايز
اكون عايش في زمن تانى
ساعات ودقائق ومعاها ثواني
بس هي دى الحقيقه إنى غلطان




حقيقة الالوان
ما يفهمها كل أنسان بعترفلك والله غلطان في حقك

سامحينى جايز أقدر أسامح نفسى وأنا بصراحه بعترف

يا حبيبت قلبي حبك يختلف
قلوب الرجال ألوانها كثيره تختلف
من شخص لشخص محترف
فيه يفهم تركيب الألوان
وفيه تايه وسط الألوان
لا عارف الأبيض من الأسود
ويقول على الأحمر فوشيا
مش قلت بتختلف من إنسان لأنسان
وانا ما كنت من التايهين وسط الالوان
ما عرفتش أحبك ونسيت أقرب لعواطفك
حقك عليا والله أسف وغلطان يا عيونى
أهم شيء لاتكونى مني زعلانه
والله ما أقدر تمشى بدون أراضيكى
ولا أعرف اكتب شعر فيكى
ولا اعرف أوصف ولا أعرف اتكلم
مشكلتي مثل غيري مشاعرها بتهرب منهم

هحاول أبدأ من جديد وأزرع الحب في كل طريق
يوصلنى تانى لنبض قلبك سامحينى سامحيني

أهم شيء
لا تكوني زعلانه
لأنى ما أحبك زعلانه
فداكي قلبي ونبضه يا كل حياتي

سامحيني
ولا ترحلي
وبأيدك لا تكتبي شهادة وفاتي





عبدالاله:تهاني..لاتتركيني..الله يخليك..انا احبك..لاتروحين عني وانتي زعلانه"باس يدها"تكفيين..خلااااص ..انا رجعت لك ..انا عبدالاله حبيبك..ماتتذكريني..تهاني..جاوبيني..الله يخليك..وربي لااعيش معك..من جد وجديد..ببذل كل شئ عشاانك..ماارااح اتركك..ماارح اصير بخيل بمشاعري ماارح اتجاهلك.."حط كفها على خده ودموعه تسيل"..رااح ارفعك فوووق..وربي ..وربي ..بس قومي ..ياتهاني..قومي ..
*دكتور عبدالاله..
رفع راسه ..
الدكتورصادق:تعال براا..بدي احكي معك..
قاام عبدالاله وهو ماوده يترك يدها..وطلع وراا صادق ..
عبدالاله مسح وجهه:امرني..
صادق:عبدالاله..موانت قلت بتسافر..شلي رجعك..ومنهي هذي..هااهـ..
عبدالاله:زوجتي..
صادق:زوجتك..وكييف هييك..انتى امتى اتزوجت..وامتى خطبت اصلااا..
عبدالاله:اظن هذا شئ خااص فيني ..وطمني عن زوجتي..شفيها..
صادق:حنا محتاجيين..دم..لانها بصراحه فقدت كميه من دمها..وفصيله دمها نادره..
عبدالاله:ومش متواجد هنا ..الدم..
صادق:للاسف لااء نفذت الكميه..انت فصيله دمك..
عبدالاله:دكتور صادق انا فصيله دمي غيير..بس لاتحاتي ببتدبر..انا بدبرها..
صادق:اتمنى هالشئ..لانها بصرااحه حامل..والدم كل ماله وبنزل..فهذا خطر على البيبي..عن اذنك..
وقف عبدالاله ..شسوي الحين..الوحيده بالعايله اللي نفس دمها هي لينا..ولينا..الحين..في بيت..مهند..وانا مقدر..اقول لحد ..عن اللي يصير..تنهد ..بس اكيد مهند بيساعدني..اييه مهند يعرف بسالفه وعارف كل شئ..مسك..جواله..ودق على مهند..
عبدالاله:مهند..
مهند:هلا عبدالاله ..شفيك..مو انت معرس..شحقه متصل علي الحيين..
عبدالاله:مهند انا محتاجك..ضروري..الله يخليك..لاتردني..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ريان:هلاااء..
بشار ببكى:رياان انا بشااار..
ريان بفرحه:بشاار..وينك فيه ..علمني..الله يخليك..
ريان:انا عند محطه "..."اللي على طريق الرياض..مو عارف وين اروح..انا ضايع..ماعندي مكان اروحه..
ريان:طيب خلك هنااااك لاتتحرك..انا جااي لك..سمعت لاتتحرك..انزين..
سكر الجوال..وخذا مفتااح السياره وركض نزل لتحت..وركب سيارته ..وشخط قاصد اخوه بشار..كان يمشي بسرعه جنونيه..مخبوله..ومو حااس بنفسه..
مايدري كييف مرر الوقت..الين ماوصل للمحطه ..ونزل وجلس يطالع ويدور..مسك الجوال..وشاف اخر رقم دق عليه واتصل..
ريان:الو..
**:نأم..
ريان:في واحد كلمني من هذا التلفون..اقدر القاااهـ..
**:هداا ولد في محطه ..انا يمشي..ويرووح ..
ريان:طيب يلااا مع السلامه..
ونزل يدور على بشار..في ارجااء المحطه ..لقااه جالس عند حجره كبيره..وحاضن رجيله..ودافن راسه..اييه هذا هو بشاار وكييف مايعرفه..هو لاتضايق دفن راسه وحضن نفسه..
ريان:بــــــــــــــــــشــــــــــااااااااار..
بشار رفع راسه وهو يطالع بريان..كان خايف ريان يخذله..لاكن ماصار هالشئ..حمد ربه..وقاام وقف..
ريان بدون مقدمات حضنه..وهو عارف انه بهالطريقه جالس يقرب حظوظ وصول جابر..لحقيقته..
بشار هنا صاااح..وانفجر..من غير مايحس..يصيح..من التعب اللي عايشه..طول هالوقت اللي عاشه الشارع..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وليد:امممم..والله انك صادقه..لازم نفكر بخطه ..تعرفين..انتي فكري وانا بفكر..
البندري:انا من الصبح وانا افكر..بهالشئ..مو لاقيه فكره..
وليد وهو يفكر:شوفي اهم لازم لازم..يتقابلون..ولا من بعيد ماارااح يصير شئ..يعني كلامي انا وكلامك اانتي..ماارح ينفع اذا ماتقابلواا..
البندري:صحيح كلامك ماارح ينفع الكلاااام ..من دون لقااء..شرايك..انا اقول لفهد نطلع مكان وانت تجيب نسرين..ونخليهم..مع بعض..
وليد:امم..فكره حلوه..بس لازم نشوف الوقت المنا سب لهالشئ..

**
يفكرون بحال غيرهم..وحالهم..يفكر فيه غيرهم..يفكرون بحياه لغيرهم..وغيرهم يفكر بممات لحياتهم..
وكل هذا يصير..لان نيه كل واحد منهم ..طيبه..ويبي الخير..لخيه..
لاكن هل الخير بيدووم لهم..؟؟
**
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جالس على النت ويقراا الرساله اللي من ثنيان..

"الهديه..
للحين..مابعد توصل ..لراعيها ..لاكن..بحاول بكره ..اوصلها..وماا اتاخر..
وان شاء الله بنغير..سور البيت..لان..واحد منهم انهدم..ورااح انعيد هيكلته..
وبالنسبه..للطبخه الجديده..لقيت القدر بس ناقص الغطاء..
سلااامي لك..
بومنى"

ترجمه ..
الهديه:قصده امانه بدر لابوه "منى وعبير"..
سور البيت:الحراس ..اللي معينيهم..
الي انهدم:قصده السايق اللي ..خطفه راشد..امس انقتل ..قبل مايوصل ..البنات..
الطبخه الجديده:مشروعهم الجديد في الشركه اللي بيسوونها ..
القدر:لقاء الموقع اللي بيسوون عليه المشروع..
الغطاء:التصريح..هو اللي ناقص ..

تمغط وهو يتنهد ..ورمى حاله على السرير..
*هااهـ خلصت..
رفع راسه لعمه سعدد..:هلا سعود..هييه خلصت ..
"اييه سعد ..ماقدر يشوف ولد اخووهـ..ضايع ولايساعده..وهذااهم..في خطتهم ..اللي ماشين عليها..سعد صحيح..محد يدري وينه..بس..احنا ندري..سعد..ياخذ اخبار..مرته..من ثنيان..اللي يعطيه الخبر..صحيح متضايق انه هي بالمستشفى بس ..متطمن عليها داامه قاال لابوه..ودرى..خلااص..عارف انهم باماان"..
سعد:شفيك..تطالعني..
بدر نزل راسه:تعرض نفسك للخطر عشان واحد عرفته من فتره بسيطه بس..
سعد:مو دمي..مو ولد اخوي..
بدر تنهد:سعد..مرتك محتاجتك..
سعد:وانت بعد مرتك تنتظرك..واختك..وابوك..
بدر:انتى عندك بنت..ياسعد..انا خايف..يصير لك شئ..وانه المتسبب..
سعد يسكته:اششش..اششش..وقوم يلله العشاء خلاااص استوى..لايبرد..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مهند وهو جالس يسحبون دمه..ويطالع بلينا..اللي بالغرفه اللي جمبه..مبتسم..
يارب نجي هنا نحلل لزواجنا يارب ..يارب..وان شاء الله ..تطلع ايجابيه النتايج..ونجي بعدها نحلل لحملك..يااارب ماتطول انتظااري..
لينا كانت ملاحظه كل شئ..من نظرات مهند اللي يطالعها ..بنظرات..حارقه..لاكنها تحاول تتجاهل كل شئ يصير حولها ..مو قادره..
خلصت ووقفت..راحت لعند مهند
لينا:مهند انا خلصت..بروح لتهاني..
مهند هز راسه لها وهو مبتسم..
راحت لينا وظل مهند..في الغرفه ..
اول مادخلت..سمعت حس بكااهـ..اي لاول مرره تتفاجاء بعبدالاله..ضعيف..عبدالاله..اللي استحاله ..تنزل دمعاته..نزلت وعلى من تهاني..اللي خلاها تتالم..
ماقدرت تطالعهم..ونزلت دموعها..لفت بتطلع الا صقعت فيه..رفعت راسها على مهند..اللي مسكها لانها بالاصل كانت دايخه ..وطااح ..العصير من يده..
مهند:بسم الله عليك..لينا شفيك..
لينا تهز راسها بلاا مافيني شئ..
مهند ماحس بنفسه وهو يرفع يده من على يدها ويرفع وجهها :لينا تهاني بخير..ان شاء الله..
لينا هنا اختلطت عيونها بعيونه..ماتدري شاللي جااها فجاءه ..بس عيونها..متجهه..لمهند وغارقه..فيه..
مهند..بلع ريقه مرره ومرتين وثلاث..وماحس بنفسه..كم مضى مايدري..كم الوقت اللي رااح مايدري..كم دقه قلب رااحت..كل اللي حس فيه..يد لينا ..اللي نزلت يده ..ودخلت داخل..وهو وقف براا..
يحاول يضبط نفسه ..
لف على جابر اللي جااء..
جابر:بشر مهند..
مهند:الله يعينها..
جابر:ارتااح انت تو ناخذين منك اكياس دم ..
مهند جلس:خالي..خلاااص..خذ لينا خلها ترتاح..
جابر:وصاحبتها..
مهند:صاحبتها انشاء الله بخير..
جابر:وانت..
مهند:انا بروح للمدير طالبني..وبلحقكم..
جابر:انتظرك..
مهند:لااا معليه ..لينا تعبانه..اتصل عليها خلها تروح ترتاح ..
جابر اتصل على لينا..وقال لها تجي..وهم قالوا له انه..وحده من صاحبات لينا ..صار لها حادث ..ويبون دم..فتبرعت لينا..وراحت..مع مهند وجابر..
طلعت لينا..
وظل مهند براا ..ينتظر عبدالاله..اللي داخل..مستحيل يخليه بهذي الحاله وهو يشوفه منهار..حده..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فتح عيونه وطالع هو وين..رفع يده وشاف الساعه ..اولله ..تاخر على يوسف ..نقز من الفرااش..ونزل يركض..حتى ماغسل وجهه..
البندري انفجعت يوم شافته يركض..خافت ان في شئ صاير:فهد شفيك..
فهد:ليييه خليتيني نايم لهذا لوقت ..تاخررت على يوسف مرره..عن اذنك..
وركب سيارته وانطلق على المستشفى..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فواز:جاسم..شتسوي..هنا انت..
جاسم:اسكت..وطالع ..
فواز:لاحبيبي..مو ساكت..قول لي..شتسوي هناا ..وباخر اليل..
جاسم:انت بس جيت اليوم بتجلس تراقب تحركاتي هااهـ..
فواز:مو قصدي..بس انت شوف الساعه..
جاسم صرخ:اســــــــــــــــــــــــــكـــــــــــــــــ ـــــــت..
سكت فواز وهو منرفز من جاسم اللي حركاته كانت غريبه..
اما جاسم كان متوتر ..محمد لييه مانزل..الحين لي ساعه مكلمه لييه مانزل..
اييه اكيد خويلد مسكه حسبي الله عليه..هذاا الخالد حاشر حاله بكل شئ..بكل شئ..
حتى مو مخلينا نتهنى..بشوفه بعض حسبي الله عليه..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رهف:بندر..
بندر:روووح بندر..
رهف بحيا:مااقدر اطول معك..الحين..
بندر:يعني بتكلميني اذا جاتك فرصه..ولا بتحرميني من صوتك..زي كل مرره..
رهف:بحاول..
بندر:حبيبتي..انا مااقدر على بعدك..
رهف:ولاانا..
وطااااحت..اييه طاحت رهف ..في غلطه ماكانت حاسبه لها اي حساااب ابد..طااحت رهف..في شبااك صيااد محترف ..تمرس اصطياد فراسه..ببراعه ..ولا يبذل ادنى..حركه..او جهد..في ترويضها..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
يوم الخميس..
الساعه..5المغرب..
المطار..
يمشي..ودمعه تتللألأ بعينه..يخاف تفر ويفقد الهيبه..بس مو قااادر حتى ..يضبط حاااله..مو قادر..ابد..
جلس على الكراسي..ودقات قلبه متسارعه..
*يبه ..سلامتك شفيك..
لف على ولده صالح:عمك..سعد..مو موجود..انفقد..رااح..ماندري وين..ماحنا عارفين..وين..؟؟
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جلس وهو يطالعها..من رجعت امس للبيت..وهي تصيحه ولدها ..اللي انوخذ منها..
جابر:سلاف..
سلاف لفت عليه:هااه..جابر بشر..شصار..
جابر:انتي اهدي..انا جايي لك بخبر ..وابيك..ماتتنفعليين..
سلاف:شنووو..ولدي صار له شئ..
جابر:سلاااف انا ابريحك ساعديني..
سلاف سكتت..
وجابر حضنها:هو انحااش..منه..بس وين ماندري..الارجح..انه رايح لرياان..عشان كذاا..لازم..القى رياان..عشان القااهـ..
سلاف طالعته:انت تبي ولدك..قولها..وولدي مو مهم..
جابر خزها:سلاف شهالكلااام..ثنينهم عيالي..فااهمه..ومستحيل افضل واحد عن الثاني..
سلاف صاحت..وجابر من جد حزه بخاطره ظنونها..حراام..عليها كل اللي جالس يسويه ..وابد..ماينفع معها شئ..وقام وقف..وطلع على فوق..لغرفته ..وهو بالطريق..شاف ..طيف..اللي ماعطته وجهه..ومرت للصاله..مسرعه ..
تنهد جابر انا الاقايها منك ولامن امك..
ومشى باتجاه غرفته..وجلس على سريره..وهو يتصل على نواف..
نواف:هلاا جابر..
جابر:نواف..حامد لييه مايرد علي..ابيه يعطيني عنوان ريان..
نواف:جابر..حامد..سافر..
جابر:شـــــــــــــــــــنـــــــــــــــــو..
نواف:جابر..الاكيد..ان بوعبيد..مهدده عشان كذاا..بعد ماعطانا خبر ان بشار انحاش..اكتشفه بوعبيد وتعرفه هو اخوه الكبير..
جابر وبدمعه من خوف لفقد عياله:وعيــــــــااااالـــي..
نواف:جابر..انا سمعت ..ان ريان دكتور..وانه استقر هنا ..فرااح ندور ونشوف..لاتفقد الامل..
جابر:ياربي..اعني..
نواف:تصبر ياخوي..تصبر..
جابر:هذااني صابر..ياربي ..
نواف:جابر..
جابر:هلاااء..
نواف:في رجاجيل اليوم ..جايينك بخصوص خطبه لينا..
جابر اللي توه يتذكر:ايووه صح..تدري نسيت..
نواف:هم كلموني..وان كنت بدق عليك بقولك..بس انت اتصلت..تقدر تقابلهم..ولاااء..
جابر:لاان شاء الله بجلس معهم..
وهو بباله اللي حسه بمهند ولينا..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
هنا ينتهي البارت 22

"الجزء الثاني"..


&تهاني وعبدالاله..جرح..عروسنا..لاكن..لييه اللي سوته..هل هي قاصده..تسوي ...ولا من غير احساس مثل ماانذكر؟؟
&لينا ومهند..وحبهم..اللي تغلب على احساسهم ..وعليهم..وبدااء..يرى النور..وخطبه لينا بتغير شئ بالموضوع..ولااا يتمر كغيرها من الخطوبات؟؟
&سلمى وام وليد..وافكارهم في ابعاد بنو عن وليد..وهل ممكن تنجح خطتهم..ولا رااح..تفشل كباقي خططهم؟؟
&جابر وسلاف رجعوا لبعض..لاكن سلاف ..ماتابت..هل ممكن تتلقى درس قاسي..يعلمها قدر جابر..ولا الاوان فاات لمثل هالكلام..؟؟
&وليد وبنو ..وفكرتهم بتنجح مع فهد ونسرين..ولا فهد له كلمته..من اللي بتترجح كلمته؟؟
&سعد ..وهذا هو بخير ولله الحمد ..لاكن..هل ممكن..يتضرر من مغامرته هذي؟؟
&ثنيان..ورااح للبنات..بيقدر يوصلهم..لبوبدر..ولا لراشد..كلمه..؟؟
&بشار وريان..وجهل بشار بنسبه..وخوف ريان..من قرب وصول ابوه؟؟
&جاسم..ومكره على خالد..ومكره على فواز؟؟وهل ممكن فواز..يحس ..ولا خلاااص تبلدت المشاعر عنده؟؟


ودي..
صرخه وفا..
ولهانه لشوفته..





البارت 23


"الجزء الاول"..

"ماكل دمعة تمر العين تبكيها"




؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تنام ..


وتتلحف .. ألم وأوهام ..
تنام ..


وتتنهد وسادتها ..من الأمس بقايا أحلام ..

وتصرخ في وسادتها .. بس .. خلاص ..
دخيل الله ياوسادة .. ثواني بس .. لأجل أغفى ..
وتتفاجئ .. وسادتها تكلمها .. بـ بقايا أنفاس مخنوقه ..
دخيل الله .. لأجل تغفين .. دخيل الله أبي أدفى ..


ويلف الصمت هالأركان ..
وخوف الحزن بالعتمه .. رعشه تثمل الوجدان ..
ويصير القلب في حزنه .. بين الصاحي والسكران ..
بين الصاحي .. والغفيان ..
ودمعه .. على شفات العين .. تلثم من الحشا نيران ..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



جابر:اي نتشرف فيك يابو فلاح..
بوفلاح:عااد ياجابر..نبي الرد ..سريع..تعرف الولد..مستعجل..
جابر: على الظروف يابو فلاح..بصرااحه انا بصارحك..مااقدر بهذي الفتره اكلمها عن هذا الموضوع..لان في ظروف ..انشاء الله لما تعدي هالظروف رااح افتح الموضوع معها..
بوفلاح:يعني كم تبي..
جابر:عطني اسبوعين بالكثير..
بوفلاح:خلاااص..على موعدنا..بينا تلفون..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وليد:امووووووووووااااح..فديتك انتي بس..
البندري الي انصدمت بوليد اللي دخل عليها المطبخ حطت يدها على وجهها منحرجه:لاااااااااااااااااااهـ
وليد ضحك:هههههههههههه ..شفيك بسم الله..عليك..
البندري اللي كانت طارده الخدامات من المطبخ وتسوي بشمل على راحتها..من غير ازعااج..
..انصدمت بوليد اللي دخل عليها المطبخ..وصعقها..ببوسه..على وجهها..خاصه ان ريحتها كلها طبخ..
وليد قرب منها ..وهي بعدت..
بنو:وليد..ريحتي طبخ حراام عليك..
وليد وهو يحضنها:تهبل تجنن.."وباسها"انا اللي طلبت من خالد يدخلني ابشوفك وانتي تطبخين..
بنو منزله راسها وماهي قادره ترفع راسها له..
وليد رفعها من حضنه ..ورفع وجهها:فديت ام خدود مورده..
ودخل قذلتها وراا شعرها..
بنو :وليد..اعقل..احنا بالمطبخ تراا..
وليد طلع قدامها المفتاح:قفلت الباب ..شتبين بعد..مافي شئ..تستحين منه..انا وانتي وبس..
البندري تطالع بلبسها ..وتحاول ترتب شعرها..:وليد..
وليد قرب منها وباسها:وربي جناااان..وربي ..تخبلين..
بنو:طب على الاقل..اغير لبسي..
وليد وهو يحاوطها من خصرها:عاجبتني كذااا..
بنو تحس انها فااحت خلااااص مو قادره..ابد..:وليد..
وليد وهو يرفع عيونه:اممم ..حنا شقلنا..
بنو:وليدااان..
وليد فتح عيونه وطالعها:شنوووو..
بنو خلصت نفسها منه:هههههههههه..مو انت دخلت بنفسك للمطبخ..
وليد:انـــزيــــن..
بنو:يله اجل ..شد حيلك معي وخلنى نخلص ..العشاء..
وليد:آآآخ بس على نفسها..
بنو:جنى ولييدااان..
وليد:وترد تقولها..
بنو:هههههههه ..مو انا عارفه شقد ماتحب احد يناديك بهالاسم..
وليد:وبعد عااارفه وتكمل..تعااالي هنا..
بنو:لاااا ماابــــي..
وليد يلحقها ومسكها من معصمها وجرها لحضنه:قد هالحركه..
بنو وهي تكتم ضجكتها:ههه امممم..
وليد يقرب وجهه من وجهها اكثر:اممم انتي قلتي لي قدها لييه تبعديين..هاااهـ..
بنو:لييه عارفه شنو رضوتك.."وقربت منه بغنج وطبعه بوسه"
وليد اللي انصدم بحركتها لاكن ماامده ينصدم لانها سحبت المفتاح..وهي بتطلع..براا وهي تاشر له بالمفتاح وهي تضحك..ووليد يطالعها..
وليد:تونا ببدايه الطريق..مو بالساهل بخليك..
البندري:ههههههههههههه ..بتخليني وبتشوف..
وفتحت الباب ووز..على فوق تبدل..
ووليد..رااح لمجلس الرجاال ..جلس جمب..خالد..
خالد:هااهـ شفتها..
وليد:امممم..
صالح وهو داخل:السلام عليكم
لفوا على صالح اللي دخل وردوا عليه السلام..
صالح:ووليد عندنا..
وليد:ايييه كنت ماار..بس شوي وبمشي..
خالد:ابوي ماصحى..
صالح:لاااء..ماصحى..شكله تعب من جد..
خالد:الله يعينه..اجل انا استاذن..لازم اروح البيت..تعبان..
وقاام خالد خذا اهله وطلعواا..
وليد جلس ينتظر بنو..بعده ماشبع منها ..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجمعه..
تهاني جلست وهي تطالع ..في الغرفه..هذي ..وين..وانا وين..
*حمدلله على سلامتك حبيبتي خوفتيني عليك..
طالعت في عبدالاله وهي مومميزه..منهو هذا..رجعت راسها على المخده ..وطالعته وبهمس قالت..
تهاني:انا وين..
عبدالاله مسك يدها وباسها:انتي ببيتك..
تهاني وهي تغمض عيونها:بيتي..
وبلحظه ..
حاولت تستذكر كل شئ..قبل حتى ماتستقر افكارها..جرت يدها بقسوه..
تهاني:بعد عني اذاا سمحت تراا مالي خلقك..
ولفت للجهه الثانيه ..تكبح غضبها ..وقهرها..احين..عرفت ..شلي ..صار ..رفعت يدها وتحسست راسها..والشاش اللي عليه..ثم نزلت يدها بتعب..حاولت تجلس لاكن جسمها متهاوي..وماهي قادره حتى ترفعه..
عبدالاله:تهاني تبيني اساعدك..
صرخت تهاني:لااااااااااااااااء..خلني بروووووحي لوسمحت..اطلع براااا..مانيب محتاجه لمساعدتك..
عبدالاله:تهــ....
قاطعته:خلااااص..
وحطت يدها على اذنها تمنع صوته من اختراق ..سمعها..تمنع حسه من انه يقرب منها..
فتحت عيونها بتعب وطالعته..كان جمبها عى السرير..ومنزل راسه ..ومتكي على احدى يداته..ووجهه محتقن..لاول مرره تشوفه كذاا..بس لاااء استحاله ترق له اوتسمح لقلبها يرق له..
عبدالاله هنا مسك يدها ..
وحط راسه عند راسها جمب مخدتها..
تهاني تحاول تجر نفسها..لاكن مو قادره..تحاول تسحب ..يدها هم موقادره..
تهاني:اتركني..
عبدالاله كان ساكت ولاحرك ساكن..ابدا..
تهاني:هييه..
عبدالاله مالف لها ..ولااعارها اي اهتمام..
تهاني بكل طاقته جمعتها وسحبت يدها منه ..وهو طالعها مستغرب منها..
تهاني وهي ترفع نفسها وتجلس..:لاتقرب مني ..تفهم..ولاتصير واثق من نفسك مرره..لانك ماعدت تعنيني..واذا بضنك بسامحك بحركاتك هذي فنجوم السما اقرب لك..
عبدالاله:حبيبتي تهاني..
تهاني وهي تحط يدها على اذنها:اشششش اشششششش لاتقول حبيبتي ..لاتقولهاااا..لانك تشوه معناها بلسانك..
عبدالاله اسندها بكتفه..لانها كانت تترنح..ومو ثابته..خاصه انها..توها البنج مافكها..ورفع راسه له ..
عبدالاله:تهاني..انتي تعبانه..الحين..خليني اساعدك..كفايه اللي فيك..
تهاني ودموعها تنزل:قلت لك فكني..فكـــــــــــــنـــــــــــــــي..حراام عليك..مابيك ولاابي قربك..
"طبعا هالشئ مو عشانها زعلانه منه..لاااء..لانها بجد تحس..انها مو مرتاحه..وان شكله جايب لها..الازمه..وحاسه بلوعه مو طبيعيه.."
عبدالاله كان ملاااحظ هالشئ من نظرات وجهها اللي..لاول مرره يشوفها مستقرفه منه..
عبدالاله:لهدرجه..كارهتني ياتهاني..لهدرجه..
تهاني طالعت فيه من جد شعور غريب..ماحسته الا لما..لما..لما جات بتحط الحناء..يعني معقوله تكون متنسيه بعبدالاله..اييه ولييه مايصير..هذاا احسن حل عشان يبعد عنها..
تهاني ماقدرت من جد ومدت يدها على اللحاف وجرته عليها..
عبدالاله بقل صبر ..وخوف من صدها:تهاااني..
تهاني وهي مغمضه عيونها..واللحاف على خشمها..
عبدالاله هنا بعد عنها وعطاها ظهرهـ..
تهاني:ابرجع بيت ابوي..
لف عليها عبدالاله منصدم..
تهاني:اييه ابرجع عندهم ..ماابي اجلس هنااا..انا مااابيك..خلاااص..النفس عافت..رجعني لاهلي..وانت روح حق حريمك..ترااك بهالطريقه..بتكسب ..ماارااح تخسر..
عبدالاله:تهاني انتي تمزحين..صح..شرجعك بيت اهلك..هاااهـ..انتي موصادقه صح..
تهاني:لااا صادقه واليوم بعد..ولا انا اللي بدق على اخواني يجون ياخذوني..فااهم..
عبدالاله يقرب منها:تهاني..انا احبك..لاتحرميني من قربك..الله يخليك وربي مستعد اسوي اللي تبين الا انك ترجعين بيت اهلك..
تهاني وهي تحط اللحاف عليهاوتسند فمها:اللي ابي..
عبدالاله:اللي تبين..
تهاني:خلاااص..انا ماابي اشوفك..
عبدالاله:نعم..
تهاني:مااااااابي اشوفك..يعني بعيش معك بس للضروره تشوفني..مو بكيفك..فاااهم..ولي غرفه وانت غرفه ..واذا ماتقدر ..تحط لي غرفه ثانيه...عادي بناام عى الكنبه..
عبدالاله اللي صدمه قرارها:يعني نعيش مع بعض اغرااب هااهـ...
تهاني رجعت راسها على المخده:ابي اناام..وانت ماعندك شئ ضروري..
ومن جد من غمضت عيونها ..ونست حالها..وماعادت بالدنيا...
وعبدالاله ..قرب منها وجلس عندها..اصدق ولااكذب قرارك..قولي لي ..ااصدق ولا اكذب..آآآآهـ...ياتهاني عارف اني اخطيت وغلطت..واني حمار وتيس..ومعدوم الاحساس ..بس مو هذاا عقابي...مو هذاا ..
بااس راسها..ومسح على خدها وهو يتاملها..يمكن هذي اخر مرره تسمحين لي فيها ابوسك..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزام نقز من الوناااسه بعد الخبر اللي سمعه..وراح على غرفه صقر وهو مستانس..
عزام:صــــــــــــــــــــــقـــــــــــــــــــــ ــــــــووووووووووووور..
صقر اللي سد اذانيه من صراخ اخووه المهستر..وطالعه بقهر..
عزام:صقر حبيبي بارك لي بارك بارك لي ..
صقر:بسم الله الرحمن الرحيم ..شفيك..لايكون بتخطب نوروه..
عزام:لااااااء شخطب نوره..ههههههههه..اخطب نوره بعدين مو الحين..مو الحين ..الحين..في خبر احلى..
صقر:شنو..علمنا..
عزام:خمن من دااق علي ..تووهـ..
صقر:نوروه..تقولك احبك..
عزام:لاااء..شنو ..نوره..خمن خمن..
صقر:اوووه عزامووووه تكلم ميين..
عزام:دق علي واحد من اعضاء شرف نادي "..."..طالبيني..
صقر ينظف اذنه:شنووووووووو ماسمعت..نادي شنوووو..
عزام وهو يجلس برااحه:نادي"..."..
صقر:قل قسم..
عزام:وقسم بالله..حتى قال لي اذا تبي نتناقش بالتفاصيل تعاال مقر النادي..
صقر:ههههه ..والله وبتصير مشهور ياعزام..
عزام:ههههههههه ...يااني فرحاان فرحه لاتوصف..صقر انا رااح العب مع النوادي الكبار..ويمكن ياخذوني مع المنتخب..واوصل للعالميه..
صقر:وعاد انا اصير اخو المشهور..واااي..والناس ..تطلب تصور معي على انك انا..وانا اصور ومستانس..
عزام:هههههههه..من الحين بتستغل شكلي هااهـ..
صقر:تعرف اخوي ولااازم استغلك..
عزام:شهرتي فدااك الغالي بس ادعي لي ..عشان ربي يوفقني..
صقر:ياااااااااااااااارب اخوي عزاااااام يصير من كباااار المشاهير..في السعوديه وفي الخليج..وفي العالم..ويصير..مثل سامي الجابر ..ومحمد نور..وياسر القحطاني..يــــــــــــــاااااااااااااااارب..
عزام طالعه:عـــــــاااد تخيل بشوفهم وبقابلهم..ياااااااااهـ وناااااسه وبلعب معهم ..ونااااااااااسه..
صقر:ههههههه..لا وقول لهم..عن انك كنت تبي تصير معهم وقصه كفاحك يوم كنت ..بالخارج..ههههههه..اللي بالنهايه انتهت فاشله..
عزام:والله لو انها فاشله..ماشفت ..طلبوني نـــــــــــادي"......."..
صقر:خخخخخخخخ..بدا بدا..اقول ..لاترفع خشتك فوق..لاتنرض في الارض ومحد يشيلك..
عزام:بسم الله علي لاتفاول ..علي..ياربي..انا بكره لازم اقوول لابوي..عشان اروح لهم باسرع وقت..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبير:ثنيان شو ماوصلنا..
ثنيان:وصلنا ..لاتحنين..علي تراا من جد صدعتي برااسي..
منى:بتنزلون وبتخولوني..
ثنيان:ومنو قال انج بتمين ..بتسيرين وياها ..
ونزلوااا..من السياره..وتوجهواا للفله..وكان بانتظارهم بوبدر..اللي كان مشتااق وولهان لحبيبه قلبه وروحه ..بنيته عبير..
اول ماقابلوا طااحت بحضنه..ولهاااااانه..عليه..وطاحت دمعاتها..اللي ماقدرت تحبسهم..وهي تهمس باسمه ..
عبير:ابويه..ابويه..ابويه..ابويه..ابويه..
وبوبدر بدوره يهمس بمنادتها..
بوبدر:بنتي عبير..بنتي ..بنتي ..بنتي..
ثنيان ومنى كانوا واقفين على جمب..ويطالعون بصمت..
لقااء..بعد فراق داام 8سنين..
لقاء طفله بوالدها الغالي..
لقاء ابوي..حنون..
لقاء..لايمكنني وصفه..ولاوصف مشاعر كانت بداخله..تتقطر..حزنا..وفرحه ..



يا بوي يا شمس عمري و إنسي و راحي
الشمـس تشـرق ولـو كـلٍ يعذربهـا
لو يظلم الوقـت كـل فجـر و أصباحـي
يا كل عمري ويـا مشـرق و مغربهـا

يا تاج راسـي ويـا دنيـاي و أفراحـي
لك مهرة صعـب جـور الوقـت يغلبهـا
يا صاحب الجود عندك راضت أجماحـي
و بنت الأصيله تروض بشوف صاحبهـا

أشوف فيك الطموح و عـز و سلاحـي
ولي عزة فـوق نجـم سهيـل تكتبهـا
أشر على النجم الأبعد مـول مـا واحـي
وأنـا أصايـل علـى العليـا مراتبـهـا

أفرح في قربـك وكـل الهـم ينزاحـي
و ساعات وصلت تغنـي لـي عقاربهـا
و في بعدك الوقت يعزف لي على جراحي
و في بعدك الوقت روحـي كـم عذبهـا




بوبدر رفع وجهها يتامل وجهها:قلب ابوك..
ورجع يحضنها من جديد..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صرخه هزت جدرااان المجلس:قـــــــــــــــــــــــــــلت لـــــــــــــــــك..ويـــــــــــــــن..ولـــــــ ــــــــــــدي..ويـــــــــــنه,,هاااااااااااهــ.. انت اللي ارسلته لمصر..تجيبه مثل ماارسلته..طلعه لــــــــــــــــي..من تحت الارض اليابسه..
بوخالد:يبه ..بكل مكان دورته بكل مكاااااااااااان..مافي احد وكلهم يقولون..ماشفوه..وانه قال بيرجع للسعوديه..
الجد:وهــــــــــــذااااا هووووووووو تشوووووفه رجـــــــــــع..هااااااااااااااهـ..وينـــــــه..تش ووووووووووفه هنــــــــاااااا..تكـــــــــلم..انت تبي تضيع..اهلــــــــه لييييييييييه ترسله من الاساس ليييييييييه..كان رحت انت..
بوخالد:يبه..
الجد:لاتقول يبه..لاتقول..حرااام عليك تبي تحرمني منه..وتحرم بنته..
بوخالد اللي انصدم وطالع في ابوه ايش بنته..بعد هذي..
الجد وهو جالس وحاط يده على راسه:شقول لمرته وبنته..شقول..
بوخالد:يبه انت شقاعد تقول..
الجد وقف بيطلع:دور على اخوك ياوليد..لاتلتهنا..
وطلع..وسط دهشه بوخالد..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ومر السبت بهدوء تاام..على ابطالنا واشياء لاتذكر..
تفشى خبر..اختفاء سعد..وخبر ان عبدالاله خذا تهاني..ولا جديد..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوم الاحد..
اماني:جمااال..يلااا قووم..بسرعه ..اذن الظهر..
جمال وهو يتقلب:اممم..طيب..
اماني جلست جمبه:حبيبي يلااا قووم ..تكفى بسك نووم..شوفني هذاااني من الصبح جالسه..وانت مخليني لحالي يلااا قووم..
جمال طالعها:امون..شوي بس خلين اغط نص ساعه..وبعدها جلسيني..
اماني:نص ساعه لاغير..
ونزلت اماني تحت للخدامه ..وقالت لها تحضر الغداء..
ومسكت التلفون..واتصلت على امها..
اماني:هلا يمه شخبارك..
ام فواز:الله يعين يابنتي..
اماني:هونيها يمه وتهون ..هو محتاج دعوتك..الحين..
ام فواز:وربي ماينساه لساني طول وقتي ذاكرته..
اماني دمعت عينها:انتي عنده الحين..
ام فواز:لااء رجعت..
اماني:الله يقومه بالسلامه..ولايحرمنا منه..انا بغدي جمال وبروح..
ام فواز:اذا بتروحين مري لي..
اماني:ان شاء الله..يمه..الا يمه ماجاء..
ام فواز:قصدك ابوك ..لاااء ..ولااظن بيشرف..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالمحسن:شنووو..
وائل:بتجي تعاال ماتبي تجي بكيفك..
عبدالمحسن:وائل هذا فهد..
وائل:ومن يكون فهديداان مايخوفني ابد..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر دخل على بندر مسرع..وهو بقمه عصبيته..
بندر:خييييييير..شفيك انشاء الله..
ناصر:بنـــــــــدر..لاتحط راسك براااااااســــــي..فااااااااااااااهم..
بندر:وانا شسويت لك مثلااا..
ناصر:انت تعرف شسويت..بس حط ببالك..تراا ان حطيتك برااسي ..رااح تندم انت واشكالك..فااااااااااااهم..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جلس عنده وهو ماسك يده..طالع بوجهه..مرره تغير وجهه ..
حس بالباب ينفتح..
وصدمه القادم..
طالع بوائل بستحقار..ولف وجهه..عنه..يضبط حاله ..قبل مايتكلم..
وائل:اوووه انت مسنتر هناا ..ماعندك بيت تروح له..
عبدالمحسن:وائل شعليك منه نحنا جايين ليوسف..
وائل:على طاريه..مااظن رااح يرضى انه من يكون جالس عنده..ولا شرايك..
عبدالمحسن:ههه..اقول امش خلنا نشوف الولد شكله من جد يازم..
فهد هنا وقف بوجهه:ظف وجهك لاحوسك واعلم التربيه..
وائل:لااااااااااء تكفى حوسني تراا انا مااقدر مااقدر ..اقول تلااااااايط..منااااك..
فهد دفه عن وجهه:كلمتي وحده ماارااح اثنيها ..اقضب الباب ..لاقضبك ايااه غصب..
عبدالمحسن:هيييييه فهيدااان احشم حالك لاعلمك شلون تحشمها بطريقتي ..
وائل:وليييه تتعب نفسك..خله عليه..بهفه بيطير..
فهد رفع يده ..وتوه بيطبع كف على خد وائل..لاكن يد كانت اسرع..
رفع راسه لهيثم..
هيثم مسك يد فهد وطالع بوائل بستحقار:خييييييير انشاء الله..على مااظن هذي مستشفى..
وائل:وانت شدخلك هااااااه..احد طلب رايك ..واسالك شنو هذي..
فهد:واااااااااااااااااائــــــــــــــلـــــــــــ ــــــــووووووووووهـ..احشم حالك وبرااا..
وائ جاااء مسرع ..حتى ماقدروا يمسكونه..ومسك فهد من قميصه..وانزنط فهد هنا..
وائل:اسمي وائل".."واذا ماتعرف اعرفك الحين ..شنو..وائل".."..
فهد رفع رجله ورفس وائل..اللي نزل على الارض بالم..
فهد:اطلع براااا..وشل الزباله اللي جايبها معك..
ماتحركواا..
هيثم:ماتسمعوووووووون..
وائل:مردوده يافهيد..مردوده..يالخااااااااااايس..
وطلع وائل معه عبدالمحسن..
هيثم لف على فهد:انت بخير..
فهد:جاااااب..
ولف وراح بيجلس ..هيثم مسكه من يده ولفه عليه:فهووووووووود..اكلمك انااااا..
فهد:أأأأخر اهتماماتي اسمع لك..
ورااح جلس جمب يوسف وهيثم وااقف..مسك يد يوسف..وحس بحركه..غيير طبيعيه..بيد يوسف..كانت صدق حركه مو طبيعيه..
فهد:يوووووسف..
هيثم طالعه خايف:شفيه..؟؟
فهد وهو يضغط على يد يوسف:يوسفاني انت حااس فيني..يوسف..
هيثم قرب منه:فهد ..يوسف شفيه..
فهد بفرحه ونسى منو اللي قدامه:يووووووووسف حرك يده..
من فرط فرحته ادموعه طااحت..على خده ..وهو ينط عى هيثم يحضنه..وهيثم منصدم..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟







؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ثنيان
"الهديه..عطايتها صاحبها..وقال ذوقك حلوو..
والقدر لقيت غطااه..وطبخنا الحمدلله..لاكن للحين مابعد..يستوي..اللحم..
سلامي لك..ولجماعتك"..
اظن تقدرون تترجمون محتوى الرساله..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فتح عيونه وطالع ..حوله ..امي..ناصر اخوي ..اماني اختي..جدي..خوالي ..لف وجهه للجهه الثانيه..عيال خوالي ..كلهم..واولهم فهد..كان ماسك يدهـ...الكل يقول كلااام موقادر يفهمه..
احيين..انا بالمستشفى..اييه..بالمستشفى..الكل عرف ..اييه..اجل لييه يناظروني كذاا..الكل عرف..عرفواا باللي صاير لي..حس بخناجر تنغرس بصدره..شيقولون موقادر..يسمع..
دموعه بدات تنزل وهو يطالع ..واحد واحد..ومع دمعاته اختلطت الشهقااات ..بداا يصيح..
والكل مستغرب ..
ام فواز بدمعه:يماااهـ شنو يالمك..تكلم يوسف ماما كلمني..
ماكان يستجيب ابد لاي حركه..يسونها كان يصيح وهو مو حااي بنفسه..ولااا شيسوي..غير انه يبي يفرغ حزن كابت على صدره..
فهد ضغط على الزر واستدعااء السستر..وجات عطته..ابره مهدئه..لحظاات ..وغط يوسف ..وطلبوا منهم ..انه يرتااح ..ومايدخلون عليه..اليوم بالذاات..طلعوا ..فهد كان يبي يجلس لاكن..ابوه جره ..وخذااه معااهـ...
وام فواز ولا واحد من اخوانها رضى لها تجلس..وفهد متحلف ليرجع ماعليه من ابوه بيرجع..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في اليوم الثاني "يوم الاثنين"
الساعه 8 الصبح..
*مبروك الست حامل..
ولا يف طالعت الدكتوره..منصدمه..لاااء لاتقولين..مااابي هالشئ..
نواف:مبروك ولايف..يتربى بعزك يارب..
ولايف طالعته ..ونزلت راسها..
نواف حزن على حالها ورااح لها مسكها من يدها :يلااا مشينا ..
وهم يمشون كانت سرحانه..ومانتبهت لمهند اللي وقف قدامهم..
مهند:اووه نواف عندنا..
نواف:مبروك رااح تصير خااال..
مهند بفرحه:والله..
وقرب من ولايف مسك يدها:مبروك..
ولايف ماتكلمت..
مهند طالع بنواف..
نواف قرب من مهند وهمس له:هي من درت زعلانه..
مهند ابتسم لها:يلله..عاااد..ان شاء الله ولد وسميه على خاله مهند..
ولايف:نواف مشينا..
ومشت..
نواف هز كتوفه يعني مالي دخل..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في المستشفى مااراح نروح لمكان بعيد..كان يمشي يتوجهه ..لعند صاحبه..وفكره مشغول..امس ابوي ماكان طبيعي من جد..يعني..لو كنت مااعرفهم ..كان فضح نفسه..على طول خذاني ولبيت عزام وصقر..وهزئنا حنا الثلاثه ..ولا سمع منا كلمه وحده هههه..من جد مو طبيعي..لاء ويقول حسابكم بعدين..كاننا مسويين شئ غلط..الله يهديه..
وصل لغرفه يوسف..فتح الغرفه..
*قلت لك طلعي برااا مالي خلقك..
دخل وشاف السستر مع يوسف ..تحاول فيه ياكل لاكنه ابد..مو معطيها ..بال وجالس يطردها براا..
فهد:السلام عليكم..
ردوا عليه السلام..وتقد م فهد منه وباسه على راسه:حمدلله على سلامتك يوسف..
يوسف بصوت هامس:الله يسلمك..
فهد مسك يده:شخبارك..الحين احسن..
يوسف:اممم..
فهد:دامك طيب ..لييه ماتاكل..ولا تبي المغذي طول الوقت بذراعك..
يوسف لف وجهه :فهد من جابني هنا..
فهد:الاسعاف..
يوسف وهو يبلع ريقه:الكل درى..
فهد طالعه الحين فهم لييه يوسف امس اول ماصحى صااح..الحين فهم ليييه...
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في المدرسه..
وفي حصه ابلى سلمى..
سلمى:انتي هيييييه..
جميله تطالع منصدمه:لهاااا اسم مو هييه..
سلمى:وانتي احد كلمك..هااااهـ..
البندري:بتعلمك الذوق فيها شئ..
سلمى:نـــــــــــعـــــــــــم..احترمي نفسك انتي وياااااااااهاااااااا..
جميله:ماله داعي الصرااخ..
سلمى:انتي تعااالي من كلمك..هااه..
جميله:والله مااظن في نااس ..فيهم شهامه بيسكتون عن الغلط..
سلمى:وقـــــفــي..انتـــــــي..
وكانت تاشر على البندري باصبعها..
البندري ماعطتها بااال وقلبها يررقع مو خوف..لاااء..لانها بنت عمها ..لحمها ..وكذاا قداام الناس تسوي فيني..
سلمى راحت لها مسرعه وجرتها من معصمها:لمـــــــاااااااا اقولك توقفيييين تفزييييييين فاااااااااااااااااااااهمــــــه..
البندري ودمعتها قريبه:اتركي ايدي..
سلمى وهي تدف البندري على قداام:امشي قداامي..يلاااااا..
جميله:ابـــــــــــله سلـــــــــمى..هذااااا مو تصرف معلـــــــمه..مشاكلك الشخصيه خليها ببيتكم ..ولاتطلعينها هناااااااا..
سلمى:ماااااااااااااااااااااااالك دخــــــــــــل..
البندري هنا مشت وطلعت براا الحصه كفايه فشايل..كفايه..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الغدااء في فله البنات..كان معهم بوبدر يتغدى..بعد ماعرف مكانهم..
عبير باسته:ياحبي يلك يابابا..
منى ابتسمت:انه بسير ايييب الشاي..وبرسل الخادمه تشل السفره..
عبير بحضن ابوها وكل دقيقه باسته:احبك ياابويه..
بوبدر:بس يابابا بس..غرقتيني بوس..شلك فيني..بكره يجي رجلك بوسيه..
عبير:لافديتك..انته الوحيد اللي بحياتي ببوسه..
بوبدر:طب خلااص..اهجدي شوي.."وحضنها حط راسها على صدره"







يابنـت يكفـي دخيلـك ،، لا تبوسينـي
خلاص يكفي تـرى مليـت .. مشكـورة
وش لك بخدي يابنت النـاس فكينـي
عندي طريقة وهي ماهيب " محظـورة "


نامي على صدر [ ابوك ] وحيل ضمينـي
لو تصبح عظام صدري منك .. مكسورة


ولاهي غريبة علـى مثلـك تحيبنـي
لاني أحبـك وانـادي دوم " عصفـورة "
يابلسم جروح [ ابوك ] وفرحـة سنينـي
يامن لها بالضلوع وخافقـي ،، صـورة


أهديت غيرك كلام رويشـد " اعفينـي "
وانتـي لـك بذمتـي " درة وبلـورة "
اموت في ،، ضحكتك ،، وانتـي ذبحتينـي
بلشة .. عنيدة .. وكتكوتة .. وشطورة


أن جيت اريّح وانـام الليـل ،، توذينـي
متسلطنة تضرب الجـدران بالكـورة
تلعب على عينـي الكـورة ،، تورينـي
والله ولا [ سامـي الجابـر ] وجمهـورة



واليا بكت تنقلـب عنـدي ،، موازينـي
دنياي من دمعها وأن سـال " مذعـورة "
كـن الـزلازل بصـدري والبراكينـي
قامت تفجر وكـن الـروح " مخطـورة "



واليا ضحكت قلت أنا ،، بالسوق بيعيني
لو كان سعري ثلاث ريـال " معـذورة "
والله ما أحسد على ضحكك سلاطينـي
اموالهم في بنوك جنيـف " محشـورة "


انتي حياتي .. وعمري .. شمعـة سنينـي
ودي اشوفـك اليـا شيّبـت " دكتـورة "
ادواي لاجيت لك [ تعبـاااان ] ضمينـي
الوصفة اللي تـرد الـروح " عبـورة "



عبير من يومها صغيره تحب تبوس ابوها ..كانت داايم هي من بد بناته التوم ..اللي تومون عليه ..كانت تجلس معاه اكثر من امها الله يرحمها..تعشق شئ..اسمه لعب كوره من يومها ..صغيره ..وللحين..والدليل ..بعد شوي بتخليه يلعب معها..كوره ..ههههههه..مزعجته من يومها صغيره..ولا تستانس..الا لما يطالعها..وهي تلعب..كوره..
وهذا يوم من اياام عيشه بوبدر مع بنته عبير..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان متمدد على السرير..بينام بعد ماتغدى ..وتغريد دخلت الحمام تتروش..
رموشه اسدلها باستسلام ..بيغفى..
الاصرخه من الحمام طلعت..وقاام يركض لها..الا هي طلعت بروب الحمام ..والماي مغرقها..
خالد مسكها:بسم الله عليك شفيك..
تغريد وهي تمسك يده:خالد صنبور الماي الحار فلت..ماقدرت عليه..
خالد دخل للحمام وبخفه سكر المااي ..
ورجع ..لها..كانت واقفه ..وعليها روب الحمام..اللي لنص فخاذها..اصل هذاا الروب حقه..بس شكلها..مااستوعبت من الخرعه..شعرها..كان رطب..ولاصق بوجهها..وترجف..كان شكلها مغري بشكل..طاحت صروح خالد عندها..
تغريد وهي بتمشي:انا بروح حمام محمد..
خالد وهو يبلع ريقه:تغريد..
تغريد لفت عليه بتتكلم:اا..
خالد حاوطها من خصرها..وقرب منها وانفاسه..تحرق وجهها..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام وليد:السلام..
البندري:هلا خالتي وعليكم السلام..
ام وليد:تخلخلت عضاااامس..قولي اميين..
بنو سكتت ماعرفت شتقول ..
شفيهم اليوم عليها..
ام وليد:سمعين عدل يابنت سميه..انا سكتت وسكتت.وسكتت..لاكن الا هنا وبس..
بنو:آسفه خالتي..بس مو عارفه ومو فاهمه لك..
ام وليد:تسوووين نفسك مو فااهمه هااااااهـ لاتستهبلين..علي يابنيدر..فرقتي بيني انا ولدي..رااح اوريك..واذوقك اللي ذوقتيني ايااهـ...
بنو بدمعه:شسويت ياخاله..
ام وليد:لاتقولين خاله..تخللخلت عضامك قولي امييين..انا بقولك بس ..مصخرتك..خفي..منها شوي ..ولاتحطين ببالك امااال..بوليد..ترى ..انا اللي بخليه يتركك..وياخذ اللي انا ابيها..مو بزر..ماعندها شخصيه..ومنبوذه من الكل ..لسبب مايندرى وش اصله..
بنو:حراام عليك خالتي انا ماسويت لك شئ..لييه تسويين..لي كذاا..
ام وليد:حرمــــــت عليك عيشتك قولي امييييييين..بعد على شينه قوااات عينه..لاتخلين الثقه تعميك..ترااك ماتسوين تفله..فااااهمه..
بنو:عادي عندك تدمرين ولدك ..وتدمريني..
ام وليد:ولدي مايطيح ومو مرره اللي تهزه فااهمه..وتراااك وحده لاوديتي وجبتي ..بسهوله بينساااك..حبيت بس اقولك..لاتفرحين كلها اياام..بس ايااام..
بنو هنا صاحت..
ام وليد:ههههههههههههههه تبكين..لالالاتكفين لاتبكين..اقول جبي ..وحده ..وربي لولا الحيا ..كان انتي تندمتي..فاااهمه..
وسكرت الجوال ..
وتركت البندري ..اللي جالسه تصيح ..مو عارفه..لييه..كلااام خالتها..اثر فيها ..كذااا..مع انها ..سمعه مثله يوم كانت مع امها بالمستشفى..يمكن الحين لانها تعلقت فيه ..اييه تعلقت فيه ..ولا تقوى بعاده..بس هو..يقوى على بعاادي ياترى..ياترى خالتي لييه تبينا نتفارق..لييه..اهي كذاا..تهدم اشياء واااجد بيننا..حراام اللي تسويه..
وليد انا مااعيش بدونك..وليد..انا اضيع..اضيع..اضيع..
خذت جوالها وبايد مرتجفه ..دقت عليه..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عند وليد كان جالس بسيارته ..رايح للبيت ..جااهـ..اتصال من بنو..فرح ..ورفعه وهو مستانس..
وليد:حـــبــي..
البندري وصوتها راايح من كثر البكااء:وولــ.....ــيـ....ـد..
وليد وقف السياره بخوف:بنو شفيك..شفيه صوتك كذااا..علميني...شفيك..
البندري:وليد"وتشاهق بكااء"انا احبك ياوليد..احبك..
وليد:بنو شفيك..قلبي لييه ..تبكين...من مزعلك..ولييه صوتك كذاا..من متى تبكين..



خير شفيه صوتك خير حبيبي قول وعلمني
والله لاقلب الدنيا علشانك وازلزها
احس بنبرتك شي غير شي يوجع وذابحني
والله يا حبيب الروح حياتي فدوه لك خذها



البندري:احبك"وتصيح"..لاتخليني..الله يخليك مااعيش بدونك..ولييد..انا احبك وليد..
وليد:وربي حتى انااحبك..ولاااقدر اعيش بلاااك..بنو..انتي احد مزعلك..كلميني ..علميني صارحيني..لاتخليني محتاار كذاا ..بنو..بنو..
مايسمع غير صوت صياحها..
وليد:بنو..انا استحاله اتركك..شفيك انتي..من قالك اني بخليك..
البندري:اخاااف تخليني..وليدد..من لي لتركتني..من لي..الله يخليك لاتخليني اخاف تتركني..
وليد:مستحيل اخليك لاتخافين غلاااي..ماارااح اخليك..اهدي..اهدي..بنو..انا مسمتحيل اخليك..





اذا خايف من الفرقه خذها يالغلا مني
انا والله من دونك دروب الحب ما دلها




وليد:بسم الله عليك حبيبتي ..اهدي..لاتصيحين..انا جاايك..غلاااي ..لاتبكين..لاتعذبيني ببكااك..
بنو ماغير تردد لاتتركني لاتتركني..ووليد خايف عليها ..ويهديها ..الين ماوصل لبيت عمه ..ونزل..
وليد:حبيبتي..انتي.. وينك..فيه..
بنو وهي تشاهق:وليد بتخليني..
وليد:بـــــــنـــو شخليك..وينك فيه..
بنو قامت تصيح..
وليد نزل الجوال ..وراح لخالته سلم عليها:خاله وين بنو..
ام خالد:لييه بسم الله شفيك..فيه شئ..
وليد:لاااء..بس ابي اكلمها بشئ..
ام خالد:هي بغرفتها..بقول للخدامه تقولها تنزل..
وليد:لاااء انا ابي اروح لها ..بعد اذنك..
ام خالد طالعته حست فيه شئ بس ماتكلمت:اييه روح الدرب سالك..
رقى وليد الدرجات بسرعه..ماحس بنفسه الا وهو قداام غرفتها..فتح الباب ..ودخل لها ..الا هي واقف قدام التسريحه ..لفت عليه وهو حضنها..



واذا خايف من الدنيا تعال بجنبي و احضني
و خلي بكره لبكره و اكيد الله يسهلها
طلبتك مني لا تخجل سؤالك ياما خجلني
و ياما شانت الدنيا بعيني وانت تزينها


بنو صاحت اكثر:ولييييد..اهئ اهئ اهئ..
وليد:عمر وليد..بس كفايه شفيك علميني..بنو.."ودمعت عينه"الله يخليك..لاتخرعيني..تكفين..
بنووهي تتمسك فيه اكثر من اول:وليد..انت قلت مااراح تخليني..
وليد:اييه..
بنو:اجل لاتخليني..
وليد:طب صارحيني شصاير لك..طمني قلب وربي خوفتيني..عليك..


و عينك خلها بعيني ولا تخبي ابد عني
و لو مد الحزن يده بإذن الله ابقطعها



وليد:وربي..اللي زعلك..واللي قالك هالكلااام رااح يندم ..رااح يندم...رااح اقلب عليه الدنيا..رااح اعلمه ..منو وليد وبنو..حبيبتي..قولي لي من قالك كذاا..
بنو على طول جات براسها كلمه ام وليد"فرقتي بيني انا ولدي..رااح اوريك..واذوقك اللي ذوقتيني ايااهـ..."
رفعت راسها له:حلم..
وليد طالعها:حلم..
هزت راسها باي :حلم مرعب وليد..حلم..اييه ..اييه حلم.."حضنته"لاتخليني..
وليد حضنها وهو يدس راسها بحضنه..وكانه يبي يخبيها من حلمها المزعوم مع انه ماصدق كلمها..يعرف بنو لكذبت..ولكانت صادقه..
ظل حاضنها فتره..الين..مااا غفت..ونامت..بطلتنا ..بحضن معشوقها..لاكن السؤال..شعورها مطمئنه ولالاء..
وليد باسها وطلع وهو متوتر..شفيها حبيبه قلبه شفيها..تحاشى نظرات خالته المستفسره وطلع براا..
عند بنو..ماناامت جلست من تركها وليد..حضنت المخده ..وهي تقول يارب حلم..ابي اناام وبصحى وهو حلم..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صابرين:اييه..
نسرين باستها:فديتك..يلاااهـ خلينا..نروح..له..اكيد يوسف ينتظر جيتك له على احر من الجمر..
صابرين:من بيودينا..
نسرين طالعتها:اكيد هيثم..
صابرين:قولي لغازي..
نسرين جلست:صبو..بعدك زعلانه من هيثوم..
صابرين:مو قادره احط عيني يعينه..
نسرين:لاتحاتيين..هيثوم قلبه طييب..
صابرين:نونو..
نسرين:سمعي الكلااام..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بوخالد:قـــــــــــــــــــلــــــــــــــت لــــــــــــــك لااااااااااااااء..
عزام:يبــــــــــاااااهـ هذااااا حلمي..لاتحرمني منه..
بوخالد:عزااام..اسمع الكلمه..تلعب كوره حق شنو..هااه عشان ترجع لي مكسر..هاااهـ...لاااء يعني لاااء..
عزام:يبه انت خلني العب وانا اللي بتحمل النتايج..
بوخالد:عــــــــــــزااااااااااااام..
عزام بدمعه:يبه حلمي..
بوخالد:بلااااا احلاااام بايخـــــــــــــــه..
عزام بغصه:حلمي مو بااايخ..يبه..
صقر:يبه انت خله يلعب..
بوخالد:انت ماااااااااااااالــــــــــك..دخل..لمااااا اكلم..اخوك...
عزام وقف:انــــــــــا مااااااااالــــــــي..دخـــــل..رااااااح العب في نادي"..."...
بوخالد:عزااااااااااااااااااااااااااااااام..اعرف انت منــــو..اتكلم..واحتراامي ..لااااااايـــــــقل..وكوووووورهـ مااااااااافيه ..فااااهـــــم..
عزام:الا فيه..
صقر مستغرب من قواااه عزام غير المعهوده ولمن لابوه..
طـــــــــــــــــــــاااااااااااااخ..
كف علم على خد عزام..اللي رفع صوته على ابوه..وهذاا كان جزااااهـ..كف..
بوخالد:حط ببالك ان محد يعرفانكم موجودييين غيي فهد..ولابعد تبي كل العايله تدري..
صقر مسك عزاام..يهديه..
بوخالد:انا رااايح الحيين..وان سمعت انك..تكلمت او نطقت ..بكوره..راااح تندم..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
موعد رهف مع ريان..كان بشار جالس عند ريان ..
بشار:طييب..ريان ليييه ماتبي ابوك يعرف..
ريان:بشار حنا شقلنا هااهـ..هو ابوك فاااهم..
بشار:طب لييه ماتبيه يعرف..
ريان :بس ..بس هااهـ..مو اذا رحت له تنساني..دق..علي..
بشار:ماارح انساك..انت اخوي..
ريان ابتسم له :يلااا الحين روح ..لجراح اكيد ينتظرك براا..
بشار حضن ريان..وباس راسه..
ريان:الله..كبرتني يابشار..توني صغير وفي عز شبابي..
انطق الباب.. معلنا عن وصول مريض..
بشار:ريان خايف..
ريان رفع راسه:ارفع راسك..مو اخوو ريان اللي يخاف..يالله..توكل على ربك..
فتح بشار الباب..وطلع..ومشى لبراا المبنى..لجراح..
عند ريان طلب من الممرضه تدخل المريض..القادم ..وكانت ..رهف..مع جابر..اللي كانه لمح بشار..براا..بس موقادر يميز..وغير كذاا مايقدر يخليها تدخل لحالها..
جلس وهو على نااار ..حتى ماالتفت لريان..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جراح:شلـوووووون..نرجع الشقه بالله..
بشار:انا على بالي عطااك مفتاح الشقه الجديد..
جراح :ماعطااني شئ..انا نازل انتظرني..
رااح لداخل مستعجل..يبي ياخذ المفاتيح..عشان يرجع للشقه..
اول ماجاء بيطق الباب..الاانفتح ..وتفاجاء باللي طلعت له..هو بس طالع عيونها..انسحر..حتى نسى هو لييه جااهـ...
لاكن رهف عدت من قدامه..وماعرته اي اهتمام..
هنا طلع جابر..
"ابتسم بداخله..اجل هذي رهف ..ياريان..وربي تخبل"...
جابر:عن اذنك..
ومر من قدام جراح اللي عيونه مافارقت خيال..رهف..
ريان وهو جالس:جراااح تعاال..
دخل جراح..
جراح:هااهـ..كييف كاان اللقاء..بينك وبين ابوك..
ريان:عادي..
جراح:طب اخينا نبي المفتااح..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان يطالعه مومصدق..الا هذاا هو حمد ولده..دموعه سبقته..قبل لايصرخ باسمه..
جابر:حــــــــــــــــمـــــــــــد..
بشار مالف لانه عارف ان اسمه بشار مو حمد..
جابر هنا تذكر ورهف تطالع بعمها وتطالع باللي يطالع فيه..
جابر:بــــــــــــــــشـــــــــــــــاااااااااااا ااار...


؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

هنا ينتهي البارت 23

"الجزء الاول"



&بنو ووليد..وضربه ساخنه ..على وتر حساس..؟؟
&بشار جابر..واول لقااء..؟
&يوسف صحى..لاكن..من اول ماصحى وهو متالم..من اللي انكشف..؟؟
&عزاام ورفض ابوه لعب الكوره؟؟ ومنهي نوره؟؟
&تهاني وعبدالاله ..واخر قبله؟؟
&صابرين..وزيارتها ليوسف..بتغير شئ؟؟


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..






البارت 23


"الجزء الثاني"..




يادنيا لاتقسي عليه..
كفايه جروح وعذاب ليه..
تعبت من كثر مااداري..
وامشي وراكي واراعيك..
كتمت همي بقلبي..
وطاحت دمعاتي على خدي..
ياناس لاتسئلوا عن همي..
ولاعن كثر حزن وغمي..
البسمه حلم بحياتي..
والضحكه اكبر امنياتي..
مافي احد فهمني ..
قدر شعوري ورحمني..





جابر:بــــــــــــــــشـــــــــــــــاااااااااااا ااار...
بشار لف وطالع باللي يناديه..وهو مومستوعب منهو هذاا..لحظه..هذا..هذا..
ماامداه..يحلل منهو هذاا..الا جابر متلقيه بحضنه..وحضنه..
بشارهمس بكلمه خوف وتشكيك:مـ....ـييــ..ـن..
رهف قربت منهم هذا هو اخوي حمد..اييه اجل لييه عمي نادااهـ بحمد..مو ولده حمد..اللي يدوره مو حمد..
جابر رفع راس بشار ومسكه بيده وجلس يناظره..وكانه يقول..اخيـــــــــــــــــــراًًًاًاًاً..لقيتك..
بشار ماكان عارف شيسوي خوف توتر قلق..مشاعر لايستطيع تخيلها الا من عايشها وعايش هاللحظه..منزل راسه ومو قادر يرفعه هو يرفعه شيقول..يقوله من انت..وهو عارف حق المعرفه انه ابوهـ..
جابرخرت دمعته..ورجع حضنه من جديد..هنا بشار..تلخبطت اوراقه من جديد..
لحظه وقالها جابر:اانا ابوك جابر..
بشار يحس حركته انشلت..مع انه عارف..وداري من يكون ..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مسكت يده وهي جالسه جمبه..ماكنت عارفه شنو تقول او عن شنو تتكلم..لحظاات مرت..وهي حتى موعارفه كييف تصحيه..
ضغطت على يده..وانحنت عليه وباست راسه:احبك..
هنا يوسف فتح عيونه..والتقت بعيونها ..
يوسف بهمس هلكان:صابرين..
صابرين:اييه..
يوسف:وين كنتي..كنت انتظرك..طول الوقت..
باست يده:هذاني جيت..
يوسف ابتسم لها وهو يرص على يدها:شوفتك ريحتني..
صابرين ابتسمت له وتمسكت فيه اكثر..
يوسف فرح ان صابرين حبيبته ..اللي تمنى دووم تكون معااهـ..جمبه الحيين..فرحان..على الرغم من اللي فيه..على الرغم من ان الكل عرف عنه ..وعن ابوه كل شئ..الا ان وجود صابرين وفهد جمبه ..يحاول يسنده..
صابرين:يوسف..شلونك..
يوسف:انا بخير دام اني معاااك..انتي اللي شخبارك اليوم..
صابرين:الحمدلله...بخير بشوفتك..
نترك عشاقنا الجدد عل جمب شوي ونروح لبراا..لعند فهد اللي جالس مع نسرين براا..
فهد عااد هنا خربها عدل..عدل..
لايرووح بالكم بعيد..
الاخ فهد ماقال لها ابد شئ..من اللي ببالكم..
فهد بس قال لها خلينا نكون اصدقاء..صحيح الطلب صدم نسرين ..اللي كانت تتمنى تكون مع فهد من اسعد الفتاياات..من اسعد البنات اللي على وجهه الكره الارضيه..مع فهد..توقعت بتكمل حياتها وبتسعد اكثر..
نسرين:خلاص انا لازم ادق على صابرين عشان نمشي..
فهد:لااا لحظه .لازم اقهويك..
نسرين:تقهويني..
فهد ماعطاها مجال..ورااح تحت على الكوفي..ونسرين جلست تنتظره..صحيح جلستها ماكانت على قد مناها..لاكنه فهد..
فهد اللي كان تحت..كان محتار مايدري هي شتحب..جابلها على ذوقه..ونفسه..ورقى لها ..فوق...وعطاها الكوب ..
وجلس جمبها..كان فهد..يشرب الكوفي وهو سرحان..صحيح الخطوه اللي اقدم عليها..ابد مو بصالحه..خصوصا..انه كان واعي لكلام بنو..وسمعه كله بحذافيره..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بندر:قلت لك ياناصر..تراااك راااح تندم..
ناصر:ههههههههههههه..بندور..شكلك..ماتعرف منهو ناصر..ابد..
بندر:شتبي فيني الحين..
ناصر:كفايه نشر عن خبر اخوي يوسف واخبار كاذبه..
بندر:واي خبر ان شاء الله هاااهـ..
ناصر رما عليه الجريده:هذي هي جريده اليوم حقتكم جريده"..."..واحمد ربك ان جدي ماشافها..ولاكانت بتندم..جريدتك هالخايسه تفهم..
بندر:هذا خبر عادي وانشر بالجريدهـ...فاااهم..
ناصر:لااااء مو عااادي..مو عااااااااااااااااااااادي..ورااح تعرف منهو نااااصر يا.."وبسخريه"..بندرالـ".."..."وكانه تذكر"..على فكرهـ تراانا عيال ابراهيم الـ".."..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بالليل ببيت جابر..
بالغرفه اللي تخصصت لبشار ..كان نايم ..تعب من الصياح..امه صاحت..ابوهـ صاح..خواته صاحواا..واهو بعد صااح..بس بعد ماتكلم..ولانطق بـ ولاحرف..ماغير عضامه ترجف..وامه تحضنه..حتى ماعطته الفرصه يشبع من ابووهـ..لاكن اللي حطم بشار..كلااام عم من عمامه يقال له حسام..جاااهـم وقال سوو التحاليل وتاكدواا..انه ولد جابر ولالاء..والزامي تسوون التحاليل ولا تدخلون عندنا واحد غريب..
حل الصمت..
وبعدها تفرقت العايله..
والحين بشار نايم بحضن امه سلاااف اللي قالت هذاا ولدي..وانا متاكده..والدليل عندي..عطتهم ظهره وورتهم الشامه اللي كانها فراوله تحت شعره بالضبط..
كان دليل لاكن حسام اصر انهم يسوون تحاليل..
وبشار لعبه بيدهم..اللي يسحبه منا ومنا..
لاكن بالنهايه كلمه الفصل عند جابر..اللي هزء حسام..وطلعه براا ..وخذا بشار بحضنه..
وبشار ..قالهم..نسوي التحاليل..انصدموا..لاكنه قال ..عشان ارتااح..
جابر جالس بالصاله النوم مو جاييه..كلااام حسام دايم يقهر اللي حوله..قبل بنات اخوه منصور..والحين ولده بشار..
سلاف ماخلت بشار من نام..وهي تتامله ..ماعلي منكم كلكم ..كلكم ماتهموني..هذاا ولدي وانا اعرفه..اعرفه ..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
شمــــــسوي فيك الهم..ياشايــــــــله وحدك..
خــــل الكدر والغـــــم..ويقابلــــك ســـــعدك..
مرضى انا اشوفك ..ايـــــــدك عـــلى خـــدك..
الدنـــــيا ماتســوى الدمــــعه والشكــــــــوى..
اضحــــــــــك وخلـــــــــيها..ربك يسويهــــا..
شمـــــسوي فيك الهم ..ياشــــــايله وحــــدك..



جالسه بغرفتها ويدها على خدها ..جالسه ..ودمعتها ..مو مفارقتها..لما تتذكر اللي صار لها اليوم...لما تتذكر اللي دمرها اليوم..لما تتذكر كل كلمه وكل همسه..انقالت سواااء من ام وليد ..ووليد..
ورده:بنو حبيبتي..تعالي..تحت..
بنو طالعتها:هااهـ..
ورده حزنانه على حال اختها:طلبت لي عشاء من براا..وهذا هو جااء..قومي معي..الله يخليك..
بنو:مومشتهيه..
ورده جلست عندها وهي تحط يدها على كتف بنو:طب قومي جلسي معي..
بنو:اول اقولك جلسي معي ماتبين..
وهنا جااء ببالها كلااام ام وليد.."انا اللي بخليه يتركك..وياخذ اللي انا ابيها..مو بزر..ماعندها شخصيه..ومنبوذه من الكل ..لسبب مايندرى وش اصله.."
ورده:انتي تعرفين طبعي..يلا قلبي قومي ويااي..
بنوقامت معها..وطلعت لبراا..كانت تسولف بس ببال مشغول ..وخايف..ماحست بنفسها..الا وهي نايمه..على الكنبه..ورده..تسولف..وماانتبهت الا على بنو اللي غطت جمبها...
طالعتها..شفيك يابنو..لييه شايله همك بروحك..مو انتي اللي انا اعرفها بنو اللي نعرفها ماتطيح بالساهل..ابد..لييه شفيك..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
عبدالله:انا داق ابشرك..
سلمان:بشنو..
عبدالله:زوجتك حامل..
سلمان بصدمه:شـــــــــــــــــــــــــــنوووووو..
عبدالله:شفيك بسم الله عليك..
سلمان:عبود انت شقلت..
عبدالله:مرتك حامل..
سلمان:عبود انا امس طلقت ولايف..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
يوم الثلاثاء..
مريم:ابي اعرف لييييييه غايبه هالعبيطه..
جميله:والله علمي علمك..بس من جد عبيطه ..غياباتها كثرت هاليوميين..
مريم:اخاف صاير معها شئ..هي امس طالعه وش زينها..
جميله:انا اليوم بحاول اروح لها..
مريم:وانا معااك..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فهد:تبيني اكلمه لك تراا عاادي بيوافق..
عزام:لاااء شتكلمه ..خله بكيفه يسوي اللي يبيه..
فهد:بس حراام بيروووح عليك..
عزام:هو اصلا مايبي سعادتي..لو يبيها..ماكان رفض وقال عن حلمي سخيف..
*ولاني ابي سعادتك..انا اللي بسجلك بالنادي..
لفوا على ابوهم ..
عزام:صدق..
بوخالد:اييه صدق..
عزام من غير شعور نط عليه..وحضنه:فديتك والله..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
لينا:مهند..
مهند رفع راسه وطالعها:هلا لينا..
لينا:شفيك تعبان..
مهند:لابس صدااع خفيف..شوي ويروح..
لينا:تبي قهوه..فيه ..
مهند:لاهنتي..
لينا:تامر انت..
طلعت لينا تجيب له وحطته قدامه..
مهند:وانتي..
لينا:انا شنو..
مهند:ماتبين..
لينا:لاء..اشربها انت ..
مهند ابتسم لها:مابشربها الا وانتي معي..
لينا هزت راسها بطوع وجابت لها قهوه وجلست تسولف معااهـ..وانسجمواا بالسوالف ..ولاحسواا بالوقت..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
كانت تحس انه جسمها تعبان مرره والم راسها زايد عليها..وقفت على رجيلها..وتسندت على السرير..وهي تمشي خطوه..خطوه..مسكت باب الغرفه ..وفتحته..وتسندت عليه ..وصوت نفسها عالي..طالعت بعبدالاله اللي جالس على الكنبه..ونايم..ومرت من قدامه على المطبخ..فتحت الصيدليه..وطلعت مسكن فتحت قرطاسه..الا يده انحطت على يدها وخت البنادول..
عبدالاله:تهاني موزين لك..كم مرره اليوم كليتي منه ..هااهـ..
تهاني:انت مالك شغل..
عبدالاله:لاااء لي شغل انتي ناويه تضرريين نفسك واللي بطنك..هااهـ..
تهاني:قلت لك موشغلك..
عبدالاله:الا شغلي..
تهاني:عبــــــــد الالــــــــــــــه..
عبدالاله مسك يدها:لاتصارخييين واجد ياتهاني..لاتصارخيين..
تهاني جرت يدها:حرااام عليك وربي تعبت..
عبدالاله حط ايده على راسها:حرااتك زادت ..لانك ماتسمعين الكلاااام..قومي معي يلله..
تهاني:ووين..
عبدالاله:وين يعني ..المستشفى..تهاني..هذا موزيين لك..الحراره..مو فاكتك..وهذا فيه خطر عليك..وغير كذا حتى اكل ماتاكلين..شوفي شلوون شكلك صاير...
تهاني:انا بخييير..
عبدالاله:لاء موبخيير..
ومسكها ووداها لغرفتها..:يلااااه لبسي عباتك..بنطلع..
عبدالاله توه بيطلع..
تهاني سكرت الباب ..ورااهـ..وقفلته..
عبدالاله يطق الباب :تهــــــااااااااااني فتحي الباااااااااب..للااااا تعانديييين..
لاكن لاحياه لمن تنادي..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وليد:القلق ذابحني ياعبدالله..مو عارف شسوي..وربي ..لاول مررهـ..احس بهالشئ..وهالمقدار من الخوف..
عبدالله:طب انت رووح لها..اليوم..يمكن تعرف شئ..
وليد:المشكله ياعبود..دقيت على بيتهم..تقول اختها وردهـ..انها من امس..منبطحه بالصاله..ولاهي راضيه تتحرك..منها..
عبدالله:صدقني البنت مو خاليه..والسالفه مو سالفه حلم..
وليد وقف:انا بروح بستاذن من ابوي..وبطلع وبروح لها..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جابر:ماصحى..
سلاف وهي جالسه تحضر الغداء لبشار الخدامه اليوم مسافره:بودي له الغداء وبصحييه..
جابرمسك الصينيه:هاتي انا بوديها له..
سلاف:لاانا بودييه..
جابر:انا اللي بودييها..
سلاف:جاااابر شفيك..قلت لك خلاااص..انا بوديه..
جابر:سلااااااف انتي من امس وياااهـ..
سلاف:وانت شفته قبلي..هات الصينيه اقولك.
جابر:الا انا اللي بقولك..هاتيها..
سلاف:جـــــــااااااابـــــر..
جابر:ســـــــــــلااااااااااااف..
*شفيكم..تتناجروون..
جابروسلاف توهم يستوعبون..اللي جالسيين يسوونه..
سلاف:ههه..لا بس نبي نودي غداء بشار..
رهف:اها..طب وغدانا حنا..
جابر:بالقدر شوفيه..تبيني احط لك..
سلاف خذت الصينيه وراحت..
وجابر يحط الاكل حق رهف..
رهف:امي طارت بالصينيه..
جابر حط الصحن:هااهـ..
ولحق سلاف..وماوعى الا على صرختها..
سلاف:ولـــــــــــــــــــــــدي..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وليد يعدل شعرها اللي طايح على وجهها:بنو..
بنو كانت نايمه بغرفتهامن ليله امس نومتها مو مريحه على كنبه الصاله..ومن جاات هنا..على سريرها..وهي نايمه براحه ..وكان لها سنه مو نايمه..مع ان وقتها كله نوم..
وليد:بنو كل هذا نوووم..حراام عليك..قومي انا وليد ..
بنو:اممم..ابي انام..
وليد:بنو..
بنو فتحت عينها وشافته قدامها وليد ابتسمت له:وليد..
وليد:رووح وليد..
بنو جلست وطالعت الساعه:مو الحيين المفروض تكون بالدوااام..
وليد:الا..بس عشان خاطر حبي يفداهاا الدواام..
بنو:لييه طيب..
وليد:انتي من امس زعلاااانه..علميني شفيك..
بنو حطت راسها على كتفه:بس ابيك قريب مني..
وليد سكت وهي متعلقه فيه من جد غريبه هالبنو..مو اللي يعرفها عدل..
بنورفعت راسها:وليد..
وليد:روحه..
بنوجرت نفسها من عليه ومدت يدها ..على كتاب كان على الطاوله..وفتحته طلعت ورقه ..حمراء..ومدت لها..
وليد طالع بنو..
بنو دخلت بجيب ثوبه:لرجعت البيت اقراها..طيب..
وليد باسها:حبيبتي انتي..
بنو مسكت يده وباستها:احبك..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جابر وهو يجلس:سلاف لاتخرعيني اكيد طلع وبيرجع..
سلاف :لاااااااء قلبي مومتطمن مومتطمن ..آآآآآآآآآآآآآآآه على ولدي..كله منك انت ومرتك..كله منكم..تبون ولدي يضيع..ها هو من بعد مارجع ..انوخذ مني ..لاااااااااااا..
جابر ماقدر يتكلم..طلع من البيت..وراح على طول للمستشفى اللي شاف فيها بشار..وجلس يدور لاكن ابد..جلس يمشي بالسياره لاكن ابد لاحياه لمن تنادي..لاوجود للي جالس يدور عليه..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ولايف جلست بغرفتها ..ودمعتها تنزل..بهالسهوله..طلقني..اي اكيد بيطلقك مو هذا طلبك..بس انا بداخلي..جزء منه..دفنت نفسها بالسرير..وصاحت بصوت مكتوم..انا اظهرت عدم الاهتمام قدامهم مولازم اضعف اكثر من كذاا..
حست بطق على الباب..مسحت دمعاتها..
ولايف:تفضل..
دخل عليها مهند هنا:يصير ادخل..
ولايف طالعته وهزت راسها باي..
مهند ابتسم لها وقرب جلس عندها:ولايف..حضني للحين ناطرك..
ولايف حضنته وهي تصيح..
ومهند حضنها مستانس..ان اخته رجعت له ..وجلس يهديها..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بووليد:نعم يبه..
الجد:اخوك سعد..مو لاقينه..
بووليد:جاني خبر يبه..وانشاء الله..بيرد انت لاتحاتي..
الجد:اي لاااحاتي اقولك طلع ولا رجع ..ماارجع..
بووليد:خلااص انا بروح بنفسي ادورهـ...
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مر اليوم واللي بعده والي بعده واللي بعده"الثلاثاء-وبعده الاربعاء-وبعده الخميس-وبعده الجمعه"
اليوم السبت..
سلمى:ههههههههه شدعوه عااااد..خالتي..لاااكيد الليله بمرك..اييه..لالاتحاتيين..مااراح اطول..عليك..اكيد..هم كم وحده اللي بيجونك..خلاااص ولايهمك..يلله مع السلامه..
سكرت سلمى من ام وليد وهي مستانسه حدها..
ساره:دوم هالونااسه..
سلمى:خالتي ام وليد اليوم جاييتها كذاا حرمه..وتبيني ارووح تبي تعرفهم علي..
ساره ابتسمت لها:يلااا منها تروحيين تستانسيين..
سلمى:صح والله انا ملانه من بعد مافضى البيت علي..الاتعالي صح تهاني لييه ماكلمت الخايسه..
ساره:والله مدري اكيد انشغلوا..تعرفين هم قالوا مؤتمر لعبدالاله فيمكن تاخروا..
سلمى:الله يهديها يعني اهلها ماتسال عنهم ..يمه عليها شهالقلب..
ساره:ظروفها ..
سلمى:اي ظروف ..واللي يرحم والدينك..تهاني انا اسميها قاهره الظروف..تقولين لي ظروف..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
بوخالد:والله ياوليد بتاخذها خذ معااها احدى اخوانها..
وليد:انشاء الله عمي..لاتحاتي بس اهم شئ انت وافق..
بوخالد:انا موافق ..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مريم:كم مررره بفهمك ام وليد ماااااااااعليك منها فاااااهمه ..بنو..انتي ماعليك الا من وليد وبس..امه طز فيها..دامها تجاهلت رغبه وليد ومزاعلته عشان كذاا لاتهتميين..حتى لاتقولين له..
بنو:بس اتصالاتها زادت يامريم ..وتخيلي..اذا مارديت تكتب رساله وترسلها..وربي تعبت..مريوم انا صرت احلم بكوابيس منها..صرت ماانااام الليل منها..
مريم:كم مرره بقوللك لاتعطينها اكبر من حجمها..بنو..انا احين من الساعه وحده الظهر اقرق على راسك..وانتي مب راضيه تفهمين شئ..شوفي انا لازم امشي..السايق تحت..وانتي فكري بكلامي..بيننا الو..
طلعت مريم من غرفه بنو ..وهي تمشي صقعت بشخص..وطاحت شنطتها..والكتب اللي معها...نزلت للاغراض اللي على الارض..وهي تنزل..رفعت راسها وطالعت من اللي دعمها..
مريوم:انت..؟؟
صالح ابتسم:اييه اناا..
مريم:وش تسوي هنا انشاء الله..
صالح:حلوه هذي بيتنا شسوي فيه..
مريم:سوري..
ولمت كتبها واوراقها ووقفت توها بتمر..
صالح:مريم..
مريم طالعته..
صالح:انا احبك..
مريم فتحت عيونها على وسعها وحذفت عليه ملزمه متينه:حقـــــــــييييير..
وخبطته على راسه..وهي نزلت مسرعه..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
هنا ينتهي البارت 23 -الجزء الثاني..


انتظروني في البارت القادم..


*بشار واختفاء من ثاني يوم وهو عند اهله..هل ممكن يكون لبو عبيد يد بهالشئ؟؟
*بنو..وحالتها اللي ماتسر وليد بالذاات؟؟
*فهد وطلب الصداقه من نسرين فكره غبيه منه؟؟
*طلاق ولايف وسلمان وهل تاثيراته "سلبيه-ايجابيه"؟؟
*صالح ومريم وحب صالح اللي عرفنااهـ؟؟
*سلمى..وام وليد اليين وين بيوصلوون؟؟
*وليد ناوي يطلع مع بنو لويين؟؟



ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..













البارت 24

"الجزء الاول"..



"طاحت اقنعه"


من كثر مافيني من الحـزن .. مرّآت
.. أحس حتى اللي { معي } مآيبـيني ,,



وإلاّ وش اللي حدّني / بعض الاوقـآت
.. أرمي على راحة يديـني ... جبيني ؟!

###############








ريان:كييييييف؟؟جراح انت شتقول ؟؟طييب طيب انا جااي بس وين؟؟يلااا مع السلامه..
قام ريان وطلع من شقته وتوجهه لمقر عمل ..جراح..والقلق يلعب فيه لعب..دخل شاف جراح واقف عند باب غرفه الضابط..واشر له يفتح الباب..ودخل..
ريان:بشار.."هنا طاحت عينه على يد بشار اللي مقيد بالسلاسل"..شسالفه..."وقرب منه"..بشار شفيك.."ومسك يده"بشار..
الضابط:ريان..حنا لقينا بشار..مع شله..من شلل بوعبيد..وكانوا بيسرقون..بيت..
بشارهنا صااح..
ريان:بشار صدق هالكلااام..
الضابط:وصدنا بوعبيد..والتحقيق معاه جاري..
ريان:بشاااااار كلمني..انت ماكنت عند جابر..
بشار وهو يلقط انفاسه:الا..
ريان بعين غاضبه:اجل شلووون ..تروح عند بوعبيد..هاااااهـ..
الضابط:بشار انخطف ياريان..
ريان:انخطف..
الضابط:جاء ابوك وقال لنا ..انه ولده اختفى..وقدم بلاااغ..
ريان:واللي خطفه بوعبيد..
الضابط:ايووهـ..حنا حققنا ..مع بشار..ومع اللي كانواا معااهـ..بس ماوصلنا لنتيجه..
ريان:لوسمحت ياحضره الضابط..انت قلتها الولد مخطوف..
الضابط:عارف..وانا ناديتك انت..بعد ماتعرف عليه الشرطي جراح..وقال لي سالفته..انا مابغيت انادي ابوك..لانك..انت اقرب له من ابوكم..وعارفه اكثر..عشان كذاا ناديتك..
ريان:امرني حضره الضابط..اللي تامر فيه حنا حاضريين..بكل اللي تامر فيه..
الضابط:اخوك راح يتوقف..
ريان:ليييييييييييه..
الضابط:التحقيق معه مااستكمل..
ريان:طب على شنو..هو ماسوى شئ..
الضابط:ريان..حنا لازم نعرف بعض الشغلاات..وبشار عاايش مع بوعبيد فتره..
ريان:كان يشتغل عنده عامل..فمااظن بيعرف عنه شئ..
الضابط:واذا..
ريان:حضره الضابط..انا بجيبه لك في الوقت الي تبي..بس مايدخل التوقيف..
الضابط:هي جلسه وحده ياريان..
ريان:ولو..حضره الضابط..بشار عمره بس 17 سنه..يعني حراام يضيع مستقبله..
الضابط:خلاااص بتاخذه اليوم ..بس حط ببالك بكره ..رااح تجيبه..لان القضيه مابعد تتقفل..
#################
وليد دخل المستشفى وتوجهه لعند غرفه يوسف..من يوم عطااه عمه الموافقه وهو يدق على فهد لاكن الاخير مايرد عليه..وصل لعنده ..
وليد:السلام عليكم..
ردوا عليه السلام..
وليد:شخبارك يوسف احسن الحيين..
يوسف:الحمد لله بخير..
وليد:هاااه متى بتطلع ولا عجبتك جلسه المستشفى..
يوسف:محد يحبها..اصلاا..
وليد ابتسم له ورفع راسه لفهد:فهد..
فهد ماعطااهـ وجهه..وجالس على النت..
وليد:شفيه هذاا..
وراح له جلس بالكرسي اللي جمبه.. وهزه:هييه فهد..
فهد من غيير مايطالعه:ووووووخر احسن لك..
وليد:واذا ماوخرت..
فهد ساكت وحط السماعات على اذنه..
وليد سحب وحده منهم:هيييه فهد..ترى موضوع ضروري اللي ابيك فيه..يخص بنو..
فهد طالعه هنا..
وليد:ابيك تروح معي..انا وبنو..
فهد:ووين انشاء الله..
وليد:بروح اوريها الفله..حقتنا..وعازمكم على العشاء يلااا اخلص..
فهد:احلف..
وليد:يلااا عاااد..عششاان بنو..ماارح تتروح معي اذا محد من اخوانها رااح ويااي..
فهد:شوف غيري..
وليد:يعني افهم ان بنو ماتهمك..هااهـ..
فهد:مالك شغل تفهم..
وليد:خلاااص..اوكي ماقصرت..والله يعطيك العافيه..
وقام وليد بيطلع:ماتشوف شر يوسف..
يوسف:الشر مايجييك..
##################


رجع للسعوديه بعد اتصال ابوه اللي طلبه..توجهه لبيت ابوه على طوول..ودخل..الصاله..
سلمان:السلام عليكم..
رفعوا روسهم منصدميين..من سلمان..
بوعبدالله وقف وتوجهه له ..وكف جامد توجهه لسلمان ..كف..طيرهـ..وكانه ريشه حمام.طار وطااح على

الارض..عارف لييه ابوه سواا كذا..وعارف اللي بيجيه من ضرب ..وتكفخ..من ابوهـ..بس شيسوي..شيسوي..


سلمان وهو يرفع نفسه:يبه..انا عارف نفسي اني غلطت..من اول ماخذيتها...وربي يبه ..حاولت وحاولت ماقدرت..يبه ..
رفسه على بطنه:جاااااااااااااااااااااااب..جااااااااااااب..ما ربيتك..ماربيتك..طول عمرنا نقول بنت العم ماتنذل..بنت العم ماتتطلق..وانت..تروح تطلقها..يالخاااااااااايس.."رفعه من قميصه"قوووم اطلع برااا بيتي اطلع برااااااااااااااا..ماابي اشوف رقعه وجههك..انا بري منك..ومن افعاااااااااااالك..




وهذِي بَعد طعنه من [ كفُوف الأيّآم ]
ويَآكثر ماهَذِي الكفُوف اطعنتنِي ،،
يآآآرَب .. يآآرب الأمَآنِي والأحلآم
ساعدنِي انسَى النّآس لآمن" نستنِي " . !



عبدالله:يبه ااهدى موكذاا التفاهم..
بوعبدالله:وانـــــــــــت اســـــــــكت.."طالع بسلمان"للحيـــــــــــن..واقــــــــــف..اطلــــــ ـــع..
سلمان مشى بخطوات بطيئه لبراا البيت..يحس انه ثقيل..
بوعبدالله:اطلع بـــــــــــــــــــــــــــرااااااااااااااااااااا ااااااااااا..رح عند جدتك..يمكن تربيك..عدل..
سكر الباب ورااهـ..
وهنا صاااح..ابووه اليوم تبرى منه وتركه..هو لمن يرووح..جدته..جدته..بتكون اشد له من ابوه..ركب سيارته وماهو عارف وين وجهته..
####################
جابر:هلا حسين تفضل وانا عمك..
حسين:عمي..اسف توي راجع من امريكا..ودريت باللي صار..
جابر نزل راسه:ربك يعين ياوليدي..
حسين:عم اذا تبيني اسوي لك شئ انا حاضر..باللي تامرني فيه..
جابر دمعت عينه..ومسحها بطرف شماغه..وهو يتنهد بالم..:آآآه..
حسين فرق شاسع عن ابوه حسام..فرق شاسع..ذاك من درى هجوم..وذاا من درى ..مديد العون له..
حسين:افاااا ياعم سلامتك..من الآآآه..ولييه هالدموع ..ان شاء الله بشار ..بيجي لعندك..لاتحاتي..
جابر:الله يسمع منك..ياحسين..



سلآمتك يآ عمّ ..
تمسح آلدمعه بـٍ شمآغك ...!؟
دخيلك آترك شمآغك..
وآخذ يدّي ..آبمسَح دمعك بيدّي..
و(..آحب يدك..)حرآم بهـ آلعمر هٍذآ ..
( مَـنْگسر ) تبكي ..
!آبي آحگي:بعدَ آذنك آنآ يآعم ... !
آبسآل :دمعتك هذي ( فرح آو هم ) ..!؟
أبي آعرف هالدنيا يآعم ..
هي تسووئ الواحد يعيش فيها


############
صقر:عزام..
عزام:همممممممممممم..
صقر:شفيك نايم هالحزه قوووم..
عزام:صقــــوووووور وعمى ابي انااااام..
صقر:طب ليييه النوم..قووم بقولك اشياااااء واجد..
عزام:صقوروووووووووووووهـ تراا ماللي خلقك ابد..اطلع برااا خلني انااام بروحي..تعباان..
صقر:سلااامتك شفيك تعبان..
لاكن عزام رجع للنوم..صقر طفش منه وطلع براا..الغرفه..جلس بالصاله..وحط له على فلم وجلس يطالعه..وهو مندمج مع الفلم ..دق تلفون البيت..
رد..
صقر:الو..
وائل:هاي..وين صقر..
صقر عرف انه وائل حمد ربه انه ماعرفه :اولا الناس تقول السلام ثانيا صقر ناييم..مع السلامه..
وطااخ..سكر السماعه..ماله خلق وائل..
دق التلفون مررره ثانيه مارد عليه ..وفصله وجلس يطالع بالفلم..
ماحس الا باقتحاام..في البيت..طالع في ابووه اللي دخل بطريقه مرعبه للبيت..
بوخالد:عزاااااااامووووواهـ..لييه ماترد على التلفووووون هاااااااه لي ساعه وان ادق..
صقر:يبه انا..ماكنت ادري انك انت اللي تتصل..والله..بعدين التلفونن مفصول ..وانا"توه بيقول انا صقر"
بوخالد جلس وخزه:منهي نوره..
صقر:هاااهـ..
بوخالد:منهي نوره..
صقر:من نورهـ..
بوخالد:انا اللي اسال..مو انت..
صقر:وانا مدري عن شئ..وعن منو..تتكلم..
بوخالد رما الظرف على صقر:..هذا الظرف وصلني من واحد ..طالعه وتمقل فيه..عدل وبتعرف من نوره..
صقر مسك الظرف..بتوتر..
بوخالد:فتحه..ولا خايف من اللي فييه..هااااااااااهـ..
صقر بلع ريقه..
بوخالد صرخ :فـــــــــــــــــتــــــــــــــــــــحه..
*شفيكم تصاااارخون.."وتثاوب"
لفوا على عزام..
صقر يطالع بعزام منقهر..قايم ولا حاس باللي سوااهـ..
بوخالد:وانت تدري عن بلااوي اخوك..
عزام فتح عيونه:بلااوي اخوي..
بوخالد:اييه عزاموووووه..ولامنت عايش معااه بالبيت..
عزام طالع ابوه ..اللي للحين موقادر يمييز بين عياله..
صقر:يبه انا صقر واللي قداامك عزاام..
وقاام طلع برااا الصاله..
بوخالد افتشل ..من عياله يعني المفروض ييعرف على الاقل يفرق بينهم..
عزام توه بينحاش الا ناددااه ابوه:عـــــــــزااااااااااامـ..
عزام:نعم..
ابو خالد:بتقـــــــــــولـــي منــــهي نـــــورهـ..ولاااااااااا..تنحرم من لعب الكرهـ..
####################
بنو:زيين انك وافقت تجي معي..
فهد :والله بس عشان خاطرك رايح..ولا انا ترااني مو طايق خشته...
بنو ابتسمت:افااا لييه..حبيبي..
فهد خزها:شنو حبيبي اخاف مغلطه بالعنوان..تراا اللي قدامك فهود مو الشييفه وليد..
بنو:هيييه اشوفك جالس تغلط من الصبح وساكته..حدك عااد..
فهد:شوفيه جاءـ..تمقلي وشبعي منه..
بنو:فهـــد..
فهد:والله من جدي اتكلم شوفيه جااء..
لفت بنو على وليد اللي وصل..وجاء لعندهم
وليد:السلام عليكم..
ردوا عليه السلام..
وليد:يلااا نمشي..
بنو:يلااااا..
ركبوا السيارهـ..وكان وليد مستانس..بنو معاهـ..وفهد اللي كان راكب بس عشان بنو..وعشان تستانس..بس..
وبنو..اللي افكار توديها منا ..وتجيبها منا..افكار بقرب وليد منها..وافكار لوبعد عنها..ماكانت شايل هم كييف بيكون البيت..كانت افكارها مشوشه..
وليد يطالع بفهد:فهد شرايك تنزل تجيب لنا شئ نشربه..
فهدطالعه:ولييه ماتنزل انت..
وليد:هاااهـ..
فهد:اشوف خل انزل بس تراا مو عشانك..شتبون..
وليد:على ذوقك..
بنو:ذوقك..
فهد نزل ورااح يشوف لهم شئ يشربونه..
وليد:حبي..
بنو:همم..
وليد:تعااالي هناا..
بنو قرب منه ..وصار وجهها قريب منه:امر..
وليد:احبك..




عطيتك عشق من قلبي وسلمت لـ غـلاك رقاب
وغيرك يحترق قلبه ولايقدر ..[ يحاكيني ]..!


بنو:وي قديمه..
وليد:افاا..
بنو ابتسمت من تحت الغطاء:اي..
وليد:شنو اللي اي..حراام عليك يابنت الناس..طب مانقدر نجددها..
بنو تعدلت بجلستها:وليد..
وليد:روحه..
بنو تمسكت فيه من وراا..:سامحني اذا في يوم كدرت عليك..اوحتى ضايقتك..تراا كله غصب عني والله..
##############
صرٍت [ خآيف ] لآ تجيَـَـنيُ

لحـظه " يذبَـَـلٌ " فيهأإ ..// قلبي

وَ كلٍ آورآقيَ




سلمان:قلت لك خلاااص مابي مابي..
عبدالله:سلمان..حراام عليك تبي تحرم نفسك من الاكل..تبي تتعب اكثر من قبل..
سلمان:اللي فيني مكفيني لاتضغط علي اكثر..
عبدالله:سلـــــمان..انا اخوك وعارف ومقدر الوضع اللي انت فيه..بس هذا مو يعني تذبح نفسك..
سلمان غمض عيونه:ابي اناااااام..ولاااقوم..اموت وارتااح واريح العالم مني..
عبدالله:بسم الله عليك شهالكلااام..سلوم مو عشان هالشئ تستسلم..وتتمنى تموت..فيك تصلح اخطائك..
سلمان:بس انا ماابيها..
عبدالله:اجل لييه متكدر هاااهـ..ماتقول لي ليه قالب خلقتك..ماتقولي لييه..سافرت ..ماتقولي لييه..اعتذرت لها..
سلمان:هذا شئ عادي ياعبود انت شفيك لاتجلس تحلل الامور على كيف كيفك..يمكن..انا .. سويتها عن حسن نيه..ولاقصدي فيها شئ..
عبدالله:سلوم..انت صفحه مفضوحه..تفهم..لاتجلس تبرر..
سلمان:انا ماابرر..بس هذا هو واقع مشاعري..تدري..بسوم..حاولت فينى انا وولايف..مانفعنا لبعض..تعرف شنو يعني مانفعنا لبعض..
عبدالله:وبسمه شسوت..
سلمان:بسمه..كانت تحاول تقربنا ..لاكني ابعد..ماكنت..وفي..تدري لييه لاني من اجلس مع ولايف..تجيني ورده..من تكون بين يديني تجيني..ورده..
عبدالله:انت لو تشيل ورده م بالك حنا بخيير..
سلمان:لاشلت ساره من بالك يصير..خيير..
عبدالله:سلمان انا وساره غيير ..وانت وورده غيير..انا وساره متزوجيين..كل واحد عارف الثاني ..و وش مشاعره..اما انت وورده..
سلمان:عادي انا قررت اعترف لها..وبتقدم اخطبها..
عبدالله انجن من اخوه اللي مو قادر يفهم:سلـــــــــوووووم شفيك انت..استخفيت..شنو تعترف لها..وشنو..تخطبها..سلووم..انت مطلق ولايف..بنت عمها..وبنت خالتها..افهم.."تنهد"انت بتجنن حالك وبتجنن اللي حولك..
سلمان:يعني ورده..خلاااص..
عبدالله:حتى ولايف خلااااص..
سلمان:عبود..انا اضيع..واموت..واذبل..باليوم مليون مرررهـ...لما اتذكر اني جالس ..اسوي اشياء تدمراللي حولي..
##############
حسام:نعم..
حسين:اي يبه اخوك تعبان ومحتاج لك..حراام تخليه بهالظروف خصوصا انهم ماتهنوا بقرب عيالهم..
حسام:حســــــــــين..مو انت اللي تملي علي الاوامر..
ام حسين:يابوحسين..كلااام ولدك عيين العقل..اخوك بحاجه لك..
حسام:سمـــــــــاهـــــــر..لوسمحـــــتي..
سكتت سماهر على مضض..
حسين:يبه..انا اللي اكلمك مو امي..
حسام:وانا اقول لك..اسكت احسن لك..وقوم يلاااهـ..روح ناد خواتك..بنمشي لجده..
حسين:يبه انا جالس هنا..
حسام خزه:حـــــسيــن..
حسين:مااقدر اخلي عمي كذااا..خصوصا ان ماعنده ولد ..بهذي الفتره بالذاات..وبعدها بلحقكم..
################
يوسف:قلت لك ياناصر خلااااص..ماعليك منه..يعني كل العايله عرفت..بقت على الجرايد..
ناصر:لازم اربيه..عدل..
يوسف:ناصر..
ناصر طالعه:نعم..
يوسف:الله يخليك انسى السالفه..عشان خاطري..
ناصر جلس عنده:يوسف..انا عاهدت نفسي احميكم انت وامي..وحتى اماني.."نزل راسه"فواز بسببي طلع من البيت..حاولت ارجعه..لاكن مالقى له سبيل..احس اني انا المخطي..ولازم اسوي مثله واكثر..لاني السبب ..في بعدهـ..وبعد لاني انا اللي خليته..يطلع من البيت..
يوسف:ناصر..لاتقول عن نفسك كذاا..
ناصر تنهد..ونزل راسه على السرير..
###########
بوخالد:اسمعني عدل ياعزام..ان سمعت او جاني خبر انك تكلم بنااات وربي لايجيك شئ مو بصالحك فااهم...
عزام:يبه شفيك..هذي ببس يوم اني بالخارج اما الحيين غيير..
بوخالد:نشوووووف..
عزام:يبه..الكورهـ..
بوخالد:لاتخااف بتلعب..بس هاااااهـ..ان شفت منك غلط منا ولا منا..رااح احرمك من كل شئ..
#############
يوم الاثنين..
في المستشفى..
جابر ورهف..بيطلعون..من المستشفى اليوم اخر جلسه لها ..
جابر:رهف روحي السيارهـ..وانا جااي ورااك..
رهف:ان شاء الله..
رحت رهف..
*جابر..
لف جابر..على االلي وقف ..كان حامد..
جابر: حامد هلاااء والله..
حامد سلم على جابر..
حامد:جاي تشوف ولدك هنا..
جابر:ولدي..اي ولد..قصدك بشار..
حامد:لاااء ريان..
جابر:شنو ريان هناااا شفيه..فيه شئ..
حامد:لااااء مافيه شئ ابد..بس هو يشتغل هنااا..
جابرفتح عيونه وبلع ريقه:انت صادق ياحامد ريان هنا..يعني..
حامد:اييه..هو طبيب اسنان..
جابر هنا انصدم اكثر..وطالع حامد:اسمه ريان طبيب الاسنان..اللي كل اثنين اروح له..الا اهو..هو مافي غيره..
ومشى بخطوات سريعه لفوق لغرفه ريان..خطوات سريعه وقلبه يضرب طبول..الا هو هو اجل سر النظره اي..كانت نظرته يوم اطرده هو امه..اييه نظرته..ودمعته..اللي حاول يخبيها..ولا ارتباكه اول مرره دخلت عليه..اسمه ماعمري شفته حاط اسمه..وقف وهو يشوفه طالع ومعطيه ظهره ويكلم بالجوال..
ريان:خلاااص انا جااييك وجااايب الاكل..مع السلامه..
جابر ودمعته تخر:ريان جابر الـ"..."..
ريان لف مبتسم :هلااءْ..
سكت منصدم..وهو يشوف ابوه واقف قدامه..قرب جابر منه..ومديده بيحضن ريان..
لكن ريان بقسوه شرسه دف يد جابر عنه :وخــــــــــــــر عنــــــــــــــــي..
الكل طالعهم ..كان المستشفى يعج بالناس المرضى..واستغربوا من الدكتور اللي صصرخ على الرجال اللي هو ابوه..
جابر:ريان انا جابر ابوك..ابوك..
ريان ونفسه تسارع:ماعندي ابو ولوووووووووسمحت وخــــــــر عني..
وطلع من المستشفى مسرع..ودمعته واقفه على محجر عيونه..
جابر..مسك راسه بصدمه..وكلااام ريان ينعاد عليه ويتكرر..

"ماعندي ابو ولوووووووووسمحت وخــــــــر عني.."


"ماعندي ابو ولوووووووووسمحت وخــــــــر عني.."



"ماعندي ابو ولوووووووووسمحت وخــــــــر عني.."



"ماعندي ابو ولوووووووووسمحت وخــــــــر عني.."


"ماعندي ابو ولوووووووووسمحت وخــــــــر عني.."


ريان..ركب سيارته وهنااك ..رفع الجوال..وتوه بيتصل على جراح لكن رجع الجوال..والغصه اللي فيه ..تزيد..يحس بحراره بجوفه ..تحرقه.غصه..وعبره ..تبي تطلع..يسند راسه على الكرسي..يحاول يضبط حاله..يحاول يسيطر على مشاعره..يحاول مايضعف..



مرت اللحظات..
ومشى..ريان بسيارته..وعلى طول على الشقه..
دخل سائله بشار عن الاكل..لكن ريان..ماعطاه وجهه ودخل الغررفه وهنا انفجر يصيح..




#####################
بشار:يمه فرحاانه
ام بشار:اكيد فرحانه وكيف ماافرح وولدي بحضاني
بشار:يمه انا خايف..
ام بشار وهي تمسح على راس بشار اللي منسدح على احضانها:لييه يمه
بشار:خايف تتركين مرره ثانيه يمه اذا بتروحين خذيني معااك
ام بشار وهي تحضنه:خلااااص يمه انا ابد ماااراااح اتركك..
بشار:انا احبك ياحلى ام في الدنيا احبك احبك
#################


نصيحه , قآلهآ وآححدْ لقيتة من ثلآثْ سنين
نظرْ في ووجهيُ الممليْ غيا ا بْ وقا ا مْ وصآني :


آما إْ ا نة . . !


لآتزورْ ( أرضُض الغر ا أْ م ) إلآ ومعكْ قلبينْ
عشششآن إنْ جرحوآ " وآ ا حدْ " تعيششً بِ قلبككً / الثإآْنيً





سريعه هي الاياام مرت على ابطاال الروايه ..واحد ..واحد..لاكنها كانت بطيئه..على شخصيه وحده..على بنو..الوحيده اللي كانت الدقيقه تمر عندها سنه..تنذبح لــــــــكن بصمت...
4اسابيع....مرواا كانهم برق..
4اسابيع..
ملخصهم..


الجد
\بعد مالكل دور على سعد ..ومالقااهـ..استسلم ..للامر الواقع..وهو الحزن ..يكسيه..خذا لين..وقال لعمامها هذي بنت سعد ..ورجع لبيته..
بوخالد
\كل شئ بحياته تعقد..وكل شئ بحياته..صار كئيب..بدايه من خالد..ولده..للتؤام..عياله..على اقل حركه يعصب وينرفز..
ام خالد
\تحاول تهدي بزوجها اللي كان ثاير لاخر حد ..ومحد قدامه..وتحاول تخفف من عليه المه..ومافارقت ام فواز..اللي ..الحريم..يجونها..يتحمدون لها بسلامه ولدها..
خالد
\قلقه على ولده زاد..ينهار من ابسط الامور..ويعصب من اتفه الاسباب..لكن وجود تغريد اللي احتلت مساحه كبيره بقلبه..يهديه ..ويخليه يهدي..
عبدالاله
\سكن في بيتهم..بعد مااوهم الكل انه سافر..خذاا له تهزيئه من ابوهـ..على طريقه زواجه..لاكن مااهتم..همه في تهاني اللي صار مايتقابل معها..الا اذا كانوا تحت..وبالصدف..واللي الحين قالت للكل انها حامل ومتنسيه فيه..وصارت حجه..ماتجلس بالمكان اللي هو فيه..
ساره
\وضعي ولله الحمد مستقر مع زوجي ..وعيالي..
صالح
\بعد مصارحته لمريم بحبه..كم مرره قابلها..ببيتهم..ومرات في بيت مريم..لما يروح يودي الملفات ..لريماس اختها..كان يتقابل معها..ويحس انها بدت تميل له..
ورده
\تجاهلت هيثم..اللي يتصل كذااا مرره على جوالها..ماتدري لييه يتصل وش يبي فيها اصلااا..تحاول تكون طبيعيه..
فهد
\حالته الحمدلله كل ماله ويرجع لفهد الاولاني..مع هيثم او مع وليد..بس للحين ..مامانوا على بعض اكثر مثل قبل..نسرين..صار..تقريبا يوميا يكلمها..بس مكالمه كانها واحد من الربع..راح لعندها مرتين بس..ولاابشركم..مايناديها ..الا ام الشقردي..علاقته مع ريان بازدياد ..خصوصا لما العايله كلها عرفت..في وجوده
صقر
\لاهي بدراسته اللي ..ان شاء الله تعدي على خير ويخلص هالترم على خيير..ونتايجهم جالسه تطلع الحيين..حياته هاااديه بالحييييل..
عزام
\الكورهـ والتدريب ماخذه كثير من وقته..والحمدلله كل هذا اثمر بنتيجه..ويوم الخميس اول مباره بيلعبها مع فريقه..مستانس حده حده..للحين يكلم نوره بس طبعا مسن..عشان ابوه مايصييدهـ..
البندري
\ضيــــــــــــــــــــــــااااع..عايشته..بكل انواااعه..لما تكون مع وليد تنسى العالم ..ومحتوااهـ..لما تكوون معاااهـ تنسى كلااام امه..لما تككون معااهـ تكون ملكه ..لاكن من يركب سيارته ويمشي..ومن يسكر جواله..وينام...تبدى اوهاام الشتات ..تداعبها..بشراسه..وهاجس الفرقى اللي رسمته ام وليد ..ماشي معاها باستمرار..لاكن من تشوف اللي حولها ونظرتهم لها انها قويه..وتحملت الاصعب..تقوى عزيمتها..
حمودي
\كل خططه بالهرب تفشل كسابقتها..مايبي خلودي..وخاله جاسم جالس يزرع الكره في قلبه ..
بوعبدالله
\رهن بيته عشان يفتك من الدين اللي عليه..خصوصا ان ابوه تاخر في تسليمهم الميرااث..والحين بيته مطلوب..محتار كييف بيقول لولده عبدالله..لانه متاكد ان عبدالله هو اللي بيفكه..
عبدالله
\عايش حياتي مع زوجتي وعيالي ..لاكن قلق من ناحيه الوالد مو طبيعي..
سلمى
\خطتها هي وام وليد جالسيين يطبقونها..احيانا..تحاول تتراجع لكن لما تحط قدامها وليد..تنسى من تكون بنو..وتنسى هي من تكون..
سلمان
\بعد طرد ابوه ماحتضنته غير جدته..اللي حاولت توقف معااهـ وهو عارف انها زعلانه على ولايف اللي فرط فيها سلمان..جده جااهـ..وقال له يشيل الهم من عليه ..ويطلع على الناس بوجهه اللي عرفووه..وهذا هو يحاول..
تهاني
\نساتها من جد صعبه..كل شئ يتعلق بعبدالاله كارهته..حتى انها..غيرت الفراش اللي كان جديد وبس نام فيه مرره وحده..الكل درى بحملها وهذا خفف شوي من المها..عبدالاله..ماتطيقه..حتى اسمه ماتطيقه..خصص لها غرفه بالجناح اول ماسكنوا ببيت ابوهـ..ماتقابله الا لما يكونون تحت..وهذا جزء من عقابها..له..
تغريد
\متعلقه بخالد ومحمد بشكل غير طبيعي ماتحب تطلع من البيت عشان ماتفارقهم..وكانهم ظالتها اللي من سنين كانت فاقدتها ..كانهم القشه اللي بتتمسك فيها..ولاكانها تغريد..اللي قبل ماتحب الناس ولا مجلاسهم..
بوبدر
\تجييه تطمينات من ثنيان عن حال بدر ولده لاكنه ابد مو مقتنع بمبداء انه ينحااش..عياله..كلهم..صار محتويهم..ولامقصر عليهم..وبالخصوص صابرين..اللي يحاول يقربها منه قد مايقدر...وتصير صابرين الاولى..
ام وليد
\مشغوله ولاهيه عن بيتها بالاعراس وبمخطط فراق بنو عن وليد..
بدر
\مخططهم مااشئ حسب الاصول..راشد له الحين قرابه شهر مامسك لهم خيط..مرتااحين لاكن بقلق..
وليد
\عشقه وجنونه بازدياد ..وتعلقه ببنو..خلاااص وصل لذروته..صارت هوااهـ وعشاه وغداه وفطوره ..يصحى على همسها وينام على نفسها..قلوب متصله مع بعض..لدرجه ..كل وااحد يحس بالثااني ..وباحتياجه..يقرب من بنو..بكل دقيقه..عطاها دبدوبها..وماتفارقه هي بعد..
هيثم
\علاقه في فهد كويسه..واحسن من قبل..خاطره يعرف سر واحد ليييييييييييييه ورده كانت تتدقدق عليه قبل ..لاكنها موراضيه ترد الحيين..
عبير
\قرب ابوها مسعدها لاكن بعد اخوها مقلقها..
غازي
\عايش حياته لاله ولا عليه لايهش ولاينش..
صابرين
\حب يوسف ..يتغلغل باعماقها..ومتعلقه فيه ..اعتزلت الكل من حولها..وصارت ليوسف وبس..حتى نونو اختها..ماصارت تجلس معها هالكثر..يوسف كل شئ بحياتها..
نسرين
\ام الشقردي..تلخبط..في حياتها..هي تضحك..ولاتصيح ..ولاشنو..موعارفه شتسوي..تبي تتكلك تبي تفضفض..لكن لمن مو عارفه..فهد طريقه تعامله معها..تحزن وبقوووهـ..
رحاب
\سعاده تغمرها ..بشوفه عيالها الاثنين اللي صاروا قراب من بعض اكثر من اول..بالرغم..من طلاق ولايف..
مهند
\حب..شوق..وعشق..لاكن..كلها مكتومه..محد حااس فيه ابد..يحاول يعترف لكن..ينربط لسانه باخر لحظه ويتراجع..اخته جاات لاحضانه ومحتويها باحسن مايكون..
ولايف
\للحيين مخبيه احساسها تجاه سلمان..بالرغم من اللي سوااه فيها الا انها مخبيه بالرغم من الظلم اللي جاها الا انها للحيين تحبه ..ولاعمرها كرهته..صحيح كانت ماتبيه..بس كانت لحظه طيش وغضب..ومن جد من ذااك اليوم اللي استلمت ورقه طلاقها...واهي تتودد للي ببطنها اكثر..رااحت مع اخوها مهند على بيته..تجنبا لاي تصادم مع خالها حسام..وتبي قرب اخوها..
جابر
\من شهر يمشي وراا شئ واحد اسمه ريان..يترصد له بالدوام ويحاول يكلمه لاكن ريان يصده ..جراح صاحب ريان عطااهـ عنوان شقه ريان..وان شاء الله رااح يرووح له اليوم..حزن يوم درى بموت ام ريان..وحس ان ولده لازم يرجع لعندهـ..فرحان ببشار..وان خواته كلهم متقبلينه..وفرحانين ان عندهم اخو..
سلاف
\كل وقتها مقضيته مع بشار..حتى جابر لاغيه وجوده من حياتها وكانه شخص ابد مايعنيها..هذا ظاهريا اما داخليا ودها بقربه..ماتعرف الا انه يدور ورا ولده..
ريان
\رفض..صد..توتر..كره حاله..من كثر مايلاحقه جابر..مايصدق متى يخلص الدوم عشان يتخبى بشقته وبفراشه..جراح..وهيثم وفهد..كل واحد من جهه..جالس يكلمه عن ابوهـ..لاكنه موقادر انه يسامح ابوهـ..كل ماشافه تذكر طرده..تذكر كل الم تالمه كان بسبه ابوهـ..
لينا
\حب مهند تفجر وتعمق فيها..واللي خلاهـا..توصل لهالحاله..مكالماتها معاهـ..والمسن اللي للحين مايدري من هي ..رفضت فلاااح وبقوووهـ .. ووقفت بوجهه حسام..واللي استغربت منه امها اللي ماتكلمت ابد..
رهف
\من طيحه لطيحه..ومن هاويه لاكبر..لكن ماهي حاسه بشئ..بندر مستغل كل لحظه ..فيها..وخاصه ان رهف بسرعه تنقاد..
طيف
\اكثر وحده من بعد امها اللي مستانسه ببشار..وماغير ماخذتها سهر ويااهـ وغياب ثاني يوم..خاصه ان بشار هالسنه مادرس..مهستره بالبيت تهستر..وعمها علاقتها وياااهـ على ماهي...ماتغير فيها شئ..
بشار
\شعور بداخله مو قادره يعبر عنه..فرحه ..الكل في البيت..وين بيشيلونه وين بيحطونه..يطالع حال ابوه يحزن كل ماشافه يجلس معهم على السفرهـ..وباله مو معاهـ..لاكن اخته طيف من جد مهستره ..عليه..
ام فواز
\همها بعيالها ...كل ماله ويزيد..
بوفواز
\من طلع مارجع..
فواز
\سافر ..ولاناوي يرجع..قلبه قسى..وقسى وقسى..وهذا اللي كنا خايفيين منه..قسوته..عرف ان جاسم هو خال حمودي لاكن ماحرك ساكن..وانسحب بهدوء..بقلب جامد..
ناصر
\صار الاخ لهم ..يحاول يصحح كل غلطه سواااها..خاصه ..مع امه..يحاول يترك الشرب ..وهذا هو بالطريق..
يوسف
\عالم اخر..فراغ فواز..حلته صابرين وناصر..ملازم للبيت مايطلع منه ..بسبب الكسور اللي في يدهـ..فهد يوميا عندهـ..واحيانا ينام عندهـ..
اماني
\جمااال مررهـ رافعها فوق فوق..حريمه وعياله..مغتاضييين منها لاكنها ابد مو معطيتهم بااال..عايشه حايتها ومتعتها..وجمال واعدها اذا نجحت..رااح يوديها لفرنسا..
سعد
\مشتاق لديرته ولاهله ..ولكل شئ هناااك..لاكن الواجب..مخليه ..مع ولد اخوهـ
نجد
\اللي من قالوا لها انه..سعد مفقود..وحالتها بازدياد..تعبها زايد..الجد يوميا يزورها..ووليد بعد مومخلي عليها قاصر..
هذا بالنسبه لـ 4 اسابيع..
مرت عليهم..
#############
اليوم الاربعاء..يوم استلااام الشهاداات..
بنو بفرحه:اي ماما..نجحت..نسبتي..92%..اي يمه..قولي لابوي ..الله يبارك فيك..هااهـ ..طيب انا بروح .. لاااء بنتظرك عندها ..يلاا مع السلامه..
سكرت ولفت على فهد..
البندري:فهووود..ودني بيت عمي بوعبدالله..امي اليوم بتروح عندهم..
فهد:شالطاري..
البندري:مدري..بتوديني..
فهد:اي اكيد بودييك..
كلها دقايق ووصلوا لبيت بوعبدالله..
فهد:هاااهـ..يلاااه وصلنا..
بنو:اقووول انتظر حلاااوهـ نجاحي منك..يلااا بااي..
نزلت بنو وهي ماسكه شهادتها ..الباب كان مفتوح..حسيت بيد تلقتها..وجرتها لوراا البيت ولصقتها بالجدار..شهقت..
وليد:بسم الله عليك..
بنو براحه:وليد.."وتنهدت"..خرعتني..
وليد:سوري حبي..
وقرب من وجهها اكثر ويدينه لازالت محتضنتها وطبع قبله مع انفاسه الحاره..
وليد:مبروك الغاليه..
بنو:انت دريت..
وليد اللي مسوي نفسه زعلااان:اييه اخر واحد قالوا لي مو المفروض اكون اول من يعرف عن هالشئ..
بنو:كنت بعلمك بطريقه ..خاصه بس انت خربتها خلااااص..
وليد:ههههه اهم شئ رفعتي الراس..
بنو:الحمدلله..
وليد تركها وسحب باقه الورد والهديه اللي على الارض وقدمها لها:عقبال مااقول لك مبروك بعرسنا الغلا..
بنو نطت عليه وحضنته وباسته:حبيبي انت..
وليد:قلبي والله..هااهـ..شالمعنويااات..
بنو طالعته:موكاننا ماخذيين راحتنا بزياده..صح ولالاء..
وليد طالع:لاااء..لاننا اصلا وراا البيت ومحد رااح يجي لهنا.."وغمز لها"خذي راحتك حبي..
ماانتبه انه كان واقف تحت نافذه غرفه سلمى..اللي دمعاتها تجري على خدها..
بنو:ولو..حنـ..
وليد قرب منها:اشششش..
وطبع قبله..ساحت منها البندري..ووليد حاضنها..يهمس بحبها..المجنون..وهي تهمس بحبها المجنون..تناوبوا الهمسااات..مابينهم..وبنو..ناسيه حالها..
وليد:فديتك والله"طالع بعيونها"بنو..وحشتني ضمتك وربي اسبوعيين يالظالمه..
بنو حضنته وهي ساكته..




بشويش ضمّينـي علـىَ الصـدر تكفيـن
وإذاا طلبـتـك شــيّ .. لااا تمنعيـنـي

ودي أشـمّ أنفـاس عـطـر الرياحـيـن
زيـدي مِـن انفاسـك علـي .. ولّعينـي

خـلاص طـشّ العقـل صرنَـاا مجَانـيـن
أنَـاا سكرتـك بالهـوىَ .. واسكريـنـي

إيـه اثملينـي بالـهـوىَ .. لااا تخافـيـن
طفّـي لهيبـي .. وارجـعـي واشعليـنـي

تدرين لااا جاك التعـب .. وش تسويـن؟
إنـتِ اشهقينـي داخلـك ،، و اتركيـنـي






وليد وبنو ولحظه صامته من بينهم..انفاسهم هي الوحيده اللي تنسمع ..صوت العصافير..ودقات قلبهم..تسمعها ضلوعهم..
^^^
^^
^
رفعت راسها وطالعته وبصوت غلبت عليه البحه:لازم ادخل وليد..
وليد هز راسه بااي عاجز عن الكلااام من بعد مااسكرته ضمتها..عاجز عن التعبير من بعد ما ارتوى من حضنها..وتولع بانفاسها..وهمسها..
مشت بنو نفسه كما المخدره وكانت تمشي الهوينه..وهي تشم ريحه الورد اللي بالباقه..
..
داخل انشحن جو تهاني وسلمى بعد ماشافتها تتنصت على بنو ووليد..
..
تنهدت براااحه ومشت لداخل..وهي فرحانه..
بنو:السلام عليكم..ياااااهل البيت..
ماحد رد عليها دخلت الصاله..توها بتتكلم ..وبتنادي..
*قــــــلـــــت..كم مررررهـ...حراااام اللي تسوينــــــــه ..ولــــــــــيد مولك فااااااهمه..وليد للبندري..
جاها صوت سلمى:تخسى الا هي تاخذه مابقى الا هالمعقده..حبيبتي ..يكون بعلمك..هي اللي خذته مني...
تهاني:شنو هي اللي خذته منك..حرااام..وربي انتي شوفي وليـ..
سلمى:تهــــانـــــــي..انا مااسمح لك تتعديين حدودك..ووليد..شغله معي انا..وانا شغلي مو مع المعقدهـ..مع وليد..خله لما يعرف قيمتي ..ويعرف من ترك عشاني ذيك الساعه..رااح اقولك..اني على حق..
شهقات متتاليه معها دمعااات متتاليه..
تهاني:اووووووهـ..انتي الحطي معاااك ضايع..ضــــــاااااايع..
انفتح الباب هنا..وطلعت منه سلمى..وسكرته..طالعت ببنو عرفت انها سمعت كل شئ..طالعتها بسخريه ومشت..
بنو ودموعها تسبقها:كــ...ـل..هالمعامله..عشانه..
وطاحت الباقه من يدها ..ووراهاطاحت الهديه..ووراها طاحت الشهاده..وراها طاح
حــــــــــــــــلـــــــــــــم بــــــــــــنـــــــــــــــــو..




متُهآلَكه أنـآآ آ..}
فِي كلّ يومْ أفقِدْ الكثِير مِن الإبّتِسَآمَآت
فَ يَتبَدل الحَآل إلى مَآ هُو أسوأ ممآ أتوقع !
مَللت التظاهر بآلقوه ، فَ ذَلكَ بحد ذآتِه يشعرني بإنكسآرْ نفسي ،
أخبىء ضعفي | وكأنه خطيئة تخجلني ،
يَقتلني سوء طبعِي ، تقتلني نظرة الجميع إلي بأني
آنثى قويه
آنثى قويه
أنثى قويه


###################
هنا ينتهي البارت 24
الجزء الاول..


*بنو..واكتشافها ..لسلمى....وانهدام حلم عايشته..طعنه..من رفيقه درب؟؟
*جابر..وذهابه لشقه رياان؟؟
*قرب موعد عيد الحج بيغير من حال ابطالنا..؟؟
*سلمان..وتبري ابوه منه؟؟ولايف وحبها له؟؟
*فواز وقسوه متوقعه..؟؟
*صابرين وانعزااال تااااام؟؟
*فهد وام الشقردي؟؟
*وليـــــــد..؟؟بيدري ولا؟؟
ررايكم..ماذا سيفعل كل من:
بنو:
وليد:
تهاني:
عبدالاله:
ريان:
جابر:
رهف:
بندر:
هيثم:
ورده:
بوعبدالله:
لينا:
ناصر:



ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..




البارت 24




"الجزء الثاني"



"كل ما اتخيل إني [ بفقدكْ ] تطييييييييييح من عيني الدنيا ..!"






عايزه الملم قلبــي واحضن نفسي وامشي بعيد
عايزه اطيب جرحي ايوه هاطيب جرحي اكيد
عايزه حبك يبعد عني
عايزه جرحك يخرج مني
لازم اعلم قلبى انا يقسي
ولازم ينسي
ولازم اعيش
كنت بعيش لك كل سنيني
قلت زماني هاعيشه معاك
كنت بحبك اوي يا حبيبي
لما بتبعد بستناك
كنت بحس معاك حاجة تانية
كنت فى عيني كل الدنيا
لازم اعلم قلبي يقسي
ولازم ينسي
ولازم اعيش



@@@@@
وليد مبتسم:بابا يوسف شسمها
الجد:اسمها البندري
وليد يحبها:الله اسمها مررره حلو وهي بعد حلو مررره
بووليد:هههه من الحين بتعلم تتغزل
وليد حمر وجهه من كلمه ابوه
الجد:اييه خله يتغزل يمكن يبيننا نخطبها له
وليد:شنو تخبطونها
الجد وابووليد:هههههههههههههههه مسوي مايفهم
وليد سكت
الجد يضرب كتفه:يعني نزوجك اياها
@@@@@
،‘ [ تعلّقت فيك ,’ مثل طفلٍ .. تعلّق فيَ مرآجيحَه..




طآ‘ح منهآ‘ ! وكآنت مُوجعه آلطّيحه ]

@@@@@@
وليد:شوفي بنو انا بروح اجيب الحلا والبطاط وبجيب اللي تبينه بس مو تطلعين براا
البندري:طيب بس تراا ان تاخرت بطلع وبناديك قدامهم
وليد:لاااء ياويلك تراا ازعل عليك
البندري:طيب انت روح روح بسرعه
طلع وليد بيروح للبقاله وعينها ترقبه شافته طلع ركضت لباب الشارع وقفت على الباب
ووليد شاف ربعه وجلس يسولف معهم ويستعرض لهم بطولاته
وهو يتكلم ويتكلم
صرخت البندري
البندري:ولـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي د
وليد لف عليها
عبدالله:ولود هاه شوف من طلع
مازن :اييه من هذي
كل الاولاد طالعوا بالبندري وفهموا انها اللي يحبها وليد جلسوا يطالعونها بابتسامه
وليد صرخ :تكفوووووووووووووووووووووووووووووون ياعياااااااااااااااااااااااااااااااااااااال
@@@@@

ليلي الم
يومي الم
قلبي الم
ماله حدود
وين ماروح
تبقى الجروح
والذكريات
احيا الم
انت الربيع
وانت الفصول
وانت الحنان
لو ماتعود
لين الهوى
تبقى الهوى
ومعنى الهوى
سر الوجود

@@@@@

لماكان مانتهينا..
للحلم اللي طاح..
للبسمات اللي تنمحي..
وحده ورا الثانيه..
خيالااات..قدامها..همسات وليد ضحكاته..وبينهم..خناجر سلمى..بينهم..تعب اضنى بنو..بينهم..خرق لقانون الحب والصداقه..
حب..وصداقه..تصادما..فولداا..شخصان يساوي واحد..وشخصان يساوي اثنين..
برجفه ومشاعر مو مفسره قالت:يــعــنـ...ــي..ولــ..يــد..هواللـ...ـي..تحبي نه..
سلمى:هه ظنيتك تعرفين ياحضره الافنديه..
واحد
اثنين
ثلاثه..
وطاحت بنو على الارض..بقلب متسارع الدقات..وبذهن..غارق بالتساؤلات..
سلمى:ابو التمثيل اللي عليك..اقول..لك بعد عييين جااايه لبيتنا..لوسمحتي بيتنا يتعذرك..وغرامياتك..سويها براا بيتنا..
بنو طالعتها..كفااااااااااايه اهانات منها..وقفت..وبهمس:يكون بعلمك..موانا اللي تاخذ واحد كانت صاحبتها تبيه..وماعمري خطفت احد..فااااهمه..
واختفت من الانظار..
@@@@@@@@@@@@@
صالح:يمه شسويتي على الموضوع اللي قلت لك عنه..
ام خالد:موضوع اي موضوع..
صالح:يمه موضوع مريم..وزواجي ..لييه ماكلمتي اوبوي..
ام خالد:وانت تشوف الوقت يسمح هذااا يصير..صالح ابوك لما يرتاااح رااح اكلمه احين نفسيته تعبانه..
صالح:يعني متى يمه..تاخر الوقت..وانا بصرااحه..ابي استقر..
ام خالد:صالح اسمع كلامي وانا امك..
صالح:ان شاء الله..
@@@@@@@@@@@@
أحتآج هالفترة ،، لفترة نقآهة ،،
............... عن كل مآيزعج وعن كل ضيقة !
مع كل نبضة قلب يزدآد آهه ،،
............... وبيني وبينك صرت نبضي مَ اطيقه !




اول مارجعت البيت على غرفتها..على طول..قفلت الباب..رمت الباقه على السرير..ودمعتها..تنزل وهي تطيح على الارض..
بنو:ظنييييت كل شئ كل شئ..الا انك تحبينه الا انك تبينه..وليد حياتي حيـــــــــــاااااااااااااااااااااااتي..حراااام عليك ياسلمى ليييه..لييييه ..وليد ..وليد..هو حبيبي ليييه تجرحيني هالجرح..لييه تقسيين علي هالقسوهـ..لييه..
وقفت على رجيلها ومشت خطوه وخطوه وخطوه..لين ماوصلت لسريرها..رمت نفسها على السرير..متهالكه..اليوم خذت بمافيه الكفايه سوااء من سلمى او من ام وليد..تبي ترتااح من كل شئ..تجاهلت الطق اللي على الباب..وغمضت عيوننها..
وليتها غمضت عن جروحها..غمضت عن احلامها..


غمـّـضت عيني .. عن .. ( جروح الحبايب ) ...!
وأقـــول .. ياقلبي ... مع الوقت ... بــ تطيب !



جراح رد على الجوال:هلا عمي..اي اانا بالشقه..حيااك تفضل..
وراح جراح يفتح الباب لجابر..ريان ماكان متواجد حاليا..على وشك وصول..
جراح:حياااك عمي تفضل البيت بيتك..
جابر:زاد فضلك..وينه ريااان..مااشوفه..
جراح يبتسم:ريان..ماوصل هو على وشك وصول..الحيين..ارتااح..
جابر توهـ بيجلس الا انفتح الباب ..
ريان:السلام عليـ..
طالع في جابر اللي يطالعه..ومعاهـ جراح..حس بدمه يفور..
جابر:ريااان..

ريان طالع جابر بنظرهـ.ثم لف على جراح..:مررهـ ثانيه لما تبي تستقبل اي احد..لو سمحت..قولي..
ومشى بتجااهـ غرففته:لما يطلع ضيفك ..لي تصرف ثاني معااك..
جابر توه بيتكلم الا ريان..ضرب باب الغرفه باقوى ماعندهـ...
جراح:معليه عمي..ريان حمقي شوي...بشوفه وراجع لك..
دخل جراح على ريان غرفته..واستغرب الحال اللي فيها ريان..من شويه القسوه تغطي ملامحه..والحين يصيح..
جراح:ريان..
ريان رفع راسه وصرخ:كــــم مـــــــرررهـ بقووولــك ماااااااااااااااااابي اشوفه ماااااااااااااااااااابي اشوفه..تفهــــــم ولااااااااا لاءء..
جراح:ريان شفيك كذاا اهدى..ابوك براا لايسمعك..
ريان وصرخه يعلى:قــــــــــلت لـكـ مــــــــاعندي اب..تفهم ولاااااااااااا..ماعندي ..لاتقعد تقول كل مررره والثانيه ابوك..
جابر خناجر وطعون تتسدد..عليه..من ولدهـ..ماقدر يجلس اكثر اول حتى يسمع اكثر لانه لو جلس ..رااح ينهااار..
وطلع براا الشقه..
جراح سمع صوت الباب..قام مسرع مااشاف..جابر رجع على غرفه..ريان..
جراح:راااح..
ريان ودموعه تصب:خله يرووح..اصلااا انا ماابيه..اللي مايبيني اناااا مااابيه...ماابيه.."طالع بجراح"..احس لما يقرب مني..بالخوف..مااطمئن..احس اني ضعييف..ياجرااح..لما تركني..وانا صغير..كنت اصيح ..واقول لامي ابييه..كنت اخااف..واقولها خلييه يجي..انا خايف..وامي مالها سبيل غيير الدموع..ولما كبرت وفهمت انقلب كل شئ..ماصرت اطيق سيرته..حتى لمن ..احد يسالني..ولد من اعصب..اتنرفز..لان اسمه ينذكر..لان خياله يجي..لان ذكرى اخر ليله شفته فيها..يدمرني..جرااح..انا مااااقدر اسامحه..على غلطه..في حقي وفي حق امي..مقدر اسامحه..على الليالي ..االلي انظلمت فيها..اللي انضربت فيها..ماقدر اسامحه..كم ليله..هددنا خالي..كم ليله..حياتنا معرضه للخطر..نلقى انوااع الخوف..ماقدر اسامحه..جررااااح افهمني..لاعاااااد تجيبه هنا..لاعاااد تخليه يجي"وصااح"انا اللي اتعذب..والله..
@@@@@@@@@@@@@@@@@
يآشين الليل / لامن طآل ولابه من يسولف لكْ ,
يآشين النفسْ / لآعتادت على روحٍ تخاويها !






هيثم:وليد شفيك اكيد مشغوله ..لاتقعد تتدقدق عليها حرقت الجوااال...
وليد:هيثوم..من الظهر وانا اتصل والبنت ماترد..وربي خايف ان فيها شئ..دق على فهود مايرد علي..
هيثم:فهد نايم..عند يوسف تبي تقلقه معااااك..خلاااص خلها الليله..وبعدين بكره اول ماتصحى من النوم..روح لها..
وليد:وتظن اني بقدر انااام..هيثم انا خايف بصرااحه بنو صايره غريبه هالاياام
هيثم:وكييف غريبه يعني؟؟
وليد:مدري..بس كله خايفه..وتقول لي لاتتركني..كلااام مو مفهوووم مررهـ..هيثم بنو ماعمرها تجاهلت اتصالي..تفهم..شنو يعني ماعمرها تجاهلت اتصالي..اكييييد فيها شئ..
هيثم:وليدوووهـ..لاتفاااول ..ان شاء الله كل شئ بخيير...انت بس انتظر النهار يطلع..
@@@@@@@@
عند باب الغرفه تدق الباب..
ام خالد:بنو يمه فتحي الباب..لاتخوفيني..عليك..يمه شفيك..البندري..البندري ردي علي."طقت الباب باقواا"افتحي الباب..الله يخليك..ماما البندري..
*يمه شفيك..تطقين الباب..كذاا
ام خالد:عبدالاه تعااال شوف اختك..من جات الظهر ماطلعت من الغرفه رحت وجييت ..ولاتحركت..الله يخليك..افتح الباب..
عبدالاله قلق على بنو وجاء يطق الباب:بــــــــــنووووو..فتحـــي البـــاب..انتي صااااااااحيه..بنوووووو..
ام خالد وهي تضرب فخوذها:ياحسرتي على بنتي ..
عبدالاله وهو يحاول يكسر الباب ماقدر..مره ومرتيين وثلاث..
بوخالد:شصااااير..
عبدالاله:يبه بنو مو راضيه تفتح الباب..
بوخالد:لييه شفيها..زعلااانه..
عبدالاله:لااااء مو زعلااانه..بس من جااات الظهر ماطلعت وهي بالغرفه..
بوخالد:سميه وين مفاتيح الغرف الاسبير..روحي شوفيها بسرعه..
نزلت ام خالد تدور..
وبوخالد وعبدالاله يطقوون الباب لاكن مافي امل..ولاحس ..ولاخبر..صالح وورده طلعوا من غرفهم..
جات ام خالد تركض بالمفاتيح..
وعطتهم ايااها لاكن..ماقدروا يفتحونه لانها حاطه المفتااح من داخل..
عبدالاله:صالح عاوني..
صالح:يلااااهـ..
وبدواا ثنينهم يدفون بالباب ..اللين مانكسر..وطاحوا ثنينهم على الارض..
ام خالد:البندري..
ودخلوا الغرفه..
كانت بنو في البلكونه..وعلى الكرسي..حاضنه نفسها ..ونايمه..والهوااء..اللي برااا يلفح فيها..وهي ...مهيب حاسه..
يمكن اللهيب اللي بجوفها..مومحسسها ببروده الجو..
كلهم بوقت واحد نادوا باسمها وتراكضوا لها..
عبدالاله حاوطها بيده:بنو.."رفع راسها"بنو ردي علي ..
ام خالد تضرب وجهها:يمه البندري تسمعيني..
هنا فتحت عيونها وطالعتهم..بس بنص عين..والتعب واااااااضح ..على وجهها..
ورده:البندري شفيك..
البندري بدمعه:انا..



فينيّ گلآمْ . . !
مآهُو مُجرّد [ فَضْفَضة] !
أوُ " . .آهْ ،
أزفرْهآ وُ . . أنآمْ !



فينيّ گلآمْ ،
أگبرْ من آللي إنقآلْ !
و آللي مآتْ | . .بـ صدُورْ الأنآمْ . . !



بوخالد:عبدالاله عاون اختك ودخلها داخل..
عبدالاله مسك البندري اللي حاولت تكون قويه قدامهم ..وماتبين لهم اي شئ..جلست بالسرير...وجرت اللحاف عليها..من البرد..
صالح:توك تحسين بالجو..وانتي من مساعه بالبلكونه..
البندري طالعته وماردت عليه..
ام خالد:شفيك يمه..من الظهر ماطلعتي من غرفتك..
البندري تحاول تبتسم:لاااء يمه بس كنت سهرااانه يوم الثلاثاء..وماحسيت بنفسي الا وانا نايمه..
بوخالد:خبصتنا عليك امك..يلاااه الحمدلله انك بخير..
ام خالد:انا مفاتيح غرفتك رااح اخذها..عشان ماتقفليين على حالك مرره ثانيه..
البندري:يمه..وربي كنت نايمه...
صالح:هالمره نايمه المره الثانيه شنو..
بوخالد بحزم:صويلـــح...
صالح سكت..
عبدالاله باس راس بنو:لاتخوفينا عليك مرره ثانيه هذا اهم شئ..
طلع الكل وبقى ورده وعبدالاله..
بنو ابتسمت لهم:شفيكم..
ورده طالعت عبدالاله وجلست جمبه على سرير بنو:بنو..شفيك..
بنو:مافيني..
عبدالاله:تضحكيين على الكل بهالابتسامه..الا حنا..فاهميين وعارفين..انها مو ابتسامتك..
بنو:مافي شئ يستعدي..بس لو انااام برتااح..
ورده:بنو..
بنو:شفيكم علي اليوم تراا ممن جد ابي اانااام..
هنا دق جوالها..مددت يدها وهي تطالعهم..
ورده:افهم النظره عبود..دق الحبيب حنا نطلع براا..
عبدالاله ابتسم لها وقام:تصبحيين على الخيير
بنو:تلاقي الخير حبيبي..
وطلعت وراه ورده..
وقف الجوال ورفعته...35اتصال من وليد..و5 رسايل منه..فتحتهم كلها يبي يتطممن عليها..طالعت الرساله اللي وصلت لها ..منه..

"تدري وش معنى غيابك ؟
يعني " الموت " المحقق !
عمرك إنتَ شفت [ دفتر ] ..
من غلا شخص يتشقق !



يعلَم الله .. وش [ ظروفي ] ..
يا بعد عيني .. وشوفي ..
مدري وش فيها حروفي !
ما تبي تكتب ( أحبك ).. !
ليتك .. الليله " معايه " ..!"


آآآآآآه ياوليد..لاتصعبها علي ..بروحي مو عارفه شسوي مع هاللي يصيير لي..غمضت عيونها ..وهي تبوس رسالته..احبك..
وقفت على رجلها ..وهي متوتره..كلاااام سلمى ينعاد عليها..

"تخسى الا هي تاخذه مابقى الا هالمعقده..حبيبتي ..يكون بعلمك..هي اللي خذته مني..."

"تهــــانـــــــي..انا مااسمح لك تتعديين حدودك..ووليد..شغله معي انا..وانا شغلي مو مع المعقدهـ..مع وليد..خله لما يعرف قيمتي ..ويعرف من ترك عشاني ذيك الساعه..رااح اقولك..اني على حق.."

آآآآآهـ ياسملى احلاااااام هدمتيها..صداقه رميتيها..كل شئ رميتيه..كل شئ..وانا اللي كنت معك..ماتفارقيني..الحيين..صرت الخاينه..اخونك..آآآهـ..حراام عليك ياسلمى..ماعمري عرفت الخيانه..ماعمري عرفتها..

دق هنا جوالها من جديد..طالعت بـ حبيبي..خرت الدمعه من عينها..حبيبي ..مادريت شصار لي..مادريت شكتشفت اليوم..رفيقه عمري..رفيقتي..الاولى..اول من صاحبت..تحبك..اي تحبك..ورمت الصداقه بالحايط..تقول اني سرقتك منها..وانك رااح تعرف قدرها ياترى ياوليد..رااح تعرف قدرها..زي ماقالت..حبيبي..سامحني..مقدر ارد عليك الحييين..وربي تعبانه..وحالتي لله..مقدر ارد اخاف ابكي..من حسك..اخاف ابكي من حنينك..وربي مشتاقه لك ..اليوم بس شفتك..ماكلمتك..سامحني..حبيبي سامحني..
حطت جوالها على الصامت..ورجعت على سريرها بتنام..الا دخلت ورده ومعها صينيه الاكل..
ورده:قومي اكلي..لك شئ..
بنو:شبعانه..
ورده:صييييييييوط طااااااع.."يقال انه صاروخ" متى ان شاء الله اكلتي..
بنو ابتسمت:دويد ..شفيك علي اليوم..ترااا من جد شبعانه..
ورده:يله عشان خاطري عشان خاطري اكلي لك لقمه..
بنو:اففف..دويـــد..
ورده:معليه معليه بس امي قالت ..ماتطلع الصينيه الا فاضيه كلي لك شئ..
وفعلا ماطلعت الا الصينيه فاضيه..
@@@@@@@@
بدر:سعد..سعد..
سعد:ههممم..
بدر:قوووم..ابيك بموضوع..
سعد:بدر حراام عليك يوميين مواصل يوم جاااء وقت النوم تبيني اقووم..
بدر:سعــــد قــــوم..مرتك ولدت..
سعد نقز:هاااهـ..
بدر:والله وجابت لك بنوته..قووم بسرعه شوفها..
سعد:وين اشوفها..
بدر:ثنياان ارسل لي صورتها..قووم يلله..
قام سعد ..مع بدر وفتحوا اللاب..وطلع..الصورهـ..
سعد:وااااااااي فديتها.."وجلس يبوس الشاشه"..هذي بنتي..
بدر ابتسم:اييه..سموها..الاء..
سعد ابتسم:الحمدلله ..اهم شئ جات سالمه..ونجد شخبارها..
بدر:الحمدلله بس ولدوها قيصري..وانا قلت لثنيان يطمنا عليها..اتصل عليها طمنها عنك..
سعد :معليه..لاتحاتي ..اهم شئ انا تطمنتت
بدر:وهم من يطمنهم..هاااهـ...
سعد:بدر..لو دروا اني معك..اكيد الخبر بيوصل لراشد خلنا كذاا احسن..
@@@@@@@@@
طالعته:اخييرا رجعت..كان بعد تاخرت..
جابر طالعها:السلام عليكم..
سلاف:وعليكم..وين كنت..
جابر ساكت ومرر من قدامها ورااح يبدل..
سلاف:جابر..انا اكلمك..لاتتجاهلني..
جابر يطالعها:ماعمري تجاهلتك..ياسلاف..ولو سمحتي..انا ابي انااام..وانا تعبان..مالي خلق شئ..
سلاف:اي طبعا مالك خلقي..جااااااابر..لايكون ببالك..بتلعب لعبتك..
جابر وهو يجلس:سلااف..ترى من جد..تعبااان..اسكتي احسن لك..وعن هالكلااام اللي مال امه داااعي..
سلاف وقفت:جاااااااابــر...
جابر:عن الصريــــــخ..لوسمحتي..العيااااال نايميين..
سلاف:هذاااا همك العيااال..هاااهـ..وام العيال..
جابر خزها..
سلاف:لاتطالعني كذاا..لوسمحت..
جابر:حمدلله والشكر بس.."وسحب اللحاف"ام العيااال..توفر الرااحه مو اجي للتعب عندها ..
سلاف توها بتصرخ جابر سد فمها :سلاف..انا اليوم سمعت كلااام بمافيه الكفايه..ممكن الحين اريح..مخي..
@@@@@@@@@@
على النت وعلى المسن بالذاات..وباحدى المحادثات..
كانت لينا..ومهند..
يسولفون..
مهند للحين ماعرف انها لينا..بس حاس بشئ غريب
مهند:
طيب ماقلت لي..وين شتغل..
لينا:
في مستشفى..
مهند:
مستشفى..انت دكتور..ولا..
لينا توهقت شهالغباء اللي علي:
لاااء..انا في الامن..اشتغل..مو زييك..دكتور..
مهند:
اها..انت تكلم احد غيري..
لينا:
قصدك بالمسن..
مهند:
ايووهـ..لييه انا وين اكلمك..
لينا بلعت ريقها:
هههه..لاااء تعرف اليوم انا متنح فماا ادري شقاعد اقوول..ووش مااقول..سوري..
مهند:
لاااء عاادي..طب تعال ..انا كم مرره احط لك صووري..وتقول لي حط صورك..
لينا:
اييوه
مهند:
ماعمري شفت لك صورهـ..
لينا من جد هنا تورطت..وماعرفت شتقول..
مهند:
الوووو
لينا تفكر شسوي الحيين..ياربي..مو عارفه شسوي..
مهند:
الووووووووووو..يابو الشباب..
لينا:
هلااء..
مهند:
وين رحت..
لينا:
ابد..الوالده تناديني..
مهند:
اها..ماقلت لي..لييه ماعمرك حطيت لي صوره..
لينا:
كذاا..
مهند:
اقولك شئ..انا مضطر اطلع الحيين..مع السلامه..توصي على شئ..
لينا:
لاااء شكرا..
مهند:
فمان الله..
وفصل مهند من النت بكبره ..يبي يعرف من هاللي يكلمه..بس مو قادر..
@@@@@@@@@@@
اليوم الثاني..
في بيت الجد كلهم تجمعواا ..هنااك الغدااء..
الكل كان حاااضر من الى..
حتى اماني جاات..وولايف..وبنو..
وحتى سلمان..وبشار..
عند البنات كانواا براا بالحديقه..جالسيين..ويسولفووون..
بسمه:هههههههه..لاطافتكم..تو تبي تسوي الحلا..بدااال السكر حطت..ملح..وربي هههههه..
ورده:حرااام عليك..لاتعيبين علي هذا جزااتي جاايتك من بدري عشان اساعدك..
اماني:اقول نسيتي نفسك بسوم..
طيف:اي والله..
كلهم قاموا يضحكون..
اماني:فشلتي خالي سعد يوم حطيتي الملح بالشاي..
بسمه:احترموني..انا خالتكم..وعمتكم..
كلهم ضحكواا..
ورده:بروح اجيب لكم ..عصير..
وقامت ورده على المطبخ..وهي بالطريق..
*هييه..بسسس..ورده..ورده..
ورده لفت على وراا المطبخ الا قدامها هيثم توها..بتنحااش مسكها من يدها..
هيثم:وردهـ..
ورده:يامجنون شتسوي..
هيثم:سؤال واحد لييه ماترديين علي لما اكلمك..
ورده:ومن تكون ..هد يدي لو سمحت..
هيثم:اجل لييه كنتي تتصليين ..
ورده:مو انا ..ماتفهم..هد ايدي..
هيثم:ورده..انا احبك..وعارف انك تبادليني نفس الشعور..ولازم افهم شلي يصير ..معااي..انا مااقدر اكلمك الحييين..لانهم راسليني اجيب القهوهـ..عن اذنك..
ورده..تخدرت هنا..

هيثم..مشى من عندها..واول ماطلع من الجهه الثانيه..شاف سلمان..بالارض ..طايح..هيثم خاف عليه..وجااء قرب منه..

هيثم:سلمان..
لاكن سلمان كان مغشي عليه..
لو رجعنا لقبل لحظات ..سلمان جااي بيشوف شفيه هيثم تاخر..لاكن انصدم..باللي قاله هيثم ..وانه يحب ورده وورده تحبه ..خلاااهـ..مايستحمل..وطااح مغشي عليه..
حظه تعيس ..خسر كل اللي حوله وبالنهايه هالحظ يقضي على حلمه بسهوله وببساطه ...



إلآِ ’ حَلْمِي ‘
تكفى يَـآ حَظيْ لآ تَقْرَبهَ

@@@@@@@@@@







خالد:حموووودي..يلاااهـ..
محمد:افففففففف..
بوخالد:خااااالد..وين راايح..
خالد:يبه ..لازم ارجع البيت..عندي شغل الساعه خمس العصر..ولازم امشي بغييت..شئ..
بوخالد:طيب خل تغريد انا برجعها..
خالد:هااهـ..بشوفها اذا تبي تجلس بخليها..
رفع الجواال:الو هلاتغريد..بتمشين ولا بتجلسيين..اي انا بمشي..لااء محمد باخذه معي..اي..خلاااص..اجل طلعي لي الحيين..اييه..مع السلامه..
بوخالد:بتمشي..
خالد:اي يبه..
بوخالد:اي رابطها مع ولدك ..
خالد سكت شيقوله بعد شيقول..
خالد لف على محمد:حمودي..يلااااه بابا..نمشي..
محمد وقف ومشى لبراا..خالد قال لهم مع السلامه..وطلع وراا محمد بسرعه صار يخاف يخليه بروحه..طلع له..
خالد:محمد..
محمد لف على خالد منرفز هو ماصدق يشوف له احد يستانس معااه يجي ابوه يبيهم يطلعون..مشى بخطوات سريعه بعد ماشاف خالد اللي جاااي له..
خالد:محمد..
ومسكه من يده:لييه لما اكلمك..ماترد علي..هاااهـ..
محمد:مولااااااازم..
خالد:الا لازم عيييب بعديين الكل بيقولون محمد مايستحي على وجهه مايرد على ابوهـ
محمد:اوهووووووو خلود ترااا...مالي خلقك..
وراح للسياره..
خالد هناصرخ:محــــــــــــــــمد..
تغريد مسكته لانه كان بيلحقه منقهر:هده خالد شفيك هذاا بزر..
خالد يحاول يهدي نفسه:يلاااه مشينا..
وركب خالد السياره مع تغريد..وهو ساكت ولاكلم محمد..اللي اصلا من ركب..خذاا جوال تغريد وجلس يلعب بالالعاب...
@@@@@@@@@@@@@
تتظاهر الانثى ـا بالقوة!
لكنها,, قلب( طفلهـ)
مهمآآ كبرت ......./
فهي بريئة ، صادقة تخدشهاالكلمة
وتجعلها تنزف بلآآ صوت أو أنين..



فهد:يلااااه ترااني انتظرك..
بنو:فهوود مو الحيين..
فهد:الا الحيين..يلااا بسرعه اطلعي ..انا جهزت كل شئ..
بنو:طيب بس اقول لامي..
فهد:انا قلت لها..انتي بس طلعي ..
بنو:انا جاايتك الحين..
راحت بنو لبست عبايتها..
صابرين:وييين..
البندري:فهد براا ينتظرني..
وطلعت..وصلت لعندهـ..:هااهـ..وين تبي توديني..
فهد:اركبي..اركبي..
البندري ركبت جمبه:ركبنا..
فهد:باخذك ..على الكوفي بعدها بنروح البحر..وبعدها بعشيك..حلاووه نجاحك..
البندري تبتسم له:حبيبي والله..
ومشى فهد فعلا..وداها الكوفي ..وجلس يسولف حس ان فيها شئ مو طبيعي ..اي يعرفها..موطبيعيه..بس قال خلها الحيين..بسكت..بس..خل..نروح البحر..انا مااقدر اخليها كذاا..
بنو:كان جبت نسرين معنا..
فهد:ولييه اجيبها..
بنو:مو هي ناجحه مثلي..
فهد وبقواه عين :لالا هي مارفعت الراس..نسبتها ابد مو شئ..عشان كذاا مافي لها طلعه..
بنو:ايا ..حراام عليك..ان شاء الله قلت لها كذاا..
فهد:اي انا قايل لها تشد حيلها بس هي ماسمعت كلااامي..
بنو:اقول بس ..الله يخلف عليك بالعقل..انت هييه هذي خطيبتك مو اختك تقولها هالكلااام..وتفشلها كذاا..يعني تولها كذاا..على لاقل ارفع من معنوياتها..
فهد:اقــــــووول فضيها سيررهـ..بقولك شئ..ســر..بس هااااهـ..لاااحد يعرف عنه شئ..
بنو:شنو؟؟
فهد:انتي عبيطه..
بنو:نعم..
فهد:ههههههههههههههههه..ههههههههههههههههه ..اما شكلك بنو هههههههههههههههه...بطني ..بطني
بنو:غبي..
فهد:هههههههههههه..مو انتي تقولين..اني عادي افشل اختي ..
بنو طالعته وسكتت..صدق ماينفع معه الكلاام..

فهد:بنو..
البندري:نعم..
فهد:شفيك..
البندري:مافيني شئ..لييه ..
فهد:علي انا ماافيك شئ..
البندري ابتسمت له:فهووود..انت اللي شفيك..زايد جرعه الغباء اليوم..
فهد:انا غبي..
البندري:لاااء الكرسي اللي انت جالس عليه..
وهنا دق جوال بنو..
فهد:ردي مو هذاا ..وليد..
البندري:هااهـ..الا..
فهد:ردي..
البندري رفعت االجوال:الو..
وليد:شوفي انا زعلااااااااااااان منك..حــــــدي..يعني يالظالمه..اسبوعيين مااشوفك..ولما شفتك امس ماتكلميني لما ادق عليك..واليوم ادق ولاتردين...مو حراام عليك..
البندري:آسفه..
وليد:لييه طيب..فيك شئ..
البندري:لاااء..
فهد:انا رايح وراجع..
ابتسمت له بنو ممتنه..
وليد:وينك فيه..طلعي وربي موت واحشتني..
البندري:ووليد انا رحت مع فهد..
وليد اللي انصدم:بنوووو..


كنت انتظر شوفتك ومخلي [ اشغ ـالي
مع ان ظروفي كثيره ، وانت خابرها ..

اشغ ـلتني في غيابك يا [ هوى بالي] !
والفرصه اللي تجيبك يوم / ادوَرهاا ..

لاتحسب انك رخيصٍ يا بع ـد حالي
لك طلةٍ [ جع ـل ربي ما يغ ـيرها ]




البندري:حبيبي..ممكن اطلب منك طلب ..
وليد سكت من جد زعل لييه تسوي كذاا..
البندري:اعرف انك زعلااان مني..بس شرايك..تجي..
وليد:اخاف اجي تنحاشيين..
بنو دمعت عينها وبغصه:شدعوه وليد..مو لهدرجه..شوف ..مو انا وانت قلنا ذيك المره..نبي نقرب بين ففهد ونسرين..جيبها ..ونحنا بنروح البحر..هنااك اشوفك..
وليد ارسل لها بوسه:ياني مشتاق لك..
بنو:منت زعلااان..
وليد:اموت ولاازعل منك..
بنو:طيب خلاااص انا انتظرك..مع السلامه..
وسكرت الجوال وهي تطالع بفهد اللي جاي مبتسمه..وقف..
فهد:يلااه نمشي..
بنو وقفت:يلاااهـ..فهد ..وليد جااي..
فهد:وين جااي..
بنو:له يوميين يحن يبي يشوفني..ويوم ماشافني اليوم زعل..
فهد:اها..يلاااه خلينا نعجل..
ركبوا السياره ..ماكان البحربعيد واجد..بدقايق وصلواا..وجلسوا يتمشون على البحر..والهواء ..يلفح فيهم..
فهد:للحيين رافضه تقولين لي شفييك..
بنو طالعته..ودي اصرخ واقول واتكلم عن كل شئ..بس..لاااء..مايصيير..ابد مايصيير..


وٍدٍي آبُوح عن مآبخآطرٍي مكنونٌ

لكنٍ ظرُوفْ آلوٍقت تلزمٍ .. سكًوتًي .. !




فهد:بنو..
البندري:شقول لك مثلا..
فهد لف عليها :شلي مخليك كذاا..بنو انا جبتك هناا ..ماافي احد..قولي لي..
البندري:فهد..انت اللي شفيك مو اناا..انا على حالي ماتغيرت ..انت اللي مادري شلوون قايل..الحياه صايره عندك بالمقلوب..
فهد ابتسم:بنو..هذا اللي انا اشوفه فيك مو اللي انتي تشوفينه فيني..
البندري طالعته:فهد..وليد هنااااك..
فهد لف على وليد مبتسم الا يتفاجاء بنسرين اللي جاايه مع وليد..ظن ان وليد يبي يلهي فهد ..ويخليه مع نسرين..فسكت على مضض..وهومايدري ان مغزى الكلاام كله..يتقربون من بعض..
رااحوا بتجااههم..
البندري وفهد:الــــــسسسسسلآآآم
ردوا عليهم السلام..
وليد:شخبارك بنو..
البندري:حمدلله بخييير..
وليد ابتسم لها:وانا مافي شخباري..
بنو:توني بسال عاااد..
نسرين وفهد حالهم يضحك..
فهد:مو كانك صرتي قزمه زياادهـ..
وليد وبنو لقطواا كلمته..وضحكوواااا عليه من جد غبي غبي غبي..
فهد:انتوووااااا هييه شفيكم تتضحكووون هااهـ..
نسرين هنا ضحكت..من جد شئ غريب..اللي يصير لها لدرجه انها صارت تستبدل دمعاتها بضحكه..
فهد:بعد انتي تتضحكيين ..هو انا قلت شئ يضحك..
وليد:لاتكفى ..ماقلت شئ يضحك..احيين بالله عليك هذا بدال السلام..
فهد:تدرون انكم عبيطيين..
وليد:كلنا ولا في ناااس"وهو يناظر نسرين"
فهد:والله كلكم..اجل تتضحكون علي انااا..

وليد:من جد انك غبي ههههههههه..اقول انا باخذ بنو.."ومشى.."
ومشوا وهم ساكتتين حتى السوالف..مو طالعه..وليد ناسي حالهم..ويطالع ببنو..وهي تمشي..مشتاااق لها مووووت..بس يبي يناظرها..




×أسوولف×
وش أسوولف لك..؟
آلشووق ما خلى حكي..!
آلشووق ما خلى كلآآم..×
كل حرف كنت رتبته لـ{شووفك!} ضــآآآع مني!
من سمع منك..!.
الــــــسسسسسلآآآم*_^





جلسوا بزاويه معزوله ..وقداام شط البحر..وقداام الغروب..
البندري طالعته:شفيك..
وليد رفع الغطاء من وجهها..وهو ساكت ويناظرها:حبيبتي
البندري غمضت عيونها وطاحت دمعه..
وليد مسحها بطرف صبعه:انا خايف طمنيني..اذا فيك شئ..
البندري:مافيني شئ..
وليد:طب ليه دموعك..لييه..
البندري سندت راسها على كتفه وهي تتممسك فيه:وليد بررد الجو..
وليد بحنان:برداانه..
فاضت عينها ببركان وشلاال من دموعها الساخنه..
وليد حاوطها بيده محاولا تدفئتها :البكى ماارااح يفيد تكلمي شفيك..
رفعت عيونها له..والتقت هنا لغه العيون..عينين..تتحدث..عينين..تتهامس..وبالاخير عين واحد ذرفت الدمعه..
نزلت راسها..تبي تشبع منه ..اكثر من اي وقت..
وليد:بنو..تكفين اضحكي..لاتسويين كذاا بنفسك..




عين [ الفرح ] - عشقي
.. ابتسم ، لي !
فيني [ خوف ] يآكبره
.. ابتسم ، لي !
تدري :
روحي من تحس بـ / حزنك تختنق بي !
.. احبك من هنآ لآخره دربي !
بسس دخيلك ابتسم لي ‘






ابتسمت له ابتسامه صفراا..وهي تحضنه اكثر..
وليد:صحيح هالابتسامه ماترضيني بس..
بنو تقاطعه:اشششش ش شش وليد..خلنا هاديين..للحظات بس ..



آشْششُشّ شْ شْ شْ شْ .. خٌلْ هٌذآ آلمْسآءٌ " هٌـآديّ‘ " !
صُدرْيٌ متلْبٌدْ / غيٌوْ وْ وْ وْ مّ " !
ولآ عٌليْكٌ ..
تدْرٌيّ آنْيٌ ~ آبٌيكْ } !
وتِدرُيْ آآ‘نْي .. حٌتىْـآ هٌذيَ " السْآعُ‘ـه }
. . . . . . . . . . . . . . ميْت فيٌك | آكثٌرْ | !



@@@@@@@@@@@@
عبدالاله:تهــــــااااااني قلت لك لاء يعني لاء..
كانت تكلمه..من بعييييد مرره..
تهاني:وانا بعطيك بال اصلااا ..عبيداان وخر عني..بروحي منيب طايقه لك سيرهـ..
عبدالاله:شنوووو تروحيين بيت اهلك وحنا مالنا شهر وربع حتى من تزوجنا..
تهاني:اظنك عاااارف السبب..انا مو طايقتك ياااااااااخي ارحمني..
عبدالاله:تهــــــــــــــــــاااااااااااااني..اعقل ي احسن لك..
تهاني :انا عاقل من قبل مااشوف خشتك..واذا ماتبي توديني..ترى السايق تحت..ولا ليه اتعبه..الله يسلم سماراا"هذه شركه تاكسي"..
عبدالاله صرخ:تـــــــــهــــــــــــــــــــــــااااااااااا انــــــــــي..
هنا دخلت ام خالد:بسم الله الرحمن الرحيم شفيك..
تهاني غرقت عينها وتوجهت لغرفتها ..وسكرت الباب ..وجلست تصيح..
خلاااص ماتبيه ..تبي تنساااهـ..كارهته ..وكارهه..كل شئ يتعلق فيه..تبي تنسى طعونه ..وجروحه..والامه..وبتعيش حياتها..تبي طلاااقها ..باسرع وقت ممكن..


عايزه الملم قلبــي واحضن نفسي وامشي بعيد
عايزه اطيب جرحي ايوه هاطيب جرحي اكيد
عايزه حبك يبعد عني
عايزه جرحك يخرج مني
لازم اعلم قلبى انا يقسي
ولازم ينسي
ولازم اعيش
كنت بعيش لك كل سنيني
قلت زماني هاعيشه معاك
كنت بحبك اوي يا حبيبي
لما بتبعد بستناك
كنت بحس معاك حاجة تانية
كنت فى عيني كل الدنيا
لازم اعلم قلبي يقسي
ولازم ينسي
ولازم اعيش





براا عند ام خالد وعبدالاله..
ام خالد:لاتنسى مرتك الحيين حامل ..ولازم تداري علييها اكثر من اول ..مو تصاارخ ..عليها..
عبدالاله:يمه يعني اخليها ترووح هناااك..
ام خالد:البنت ..متنسيه فيك..يعني اكيد..بعدها بترجع..هذي نساااهـ...وامرها مو هيين..
عبدالاله تنهد:...
ام خالد:قوووم يمه راضها..ووداها لاهلها يوميين يمكن ترتاح نفسيتها.. شوي..
ماتحرك..
ام خالد:قووووم..
قام عبدالاله ورااح لها يراضيها..ويوديها لاهلها..مع انه حاس باللي تبي تسويه..وخايف..
@@@@@@@@@
دخلت غرفتها ورمت حالها..على السرير..يوم كان متعب..بالنسبه لها..
هنا دخلت الخدامه عليها:في وحده تبي انتي..
بنو:ميين..
الخدامه:مايعرف..
خذت السماعه..
بنو :الو..
ام وليد:وهذاااك عرفتي..من اللي باخذها لوليد..ورااح اعلمك الادب..
البندري:خالتي لييه تسوين كذاا..
ام وليد:لوى يلوى ضلوعك ضلع ضلع..انا ماخلصت كلامي..فـــــــــــــــااااااااااااهـــــــــــمه. .
البندري طاحت دموعها ..وياكثر اليوم ماذرفت هالدمووووع..وانسدحت على السرير وهي تحط يدها على قلبها ..نغزه تالمها..مو قااادره..والسماعه للحيين باذنها..
ام وليد:على بالك ..يوم تخلينه المكان اللي تروحينه يجيك فيه ..بتكسبينه..هه..يكون بعلمك..اخطيتي..اخطيتي..واذا ماابتعدتي عن وليد..ترى وربي ..رااح تلاقيين شئ ماعمرك لاقيتيه فــــــــاهــمه..واذا كان سلمى..ماعطتك الكلمه..انا بقولك اياها ..على بلااااطه..لمى تحب وليد..وهم مخلوقيين لبعض..وقريب طلاقك..هو حفله لزواجهم..ولاتخافيين رااح نعزمك ..عليه..
طاااااخ..
سكرت التلفون ..وبنو تعتصر المها ..لوحدها..الم مرضها ..اللي غزاها من جديد..والم الطعون اللي تتلاقها..بين يوم ويوم..
سكن الم صدرها..ونزلت يدها بتعب..ولحظه..هي نست حبتها ..قامت بتعب ..وفتحت علبه العلاج..وكلت حبه وسكرت نور الغرفه ..وشغلت الابجوره ..ورجعت لفراشها..
مسكت جوالها وكتبت..
"وليد..مقدر اكلمك الليله اعذرني..بس اذا ..تقدر بكرره تعاال ابيك.."..
بتنام يمكن ترتاح لما تناام..


آجملْ آنوٍآعٍ آلهرٍوبْ " هوٍ آلإختبآء تحتْ آغطية آلسرٍيرٍ وٍقصفْ آلتفكيرٍ "
وٍضوٍء خآفتْ " وٍمنْ ثمٍ
تنآمٍ
تنآمٍ
تنآمٍ


@@@@@@@@@@@
بوعبدالله:عبدالله..الديين اللي علي ..تحول لرهن للبيت اللي حنا عايشيين فيه..
عبدالله:يبه لييه ماقلت لي من اول لييه تخليها كذاا تتراكم عليك..
بوعبدالله:وانا شسوي كنت معتمد على اللي بيعطينا ايياه ابوي بس شكله مو نااوي يوزع الورث ابد..
عبدالله:ان شاء الله بتتدبر ..متى موعد الرهن..
بوعبدالله:يوم السبت..
عبدالله:ايــــــــــــــــش..
بوعبدالله:عبدالله..انا ماقلت لك الا لاني من جد مضطر ومحتتااج لاحد يوقف لاحد..
عبدالله:لاتحاتي يبه..انا بتصرف انت..ارتااح..
@@@@@@@@@@
لآ تفكر بـ / النهآية !
توهآ عندي : بدآية ,,
توي آحس بـ حيآتي ؛ يآ هـوى عمري و ذاتـي ,,
لـو رجـ ع ـت لـ / ذكريآتـي ,

مآلقـيت الآ [ انـت ] فـيهآ !
مـ ح ـتويـهـآ ... !!
كيـف اعـيش يـوم دونـك ، !؟
يبعـدونـي ..... يبعـدونـك ...
مآ ابتـ ع ـد ...

[ ق ــلبي و ق ــلبـك ]
دآم تـجمعـنـآآ ..
" أحـبـك "

في يوم الجمعه وبعد صلاااه العصر..براا بالحديقه..
وليد:قلبي مو متطمن..قولي لي شفيك..
البندري تطالعه بدمعه:وليد..انت تبي لي السعادهـ..صح..
وليد:اكيد ابي لك السعاده..ومن قال غير كذاا..
طالعت لقداام:حنا ماننفع لبعض..ابد ماننفع لبعض..
وليد انصدم:مزحه سخيفه..ههه..لاتحاوليين تخرعيني لانك مااراح تقدرين..
بنو بشفه ترجف:لااااء..مش مزحه..
وليد حضنها :بنو..لاتلعبين باعصابي..وربي انها تلفتت ترفقي علي الله يخليك..
بنو صاحت:وليد ..بعد عني..الله يخليك..سعادتك مو معااي..هنااك ..مومعاااي..انا مااارااح اسعدك..مااارااح افرحك..ماااارااح احبك..
وليد مسك وجهها:بنو..انتي شتقوليين..
بنو غمضت عينها:الي سمعتيه.."وبعدت يده..حنا مو لبعض..



وليد لف عنها ورجع طالعها ودمعته بعينه :بنو..تونا باول الطريق ..تونا حتى ..مااخترنا اثاث بيتنا..ولااخترنا اسامي عيالنا..ولاقلنا شهر عسلنا وين..ولاصاله العرس وين..لاتهدمييين هلاحلاااام..لاتهدمينها..
بنو وهي تصيح:لانـــــــها..اصـــــلاًاًاً..ماااارااح تتحقق لازم تنهدم ..عشان مانتعب..وليد الله يخليك..ارحمـــــــــــنـــي..ارحمــــــــني..

لا صار حلمك في يد [ الوقت والناس ]
......... لا الناس تفرح لك .. ولا الوقت يرحم

أغسل يدك من حلمك بموية اليآس
......... وأهرب بلا حلمك عسى بس .. تسلم


@@@@@@@@@@@@@@
هنا ينتهي البارت 24
الجزء الثاني..


*البندري ووليد ابرز..احداااث هالبارت..وهدمها للحلم اللي يحلومنه..؟؟
*ريان وجابر..وبعد ولده عنه..لدرجه الكره..والخوف منه؟؟
*فهد ونسرين وغباءهـ؟؟
*سلماان وتعبه من اكتشاف حب ورده وهيثم؟؟
*مهند وشكه باللي يكلمه على المسن؟؟



ودي
صرخه وفا..
ولهانه لشوفته..







البارت 24





"الجزء الثالث"..




هذا هو اللي تبيه ..
اني ارحل من حياتك..
واشعل عيوني بليه
بس خلااااااااص
هذا هو اللي قدرته
وقدرك ربي عليه
بذمتك هذا كلاام
اني ارجع من جديد
اني ارجع افرش
كل تعب عمري وانااام
زيين لحظه..
لسؤلوني الناس وينك..
وان درو ضحكه عيونك.
عن عيوني سافرت
ردت لعينك
بذمتك قول وش اقول
قول
قول
قول
قول
الله يخرب بيت بيتك
توني يادوبي بديت

بعت عمري واشتريتك
خطوه
خطوه
واشتريتك..
توني باطراف البدايه..
مدري وشلون انتهييت..
ياخي خس
والله عيب اللي تبيه ..
اني ارحل من حياتك..
واشعل عيوني بليه ..
@@@@@@@@


جلس على سريرهـ منصدم من كلاااامها..ومن اللي سوته..معقوله..هذي حبيبته..هذي طفلته..غصه بحلقه..ودها تطلع..مو عارف كييف يطلعها..هو بنو شقصدها من حركته..شقصدها..اكيييد تمزح..لالا انا احلم..اي صح يااني احلم او انها تمزح..لا اكيييد لما انااام رااح اصحى مرره ثانيه..واسمع صوتها..اييه بسمع صوتها..
بسمع صوتها..
بسمع صوتها..
بسمع صوتها..
غفى وليد وهو جالس ..غفى من التعب..اللي بافكارهـ..مو مصدق ومصدق..دوامه دخلته اياها البندري..كان ولهان ..وعاشق ..رايح لها ..حبيب..لاكن..بصوت ماكان ترمز له بانها بنو ردته..وطلبت الانفصال..

~{ .. يآصوتہ .. !
......... آلدآفي آلـحــنون .. وينگ آنآ مشتآق لگ ..’
............... يآصوتہ آعشقگ بـ/ جنون .. ’
......................... يآصوت وآلله | .. فآقدگ .. | .. }~

@@@@@@@@@@@
هيثم :الو..
ورده ببحتها :هلاااء..
هيثم:شلونك ورده..
ورده:الحمدلله بخيير..
هيثم:آسف على طريقتي امس معااك..
ورده:لااابد..
هيثم:انا ماابي اطول عليك لاني عارف انه مو من حقي عليك..بس ابي اعرف لييه كنتي تتصليين..علي..
ورده: ااناا ماكنت ادق عليك ولااعرف ان هذا رقمك اصلااا..
هيثم:شلـــوون..
ورده:هيثم انت تعرف بناااات..
هيثم حك راسه:بنات..
ورده:اي..
هيثم:وضحي اكثر..شالمقصد من هالسؤال..
ورده:يعني انت تعرف بنااات..
هيثم:لااء اصلااا ماعمري..كلمت..وحده ماتحل لي..
ورده:وجمانه..
هيثم:اي جمانه..ومن جمانه وضحي اكثر تررااا مو فاااهم..
ورده:شوف انا بقولك هالكلمتين وكيفك بتصدق ولالاء..جمانه..هذي كانت تبي تكلمك..من جوالي ..وهي اللي كانت تتصل..حتى لو تلاحظ انها كانت تتصل باوقات..الصبااح..ونادر ماتصلت باوقاات ثانيه..بس بعد ماعرفت ..ماعاد لمست جوالي..ممكن اسكر..
هيثم:لحظه..
ورده:قلت لك مااراح اطول مع السلامه..
وسكرت ورده من هيثم..اللي تمنى ..انها تطووول معاااهـ..بس صح..هي مؤدبه ماتسوي كذاا..اي حتى سنعه .."يحليله رحمته والله"..



"{ ليت السوآلف ، طولت لو [ دقآيق ] ~
صوتگ [ يوسع ] خآطر ٍ گآن مگبوت ..!!

سوآلفگ تزرع بصدري [ حدآيق ~
تسلم | آلبحة | ويسلم لي آلصوت !.



وربي جنان هالورده..عااااالم اخر من الحب..
جلس غارق بافكاره للحظات..ثم وقف..بيطلع من غرفته.. تجااوز كومه الاغرااض اللي مرميه على الارض ..واول مافتح الباب شاف باب جناح وليد مفتوح..ابتسم..هو اليوم فرحاان حده دخل على وليد..توهـ بيصرخ يخرعه..الا تفاجاء من طريقه نومه على السرير ..قرب منه..وتفاجاء اكثر بالدمعه اللي على خده..خااف هيثم هنا..وجلس على الارض ..عنده..
هيثم:وليد..
وليد فتح عيونه ببطئ وطالعه..
هيثم:لييه نايم هالحزهـ..فيك شئ..
وليد رفع راسه ..اللي يحسه ثقيل..وطالع بهيثم..:انه ممن متى نايم..
هيثم:اسال عمرك هالسؤااال..شصااااير صاير معك شئ..اليوم كنت عند البندري فيها..قالت لك شئ يزعلك..تكلم ..
هنا الذكرى رجعت لوليد وطالع بهيثم:يعني مو حلم..موحلم.."ونزلت دموعه"..
هيثم قلبه طااح ببطنه..:ولييد خرعتني قولي شفيك تكلم..لاتخرعني اكثر..
وليد نزل لعند هيثم..على الارض..وهو يشاهق..يحاول يقااوم..لاكن مو قااادر..
هيثم:ولــــــــيييد..قول لي شفيك..
وليد مسك الجوال وهو يمسح دموعه:اجل اكيييد..كذبه..هيثم انا طالع ورااجع انزين..
وطلع ولييد لاكن لحقه ..هيثم..ماقدر لان وليييد اسرع بسيارته..وهيثم محتااار شفيه ولييد..
@@@@@@@@@@@@
دخلت عليه جدته بعكازته..:سلمااااان وانا جدتك قوووم..جااء على النااس اللييل..وانت نااااايم..قوووم الله يهديك..
ماقدر يرفع راسه عليها..التعب هاده..
جدته:سلمااان اخوك يبييك..قوووم كلمه..
سلمان:يمه ..خليه يصعد..
جدته:بخليه يصعد وامري لله..
سلمان جلس بتعب..من امس وهو مصخن..تذكر اول ماصحى..من اغمائته اللي جاته..كان فوق راسه..هيثم..طلع من بيت جده بصمت..ومن امس هو بفراشه..
*سلمــــــــــااااااااانوووووووووهـــ
طالع بعبدالله اخوهـ.. اللي صحااه من سرحانه..ورجع راسه على السرير:هلاعبوود..
عبدالله حط يده على راس سلماان:سلمااانووووهـ..انت مصخن..
سلمان:شفيك انت جاي..
عبدالله:انت تعباان..خلها بعدين..
سلمان ضغط على نفسه وجلس لانه عارف ان عبود مااجااهـ هنا الا لشئ ضروري مررررهـ:تكلم عبووووود..
عبدالله :قووم تحمم..بعدها..بقولك..
"وفعلااا قال له عن ديين ابوهم..وانه مو قاادر يتصرف..ولااا عارف يسوي شئ"
@@@@@@@@@@@
كان بسيارته رايح لبنو ..احساسه..مو راضي يصدق..خذاا ورده لها وهو يقووول اكيييد رااح ترضى اي رااح ترضى الحيين..لالا لييه ترضى هي مو زعلااانه هي تبي تلعب علي ..كانت الورده بيدهـ..دخل سيااج بيت عمه..
اماا بغرفه بنو جالسه قداام مرايتها..وتطالع بوجها..وهي سرحانه..بافكارها..تعبت من البكى..لمحت وليد..اللي واقف..عند الباب..


أخبّي حزني داخلي .. وأكتم أنين الروح
أحاول عبث ابتسم .. وانسى طعنات الجروح
اخفي ملامح أساي بـ | شويّة رتوش
وألمحك بـ { مرايتي وتنزل دموعي غصب
أدري [ شوقي ] لك مفضوح
بس قلّي منك أنا وين أروح ..؟!




ماحست بدموعها اللي رجعت ..تغزواا خدهاا..بشراسه..مسحتهم ورفعت راسها له..
وليد:بنو..
البندري:مالك حق تدخل علي غرفتي..
وليد طاحت الورده من يده يعني مو حلم..ومو كذب..

..

البندري طالعته..وطالعت الورده..تطعن نفسها قبل ماتطعنه..تطعن قلبها..قبله..
وليد:البندري..انتي تمزحيين صح..
البندري نزلت راسها:لااااء..
وليد وهو يتقدم منها بخطوات مو مفسره..ورفع وجهها له وصرخ:طـــــــالعـــــــــــيني..وقـــــــوليــــــ ــــهـــا..
البندري غمضت عينها وبدت دموعها بالنزول..
وليد ترك وجهها وتنهد:بنــــــــو...كلميني ...طالعيني لاتغمضيين عيونك.. عشاان اعرف صدقك..
البندري:وليد..خلاااص..انا مررهـ وحدهـ قلتها..ماارااح اعيدها..
وليد:والمعنى..
البندري منزله راسها..
وليد:اللي قلتيه العصر..شنو..
البندري:صدق..
وليد هنا طاح على رجيله:بالساهل..كذاا..
البندري:اييه..
وليد رفع راسه لها:طب.."غصه منعته يتكلم"..
البندري:ممكن تتفضل تمشي ..
@@@@@@@@@@@@
عزام:هههههههههه..ههههههههههههه وربي حرااام عليك..اللي تسويه..فيني
صقر:ايش اللي حرااام علي..اسكت بس..
عزام..:صقوره انا اخوك حبيبك اللي بخليك مشهور..
صقرخزه:جاااااااااااب..
عزام:طب على الاقل بس سامحني شويه بعدين ازعل..
صقر:عـــــــــــــــــــــــــزأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأم..
عزام:شوف تراااك من جد زودتها..ارحمني ياخي..عن هالزعل ..
صقر:..
عزام:صقورهــ
صقر:..
عزام:صقري حبيبي..
صقر:ياااااااااااا هيــــــــــس بــــــــــــــــس..
عزام:كلمني لما اكلمك..
صقر:لما تبطل لعبك ..تعاااال تكلم معي..
عزام:صقيييير..
صقر:افففففففف..
عزام حس انه زودها:طيييييب خلااااص..توبه مااعااااد..اسوي كذااا..بس قولـــي..ابوي درى..
صقر:ان شاء الله يدري ..ويسطرك..
عزام:صقـــــــــــــر..
صقر:اقوووول..ضف وجهك عني لاتخليني استاثم فيك..
عزام:صقر..وربي وربي وربي..وشوف هذااني حلفت ثلاث حلفان..اني مااالعب..على البنت..
صقر:داامك ماتلعب..رح قول لابوي..
عزام:مو الحيين..بعديين ..اصل نوورهـ..الحيين بامريكا خلها تخلص دراستها..
صقر:طب على الاقل..قوول لامي..
عزام:امي..
صقر:اييه...امي بامريكا..
عزام:اشووووف..
صقر:...
عزام:صقور للحيين مطنقر..
صقر:لاء بس بصراااحه انت تسوي الشئ ويطيح على راسي..ياخي اراف بحالي..
عزام:سوري سوري سوري..
صقر:ماعلينا..متى مبارااتك الجااايه..
عزام:مدري..بس احتمااال كبيير يلعبوني..يوم الثلاثاااء..مع الاولمبي..واساسي بعد ..
صقر:يللله شد حيللك..وان شاء الله ياخذونك بالاول...
عزام:ان شاء.اناا الخمس دقايق اللي لعبتها..امس..الكل انبهر من لعبي..بس ..محد منكم جااء..شجعني لااا انت ولا فهوود الخاايس..
صقر:اسف عااد انا خذتني نوومه..وفهد كان طالع مع البندري..ومادرى الا بعد ماجاء الشوط الثاني..
@@@@@@@@




دخل على طول على غرفته وكانه بزر هارب وخايف..رمى حاله على سريرهـ..وبدت دموعه تنزل..وحده وراا الثانيه..الحب اللي اهدها اياااها جالسه تبيعه..اي تبيعه ..ماتبي حبه ..وماتبيه ..وماتبيه..حاول يسيطر على دماره..لكن..دماره..يثور اكثر..بركان ثاير بداخله..


آشعر وكآن نآرآ مشتعلهـ تتآجج بين آضلعي
لتفقدني آلسيطرهـ على كل مآهو حولي

هيثم اللي من سمع صوت باب غرفه وليد طلع من غرفته ورااح يركض على وليد..ودخل..شافه يصيح..وهذي يمكن اول مرره ..اول مررهـ يشوف وليد يصيح كذاا..
دخل عليه مسرع:وليييد شفييييك..شفييييك..
وليد وهو يخبي راسه ويصيح..
ينعاد كلااام بنو عليه ..ينعاد ..ومع كل اعاده..ينطعن مو طعنه طعوون مالها عدد..



يضيــق الصـدر لآشفتـك تضيـق و تمسـح [[.. دموعــك
ترى مآأقوى على حزنك .. لـك الله لآتبكّيني ..!
لـك الله لآتبكّينــــي ..!



هيثم:ولييد تكفى قووم لاتسوي بنفسك كذاا..قووم قولي شفييييك..من مضايقققققك..ولييــــييييــد..اسمعني..
وليد بين شهقاته:البندري..تبينا نفترق..
هيثم الي انصدم:ايـــــــــــــــــــش..
وليد:تقول ماننفع لبعض..تخييل بعد كل اللي سوينااهـ..هيثم..تبي تخليني بنص المشوار..تبي تتركني..تبي تتركني.."وانهار بكى.."
هيثم:طب هد هد..بسم الله عليك..يمكن انت فهمتها غلط..يمكن..
وليد وهو يجلس:رحت لها ..رحت لها الحيييييييين..قالت لي ..ماتبيني..
*واللي مايبيك لاتبيه..
لفواااا على ام وليد اللي دخلت..
وليد مسح دموعه يعرف امه ماتبي بنو..وماتبي قربها..ماحب..يحسسها بشئ..
لكن اللي صدمه يوم جات لعندده وحضنته..
وليداللي امه من شهرين ونص ماتكلمه..ولاتقرب منه..وحضنته الحييين..ماققاوم هالحضن ..وانفجر بااااكي..بحضنها..ومماحس بنفسه..وهو يشكي لها..
ام وليد اللي كانت لها فرصه ..سانحه..تقربها من هدفها..هي انها بس تدف وليد دفه بسيطه..بسيطه..ويطلق بنو..كانت لعبه منها ..لعبه..
لكن هاللعبه نتايجها ..
دمااار ولدها..وانهداام حلم..كان له سنين يرقى له..
@@@@@@@@@@






@@@@@@@@@@
يوم السبت..
بوبدر:اخوك ويينه..لييه..ماصحى للحيين..
هيثم ماعرف شيقول:يبه..وليد..تعبان..شوي اليوم..
بوبدر ترك الكوب:شفيه..ومن متى ليييه محد قاللي..
هيثم بلع ريقه..
وهنا ام وليد تكلمت:وليد..بيترك البندري..
هيثم بعصبيه:مو تاااركها..
ام وليد خزه هيثم..
بوبدر:شنو يتركها..وين حنا قاعديين..
هيثم..طالع ابوه..
ام وليد:معاااااذ ولدك تعذب بما فيه الكفاااايه امس..لاتهاااوشه..
بوبدر:اهااااوشه على شنوو..بعد انتي..انا ابي افهم شنو يتركهاااا هي بنت النااس لعبه..موهو اللي كان يبيها..
هيثم:يبه..افهم السالفه مني ماعليك منها..
ام وليد:شنو مااااعليك منها اناااا امك تفههم..
هيثم :يبه..وليد والبندري..مابينهم..شئ بس امس راااح لعندها..وقالت له حنا ماننفع لبعض..مع انه مافي مشكله بينهم..ولا حاجه..في شئ حنا مو عارفينه..يصير لها..خله انت الحيين يرتاااااح..واذا رجعت كلمه..
بوبدر:اترك ولدي بهذاا الوضع..
ام وليد:اللي مايبيه ..لايبيه..وانا قلت له هالكلااام لايقعد يذلل نفسه لها ماتستاهل..
بوبدر صرخ:عـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيـــــ ــــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااااااا
ان سمعـــــــــــــــــــــت هالكـــــــــــــلاااااام منــــــــــــــــك..رااح تندميين..
هيثم نزل راسه..
ام وليد:اذااااااااا سمحت مررهـ ثانيه بتتكلم معي قصر حسك..
وتركت بوبدر وهيثم ..ورقت لعند وليد..تضغط عليه بترك بنو..
بوبدر تنهد:حسبي الله ونعم الوكيل..
هيثم:يبه هد..
بوبدر غمض عيونه:اي اهدي..واخوك..مالقى حتى يفرح..عشاان تتنكد عليه فرحته كذااا..
هيثم:قووم انت شوفه يمكن لما يشوفك يهدى باله..
بوبدر جلس شوي بعدها قااام وقف ورااح على غرفه وليد ولده..اوول ماشافته ام وليد طلعت..دخل لعنده..وقرب من وليد..ومسكه من كتفه..
بوبدر:ولييد يبه..
وليد طالع في ابوهـ وعدل سدحته وجلس:امرني..
كان مبيين انه مااااناااام من امس..لان الضيق كابت عليه..


مآكل [ هـمْ ] تفرجه طولة آلبآل!
ولآ كل " ضيقـهْ " . . ينفع آلنوم فيهآ / !


بوبدر:انا مافهمت..شاللي صاار بس انا راجع وبعرف شسالفه انزيين..هد بالك لاتحاتي وانا ابووك..

كلمااات قليله قالها ابووهـ..زرعت امل من جديد ..في قلب العاشق ..الضائع..

@@@@@@@@@
بالمستشفى..
لحظه حاسمه ..لحظه بيين قلبيين..لحظه..عشق..استنفر العشق كل طاقته بالكتمااان..لم تستطع هذه اللحظه..لحظه ..حكتها العيوان..
في الارض..كانت لينا..متعرقله..ومهند جااء بيساعدها..طاااح جمبها..كانت على الارض منسدحه على ظهرها..ومهند ماسكها من كتفها..عينهم..مو قادرهـ..تتفارق..عينهم..موقادرهـ..حتى السنتهم..عجزت من السحر اللي سكن عينهم..
لينا كانت تبي تقوم:مهند..
مهند:اشششش..
ورفعها من كتفها وعينه معلقه بعينها...
..

دق جواله ..صحى من سكره النظره اللي عاشها هو ولينا للحظاات بس..
رفع نفسه ..وقاام بخفه.. خذاا جوالــه..وارفعه..
رد على علي..
ولينا طلعت تلقط انفاسها..لبراا..حمدت ربها ..انها قدرت تطلع..جلست جمب وحده من الممرضات الفلبينيات..وهي تحط يدها على قلبها..وتسند راسها..
مهند ..مهند..مهند..شوي شوي علي..ابتسمت تحت اللثمه..
مافززها غير صوته..
مهند :سستر لينا ..ممكن شوي..
رفعت راسها وهنا التقت عينهم..من جديد..لاكن هالمررهـ..سيطرت لينا على نفسها ووقفت بسرعه..ورااحت ورااهـ..ودها ترقص..من الفرحه اللي تغزيها..بالذاات لما تنحط عينه بعينها..
مهند:اجلسي..
لينا جلست وهي تحتضن يدينها:..
مهند طول ماتكلم رفعت راسها بتفتح فمها ..شافته يطالعها بنظرته..اللي كانها..سهااام...تنغرس في قلبها..بلعت ريقها..وزلت راسها..
ارتسمت ابتاسمته مهند اللي طالعها وخجلها االلي من جد ..خلااهـ حتى مايقدر يسطيرعلى ..نفسه..
مهند وهو مغمض عيونه:لينا انا احبك..
لينا رفعت عيونها له وطالعته..وهو مغمض عيونها..وكانها جالس يطبع هاللحظه ..عشان ماتنمسح..فتح عيونه من جديد..
مهند:آسف..
لينا وقفت بسرعه..لكن وقفها صوته:اسف ماقدرت اخبي اكثر..
لينا لفعت عليه وطلعته وهزت راسها..مو قادره تتكلم..
مهند وقف وجا قرب منها:وانتي لينا..
لينا من جد وجديد..تعلقت عينها بعينه..وقالت..



لينا:

صدقني لو أبين لك [ غلآ لآ لآ لآ آآآآ كْ ]
................... مآتصدق إذنك إللــي تسمعه ..

قالت عيونها ولسانها ..وكل مافيها قااال هالبيت..
مهند من فرحته اللي غزته ..حس الكون كله مو سايعه..كله مو سايع..هاالحظاات اللي الييوم مبتسم له فيها..
مهند:لينا..انا طالع عشان شغله ضروريه..ورااجع..لك..في كلااام واجد ابي اقوله لك..
@@@@@@@@
يقولون في وصفِ من يحتضر / أنه باتَ يلفظُ أنفاسه الأخيرة ..
فَما قولُهم في مَن يعيش حياته بلا أنفاس ..!


مريم:شــــــــــــــــنوووو..وكيييييف كذاااااا..البندري..تمزحييين صح...هذااا وليد وليد..تعرفييين منهو وليييد..
البندري وعينها غارقه بعينها:وليد حبيبي..
مريم:ليييييييييه تسوووووووين فيه كذاااا..
البندري:لاني احبه ومااابي عذاااااااااابه ابد..مااابيه يتعذب مني..
مريم:وانتي شدخلك..انتي اللي تعذبينه الحيين مو هو موهو ...
البندري وبدت دموعها تنزل:انا بريحه..
مريم:ومن شنو يااااحسره هاااااااااااهـ..من شنووووو..من شنوووووووو..انتي كذااا بتدمرينه وبتعذبينه..
البندري:الالم لحظه وبيرووح..لاني..انا اللي بتركهه مو اهوو..راااح ينسااني..وياخذها..
مريم وهي تهزه:البندري اصحي..لاتخليييين سلمى تاخذ منك اللي تحبينه ..لاتخليين امه تحرمكم من بعض..قاااومي..دااافعي عن حبك..دااافعي عنه..
البندري:مريوم..انا ماقلت لك عشاااان تقولييين لي كذاا..انا قلت لك..لانك..الوحيده اللي بتوقف..معي..كل اللي في الببييت مااارراح يساعدوني..محد رااح يسمعني..ولاااقدر اقول لههم..سلمى تحبه..وخالتي..تبيها..وكارهتني..ماتبيني..
مريم :بنو..لاتقوليين..اهلك لو ماوقفوا معك..كل هذااا عشااان مصلحتك..
البندري حضنتها:مريم..انا تعباانه الله يخللليك ..لاتخليني بروووحي..
مريم:بنو انتي اللي جالسه تتعبين تفسك بنفسك..انتي جالسه تتعبينه ..وتتعبين..
البندري:وليد راااح يتعب..بس مو كثر تعبي..لانه رااح ينساااني..راااح ينساااني..راااح ينساااني..
@@@@@@@@@@@
فتحت عيونها على جوالها الي يدق ..كان النوم..مو مخليها..مدت يدها على الجوال وردت وصوتها كله نووم..
رهف:الوووهــ
بندر:رهوووفه حبيبتي وينك من زماان وانا اتصل عليك..
رهف:آسفه جبيبي..بس خذتني النومه..
بندر:تااخذك النومه مني..
رهف ابتسمت وهي تحك شعرها:انا امس طول الليل اكلمك..عشان كذاا انوم ماخذني..
*من هاللي طول الليل تكلمينه..
لفت رهف على امها وهي تبلع ريقها:هلا يمه..بسووم..هذي.."وردت للجوال"..الووهـ..انا لماا اصحصح اكلمك..ممكن اسكر الحيين..
بندربلعانه:لاااء مو ممكن..
رهف استغربت:شفيك..انا قلت لك..لازم اسكر..
بندر:وانا اااقول لااااء يعني لااازم اعيد كلااامي..
رهف:انا..
سلاف:رهـــــــــف..شفيهااا بسموووهـ..
رهف:مافيها شئ يمه..
سلاف:طيييب حنا ننتظرك على الغدااء..
رهف:ان شاء الله..
وطلعت سلاف..ورهف راحت ورااها قفلت الباب..ورجعت له وبهمس..
رهف:بندر شفيك ..يعني سمعت صوت امي المفروض تقدر الوضع اللي انا فييه..
بندر:رهــــــــف..ابي..اشوفك..
@@@@@@@@@@
@@@@@@@@@@@@@@
عبدالله:يبه,,هد خلاااص..
بوعبدالله:راااااح كل شئ..كل شئ..ياعبدالله رااح ..
عبدالله تنهد:سامحني يبه ماقدرت اسوي شئ..بس حتى القرض اللي باخذه مايكفي نصف..المبلغ..
بوعبدالله:عبدالله..البيت انباااع خلاااص..
عبدالله غمض عيونه:عارف يبه..
بوعبدالله:شرااااه بوسيف..كانه..يبي يذلني..
عبدالله توه بيتكلم..
*ماعععاش من يذلك ياعمي..
رفعوا راسهم على مهند
بوعبدالله:مهند..
مهند قرب منه:لييه ماقلت لنا..على الاقل كاان فكينا الرهن من بدري..
بوعبدالله بسخريه:وشكنت بتسوي يعني..
مهند تجاهل سخريته:بسوي اللي اقدر عليه..انت عمي..واخو ابوي وحقك علي مثل حقي على ابوي..
بوعبدالله يطالع مهند..لاول مررهـ..احد يحرجه بالكلااام مثل ماسوى مهند احرجه ..احرااج مو طبيعي..
مهند:انا حاولت..مع بو سيف بس مارضى يتنازل عن شئ..
بوعبدالله:..
عبدالله:ماقصرت يامهند..
مهند:هذا اقل من واجبي..ياعمي .."مد له مفتاح وحطه بيده"..هذا مفتاح بيتك ياعمي..
بوعبدالله طالع عبدالله..ورجع لمهند:بيتي..
مهند:اييه...اتمنى ماترفضه..ياعمي..اعرف انك..مانت طاييقني..بس..اقبلها..مني..
بوعبدالله:بتعطيني.. اييااااهـ..صدق..سالم على اخر عمره ياخذ صدقه..
مهند:لاااء ياعمي..مو كذاا..اعتبرها هديه..لاتعتبرها..هديه..اعتبرها اللي تبي..اهم شئ..خذ المفتااح ياعمي..
عبدالله طالع ابوهـ..وحس انه تضايق من جد:مهند خلااااص..انا باجر شقه..
مهند:لا والله ماتاجر شقه..
عبدالله:بس يامهند..انا..
مهند:انا قلت كلمتي..ياعبدالله..واتمنى..ماتردوني بهذاا الشئ..وصدقوني هالبيت محد يعرف انه بيتي..غير..علي..وبكرهـ..رااح ارووح..للمحكمه..عشان اسجله باسمك ياعمي..اهم شئ انت ترفع راسك..
@@@@@@@@@@@
أحبس دموعي حبيبي من غلاكـ
أنت دمعه خايف أبكيكـ وتطيح
يا حبيب الجرح أتعبني عناك
في يدينك قلب لكنه جريح
بنشدك جد صرت نجم في سماك
أو مشيت بدرب ما هو لي صحيح






فهد جالس وبيده اللاب توب..ومع نسرين..بالمجلس..حق بيت عمه..طبعا هو مااجاء الا عشانها عازمته على الغدااء..وبعد الغدااء هذاا هو جالس معها يوريها ..كقالبه بصدقااانه..كانواا يضحكوون لانها من جد مقالب قويييه..
نسرين وهي تمسح الدموع من كثر الضحك:هههههههههههه..حرااام عليك..عااد..مسكيين..
فهد يطالعها:انتي شوفي شسوى بالبداايه..يستتاااهل...
نسرين طالعته وهي مبتسمه ..وسرحت..
فهد..انا محتاجتك جمبي..مو كذاا..محتااجه عاااشق..محتاجه احساسك..معاااي..ماحست بنفسها الا وهي بتمد يدها..تمسح على شعره..لاكن اول ما حست فيه بيلتفت..حولت يدها..وحطته على اللاب..واشررت على مقطع متدري وش هو بس اشرت عليه..
فهد:هذااا اللي تو شفنااهـ..
نسرين بلعت ريقها:لاء اقصد اللي جمبه..
فهد حطه وهو يضحك:هههههههه عااااد هذااا..عالم اخر.."وبدى يتكلم والمقطع يشتغل"..
نسرين ماسمعت شئ..من كلامه تطالعه ..وحمااسه..حست بغصه ..بحلقها..حاولت تخفيها على الاقل قداامه..
وطالعت بالمقطع..
فهد طالعها:شكله ماعجبك..انا عااد عاجبني..
نسرين:لاااء حلوو..
فهد حس نبرتها تغيرت حتى تكلمه وهي منزله راسها..سكر..اللاب توب:طب انا لاززم امشي..مشكورهـ..على الغدااء ..بس مرررهـ ثانيه..انتي اللي طبخي..
نسرين:ان شاء الله..
وقف فهد..مايدري كييف حس ..انه لااازم..مايمشي..بس..مولازم يضعف..وبالذاات..الحيين..
نسرين وقفت جمبه..ومشت معااهـ بتوصله لبرااا..
فهد:هههه..لماتوقفيين..جمبي..احس اني طوووووييييل مرررهــ..لان بصراااحه ..طول عند طولي..
نسرين:فرحاان بطولك..
فهد:اكييييد..
نسرين ابتسمت له:كيفك..
فهد:اكيييد كيفي..يلااا مع السلامه.."وباسها على خدها.."
وطلع بسرعه..
نسرين حطت يدهـ..على مكان بوسته..وقلبها يدق..وغمضت عيونها..بفرحه ..وفتحتها وهي تتنهد وتعض شفايفها..ورقت فوق..مع لحظتها..اللي كانت عفويه من فهد..
نسرين..فرحت بهالقبله وكانها ملكت الدنيا بيدها..ملكتها..وملكت..كل اللي فيها..
فهد يوم ركب السياره..لحظه انت الحييين لييه تبوسها هااهـ..بااي حق..اي بس هم البنات ..اذا جااو يتوادعون..تباوسواا..وانت عاد نفسك بنت يالغبي..انت حي الله زوج..شنو غبي وشنو حي الله زوج...انا زوجها..غصب عن الكل..اي نشوف..الليي يشوفك جالس معها..كانكم ربع..مو زوج وزوجته..افففففففففف..
طبعا..هذا حواار فهد مع نفسه..مو مع احد ثاني..
@@@@@@@@@@@@@@

بشار:اححححح طيفووهـ...يادفشه بشويش..
طيف وهي تجلس:يارقيق انتى..مااقدر اناا..
بشار:احسن منك..
طيف:متكشخ وين راايح..ولاتعزمني ..ولاحاجه ..ولا تقوول..عندي اخت مسكينه..باخذها معي..
بشار:سكتي بس..لجيتيني..
طيف فتحت عيونها على الاخر:شنـــــو...قلت..هيييه بشااارووهـ..انا اختك الكبيرهـ عااد..
بشار ماعطاااها بال ..وجلس يقرااء بالدفتر اللي بيدهـ..
طيف:بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــار..
بشار حط يدينه على اذنه:ول ول ول ول ول..مب صوت عليك..
طيف:مو قلت لك رقيق..اقوووول..لييه تسفهني لما اكلمك..
بشار:لااا بس مندمج بالقراايه حراام عليك..
طيف:وين رايح..
بشار:مدري ابوي قال لي البس بياخذني معاااهـ..
طيف:اييه شعليك ولدهم المدلل اخر العنقود..جيت بعدي ..وقضيت ..على اني الصغيرهـ بهذا البيت..
*محد ياخذ حق الثاني يالحلوهـ..
لفت على عمها ..وطالعته بنظرهـ..ثم لفت عنه..
جابر اللي ابتسم على حركتها ..وطالع بشار:يلااااهـ..بشار مشينا..
بشار:يلااهـ..
وقام بشار..الا جابر طالع طيف..
جابر:طيف ماتبين تجيين معناا..
طيف:لاااااااا..
وطلع جابر مع بشار..
جابر كل بين فترهـ..وفترهـ ياخذ بشار معااهـ..ويرووح..معااهـ..يقضي له بعض الاغرااض..يعرف انه ناقصته اغراااااض شكثرهاااا..لانه جاااهم ببدلتيين بس..
كان يحرص..انه يمشيه وبنفس الوقت..يقضي له..وهم..حاسب حساااب..انه..يخليه يتدااخل..مع عيال خواله ..وعمه..ومايكون يحس بالنقص من اي ..ناااحييه..يعني..علمه على كل شئ..كل شئ..على المطاعم الي بالشرقيه..وعلى..الاماكن السياحيه..وداهـ..محلااات العااب الرياضه..وودااهـ..المجمعاات..يجلس معه..ويسولف..لطلعوواا..وصاير له صديق اكثر من اب.
اي شئ بخاطرهـ..ياخذه له بدوون تردد..لان بشار مو من النوع اللي يفصح عن رغباته..وبعديين هو توه معااهم ماصاار له فتره..
اليوم كان مقرر..يشتري له اللاب توب..والجوال..وهم يشتري لطيف اللاب..لانه سمع انها..خربت حقها..وماعااد اشتغل ..فبيخلي ..بشار يختار لابتوبه وللابتوبها...وهم بيدخل ثيابهم للعيد..لان ماباقي شئ..
مر على حسين ولد حسام ورااح معاهم..
@@@@@@@@@@
منسدحه على السرير..ودمعتها بخدها..لما شافت اهلها..وكييف..ان اليوم بيطلعون من هناا..حست ان مكانها من جد غلط..خاصه وهي تشوفهم..كل واحد قاعد يشيل اغراضه..
دمعه طاحت..يعني ارجع له..اي ارجعي له..اهلك ماايقدروون على اعالتك..وانتي حاامل..بولدهـ..
مسكت جوالها..وضغطت على رقمه..لاكنه..مايرد..مررهـ..ومرتيين وثلاااث..اليين ماضاااقت خلاااقها بعدها..رفعت جوالها ودقت..على ام خالد ..ترسل لها السايق..
@@@@@@@@@@@

صدقني قربك صعب..
وفرآقك أصعب !!
وأحترت انـآ مابين بعدك وقربك




ام خالد:البندري قووومي اكلي لك..حاجه..معدتك خاااليه من امس..
البندري:مالي نفس يمه..
ام خالد جلست جمب بنو:يمه بنو انتي متخانقه مع مريم..
البندري:مع مريم..ليييه..
ام خالد:لان جيتها الصبح غريبه..علينا وغيير..كذاا..صرااخكم لووووين واصل..
البندري:يعني سمعتينا يمه..
ام خالد:اي سمعتكم..
البندري:وسمعتي شقلنا..
ام خالد:لاااء ماسمعت سقلتواا بس اللي فهمته انها زعلااانه منك..صح ولالاء..
بنو:لاء..يمه فهمتي غلط..انا ومريم..علاقتنه سمن على عسل..
ام خالد:طب لييه زعلااانه معها..
بنو:مو زعلاااانه وربي..
ام خالد:اجل شفيك..
بنو دمعت عينها:وربي مافيني..
ام خالد:الله يهدي سرك يابنتي..اذا فيك شئ قولي لي انا امك..
بنو مسكت يد امها ..ثم نطت عليها وحضنتها..وتحاول تكتم ..شهاقاتها..وتضغط على نفسها..
بنو:الله لايحرمني منك..بس ابي اناام بحضنك يمه.. من زمااان عنه..
كانت دمعاتها ..تطيح بس بصمت..



يمه ابوصل للغيوووم امسكيني ...
........................... تكفين يمه ساعديني على الغيم !!
الأرض مافيها (طهُر) ! صدقيني ...
........................... والناس تقتل (صادقات) المفاهيم !!
يمه ارفعيني للسما ، واتركيني ...
........................... يمكن نعرف نحب في صدق ونهيـم ...

@@@@@@@@@@@@

على العشاء بمجمع الـ".."..كانواا جابر وحسين وبشار طالبين ..لهم بيتزاا..وينتظرونها..
جابر: انت ماخلصت للعيد..
حسين:انا بس جييت معك ياعمي الحيين..ولا انا مادخلت السوق..قلت لااازم ادخل..اجيب..للعييد..بس مامدى الوقت..
جابر:اها..يلاااهـ..الله يعينا على دوخه السوق..
حسين:امييين..
جابر دق جواله..رفعه..وقام حسين يشوف الطلب..
جابر:هلاااء..سلاف..
سلاف:وينكم..مابعد تخلصووون..
جابر:لاااء..خلصنا بس جالسيين..بنتعشى..وبعدها بنجي..
سلاف:اهااا..وعسى بشار استانس..
جابر:اييه..
سلاف:شفيك تقولها من غييير نفس..
جابر:سلاااف بعديين اكلمك..طلبنا جااء..مع السلامه..
وسكر منها..
هنا بشار بصوت عالي شوي:ريــــــاااان..
لفووواا هم على مكان مايطالع:وينه..
بشار:هنااك ..عادي اروح له..
جابر ابتسم له:اي عاادي وسلم عليه بعد..
قاام بشار فرحاان..ورااح بتجااهـ..رياان اللي جالس لحاله..وماسك جواله..
بشار:شتفكر فيه..
ريان رفع راسه:بشـــاااار..
وقام له سلم عليه:شخباارك يالظالم..ولاتقول عندي اخو كبييير..اسال عنه واسلم عليه..
بشار:آسف ..بس وربي..اختلطت ..علي اشيااء وااجد..شخبارك..
ريان:الحمد لله..انت شمسوي..
بشار:انا طيب..ابوي يسلم عليك.."واشر بعيونه"..
ريان لف لوراا وشاف جابر..اللي مع حسين..ماعطاهـ..مجال ختى يبتسم له..رجع لبشار..
ريان:اجل انا مااطول عليك..انااا رايح..للبيت..اتصل مو تخلي..
بشار مسك يدهـ:ريان..ابوي والله يحبك..
رياان:انت مااعليك..روح يلله انا بمشي..
@@@@@@@@@@@
جالسه وتطالع بساعتها....
من جاات الظهر لهنا..ماشرف الاخ والحيين الساعه عشر..ماتدري لييه بس تبي تعرف هو ووين..رفعت جوالها..
تهاني:الو السلام عليكم لينا..ممكن تدبرين لي رقم شقه جوااهر الحيين..؟؟
@@@@@@@
هيثم:ويــــن راااايــح..
وليد:المزرعه..
هيثم:ليييييه؟؟ولييد لييه تهرب؟؟
وليد:هيثموووهـ..وخر عن طريقي..انا حتى مو قااادر..اناااام..بغرفتي..لان ذكريااتي كانت فيها..
هيثم:طب ناام بغرفتي...
وليد:انا ابي المزرعه مااابي مكان ثااني..
هيثم:ولييييد..
وليد:هيثم ..انا تعباان..الله يخلييك..خلني امشي..
هيثم:طب اوصلك..
وليد:هيثم..
هيثم:اسمع كلااامي ولااا ماافي رووحه..
@@@@@@@@@@
لينا:شوفي ياتهاني انا دبرت لك رقم الشقه..بس مو تتهوررين وتسوين شئ..مو زييين..
تهاني:لا تخافيين..ماارااح اسوي..شئ..
وسكرت من عند لينا..وخذت جوالها واتصلت..رن ورن ورن ورن..
جواهر:الووو..
تهاني :السلااام عليكم..
جواهر:وعليكم السلام..
تهاني:الدكتور عبدالاله موجود..
جواهر:نعم..من معي..
تهاني:انا ممرضه ..من المستشفى ممكن القاااهـ هنا لانني اتصل فيه مايرد..امر ضروري..لو سمحتي..
جواهر:ط..طيب..انادييه لك..
راحت جواهر..
وتهاني نزلت الجوالر من اذنها وصاحت..
واحد كذاااااااااب..كذااااااااااااااااااااااااااب..ماعمر ه نفذ وعوده ماعمرهـ..صدق معي..ماعمرهـ..اوفى بولااا شئ..بولاااا شئ..
جلست تصييح..تقريباا ساعه كامله..اليين مانامت على الكنبه..من حزنها والمها وكبتها..

@@@@@@@@@@@@@
عزام:صقور..دريت..
صقر:شصاير بعد..شمسوي من بلاااوي..
عزام:امي ..جاايه..
صقر:هااااهـ..ومتى هالشئ..
عزام:راسله رساله على ايميلي..تقول انها..جااييه يمكن يوم العيد توصل..
صقر:قووول قسم..قلت لابوي..
عزام:لااااء..
صقر نقز جمبه على الكنبه:..وينها رسالتها..
عزام:هذي هي ..
وفعلااا..
هم مومايبون امهم..لاااء هم عااارفيين..انها من تجي..تتهاوش مع ابوهم..وخناقاات هم ضحاااياااهاا..
عزام:صقر..بصرااحه..انا مو مرتااااح لجيتها..
صقر:ولا اناا..
عزام:اقولك شرايك مانقول لابوي الا اذا قربت جيتها..
صقر:خلاااص صاار..
@@@@@@@@@@@

هنا ينتهي البارت 24
الجزء الثالث..


*اصرار بنو على الانفصااال..على الرقم من علمها..بانها رااح تتعب من بعدهـ؟؟
*شتاااات وليد اللي فرضته..عليه عشيقته..واستغلال امه..للحظه ضعف ..الكسيرهـ؟؟
*اعترااف مهند..للينا..ولحظااتهم..هل بتعدي على خيير؟؟
*بندر..وطلبه من رهف ..وهل ممكن يتححقق؟؟
*فهد..كل ماله..ويزداد غباااء؟؟وكل ماله ..يعذب نسرين اكثر؟؟
*بيت ام فوااز..نهائيا مالهم حس؟؟
*رياان ورفض جديد؟؟
*تهاني ..واللي جالس يحصل لها من تقلب؟؟
*جييه ساندراا ام التوام صقر وعزام بتغيير شئ؟؟

ودي ..
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..






البارت 25


"الجزء الاول".





"اح’ـلامِنآ» ~ اقرَبْ شَبـ’ـهْ { للـعـصَآفِيرٍْ ?? :
تمــسِيْ مَعَناْ وٍلا اْصبَح اْلصـ’ـبَح ,,{ طـآرٍتَ ..!!"









#############

خذني بحضنك ابغفى ياه من مبطي ماغفيت-

وإن لمحت دمعي سو نفسك ما لمحت-

خذني بحضنك

وفتش في جروحي إن فضيت-

هزلي كتفي وقلي عيب (تبكي) لوسمحت?

ليت الزمن يرجع ورى ونصلح اخطائنا


#####################
دخل جابر البيت..ومعه بشار..جلسوا في الصاله..اللي كانت فاضيه..
جابر:وينهم..
ماحسواا الا بصرااخ..وقفوا ثنينهم وتراكضواا..على مكان الصراخ..كانوا..بغرفه البنات..وسلاف تفاكك..مابين طيف..ورهف..جااء جابر..وسحب طيف..بسهوله..
جابر:شصاير بسم الله الرحمن الرحيم..شصــــااااايــــر..
طيف دفت يد جابر عنها:وانت خلني ..وانتي اسمعي..انا اوريك..وربي لاوريك..
سلااف صرخت هنا:بـــــــــــــــــــــاااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااس...احترموااا وجودنا على الاقل..وانتي "تقصد رهف"قدااااااااااامي على غرفتك..يلااااااهـ.....
رهف مشت على مضض..على غرفتها..
جابر:ممكن افهم شصااااير..
طيف:ماااااااااالك دخل شغلااااات بناات..
سلاف عطتها كف:احترمي يالخاااااايسه ولاانتي مايفيد معك..الكلاااام..الضرب هو اللي ينفع..
جابر اللي صرخ:ســـــــــــــــلااااااااااااف..
سلاف اغتاضت ..ماتحبه يصرخ عليها..وياكثر ماصرخ عليها:جاااابر لاتصاارخ..
جابر مسك يدها وطلعها برااا الغرفه..بقووهـ..لانه عارف لو ماوقفها..هالكف اللي جاااء رهف..رااح يتحول لكفوف..
بشار جلس جمب طيف:طييف..
طيف تحاول انها ماتصيح:حمااارهـ هالرهف..
بشار :شسوت..
طيف طالعته:خذيت اللاب حقها..ويوم جلست جلست تصاررخ..لييه تاخذينه ..ولييه ..ماتستاذنين..رحت انا..رميته عليها..وانشمخ..الغلاف..حقها بس..
بشار:هههه حرااام عليك..ماخذته ولالابعد..يتشمخ..
طيف:اففففففففف..انا بوريها..
بشار:شبتورينها اكثر من كذاا..
طيف:كيفي..ابجلس على لابتوبها..مو بكيفها الدعوهـ..
بشار:ولييه تقعديين..على لابتوبها خليه لها,,وتعااالي معاااي..
جرها بشار معااهـ..لتحت..عشان يوريها اللاب حقها..
######################
مهند:من عيوني انت تاامر..احيين اكلم لك..العامل يفتح المزرعه..ويجهزها لك..
وليد:اعرف اني بعذبك معااي..بس..
مهند:وليد انا مااحب احد يقول كذاا ..خلاااص..عااد..هي الا مزرعه..
وليد:بس زي ماقلت لك..مااابي احد يعرف انه انا ..هناااك..
مهند:ان شاء الله..
هيثم دخل:وليد..يلاااهـ..نمشي..
مهند:تو الناس..ماشربتواا شئ..
وليد:لا..تسلم ماتقصر..لازم امشي..
##################
جابر:سلااااااااااااف ..يعني كم مرررهـ بنردد الكلااااااام...هاااااااااااااهـ..
سلااف:وانا كم مرررهـ..بقولك لاتصرخ علي هاااهـ
جابر:لااااااا تحوليين الموضوووع..البناااات ماترفعيين ايدك عليهم..ولا تراا بتشوفين شئ مايرضيك..
سلاف:جــــــــاااااااااااااااااابر..
جابر رفع يدهـ
وطرااااااااااااااااااااااااااخ..
وكف..
سلاف طالعته:مرررهـ..ثانيه تضربني..هااااااهـ...وربي مااارااااح تفوت لك..مااراح تفوت..
وطلعت من الغرفه..
وجابر جلس بتعب على الكنبه..
هم
هم
هم
هم
هم
هم
اكووااااام من الهموم..يتلقاها..ماترحمه..ولاترحم..الشيب اللي يخط براسه..ولاترحم..قلبه..اللي تعب..وتعب وتعب..وصار يتحرى التعب..مو الرااحه..
###################
دخل جناحه..مكبووت..ومقهووور...شافها على الكنبه بالصاله..غمض عيونه ورجع فتحها ..من جديد..تهاني رجعت ..تقدم منها بخطواات سريعه..
عبدالاله:تهــ..
قطع كلمته ...وهو يشوف وجهها ..اللي كاسيه الالم..والتعب ..
عبدالاله بهمس:حتى انا تعباان وربي ..وربي تعبااان..
حط راسه على صدرها ..وصااح بصوت مكتوووم...لاكنه خااف تصحى..رفع راسه..وتسند على الكنبه ..وهو عند راسها..وعلى الارض..دمعاته سالت بصمت..
ورااح لقبل..اربع سااعات..
كان بشقه جواهر..رايح..يبي ينهي كل شئ..يبي يرتااح..لما شاف اخوها هنااك ترااجع عن كل شئ..وهي حضنته..
جواهر:وحشتني حبيبي ..
اخوها خزهـ وقال:انا راايح ارتاااح..
وطلع من المجلس..وجواهر لازالت متعلقه..فيه..حاول ينزلها من عليه .. وتوه بيتكلم..لاكنها..باسته..وطاح هو على الكنبه ..وهي طاحت عليه..في البدايه كان يقاااومها..لاكنها كانت مصررهـ..فاستسلم لها..خصوصا انه فاقد هالشئ..وتهاني قداامه..ولايقدر حتى ياخذ منها البوسه..
نزلت تبويس على رقبته..وهو مغمض عيونه..جات بباله تهاني ..فشااال جوااهر من عليه..
عبدالاله:جواهر..
جواهر ابتسمت له:راايحه احط لك العشاااء..
عبدلاله:ابكلمك..في..
جواهر:عبدالاله..وحنا نتعشى.."مسكت يده"..تعال..معاااي..
وخذته معها على غرفتها..
جواهر لفت وجهه عليها ..وقربت منه ..وطالعت بعيونه..ولفحته انفاسها:انتظرني..
وباسته بوسه طويله..
*_^
ودفته على السرير ..وطلعت من الغرفه..
وهو جلس..منسدح على السرير..يحس انه مثل الانسان المسحور..رافض للي يصير..لاكن يسويه..مايعرف كم خذاا ..وجااته من جديد..وبيده صينيه الاكل ..ومغيييرهـ..ولابسه لها قميص نووم..فوشي..لربع الفخذ..وخيوط..وفاكهه شعرها..كان شكلها من جد جذااب ...حطت الصينيه على الطاوله..
جواهر ابتسمت:يلاااهـ حبيبي..
عبدالاله وقف وراااح لها..حضنها وهو يستنشق عطرها..وسحبهامعااهـ..على السرير..وبطحها ..وانبطح جمبها..وغرقها تبويس..على وجهها..
رفع وجهه من عليها ..وهنا طااحت دمعته..لاكنها مسكته..وحضنته...
وهكذاا..كل ماطرت على باااله تهاني..رجعته جواهر..لعالمها..اليين..مرت الدقايق ..واللحظاات..ورفع حاله من عليها..وجلس جمبها بتوهاان..يحس انه متهااالك..خذاا ..الفوطه ولفها على خصرهـ..ودخل يتروش..وهو يضرب برااسه بالجدار ويصييح..جلس بتعب على الارض..يسب بحاله..وبضعفه..اللي مايوااطنه..ضعفه..اللي عرفته..جواااهر..وجالسه تستغله..بشتى الطرق..ضعفه..اللي فرضته عليه تهاني..بتخليها..عن..حضنه..وفقدهـ لدفاااهـ..هو محتاااج..لها..عشان يبعد عن جوااهر..على الاقل..لو بس..تكلمه..تحسسه لو بامل زااايف..مو تاركته..

رجع لوقعه..يوم حس على تهاني ..بدت تتضايق من قربه..
عبدالاله طالعها:مابلومك لو تضاايقتي مني ..لاني حماااار..ماافهم..
#################


ام خالد جالسه بوسط السرير..قلبها مو متطمن..على البندري ..ودمعاتها اللي غرقتها..مو مخليتها..تذوق النوم..وكلااام البندري ينعاااد على مسامعها..


"الله لايحرمني منك..بس ابي اناام بحضنك يمه.. من زمااان عنه.."

بنو..محتاااجتني..هي ماتقول هالكلمه الا لما تكون..محتاجتها من جد..
رفعت اللحاف من عليها:يمه بنتي,,
بوخالد لف عليها:سميه..
ام خالد طالعته:هلاء بوخالد..
بوخالد تعدل:شفيك..
ام خالد:بوخالد..البندري حالها مو عاجبني ..ابد..
بوخالد طالعها بقلق:شلـــون..
ام خالد:حالها من اردى لاردى ..لاتاكل شئ..وكله سرحانه..وماتطلع من غرفتها..وجسمها..كل ماله وينحل..
بوخالد:طب ماسالتيها..
ام خالد:سالتها ماعطتني الكلمه..بوخالد..انا خايفه عليها..برووح لها..
##################
جالسه..لحالها بغرفتها..وحاضنه اللحاف..ودمعتها ترفرف..على رمشها..ليييه يابندر تطلب هالطلب..ليييه..مو انت قلت لي..ماتبيني الا بالحلال..لييه ..تسوي فيني كذاا..حراااام عليك..
دق جوالها من جديد..
طالعته ..ورجعت سدت الخط..بوجهه..
جاتها رساله..
"رهفووووهـ..ردي احسن لك..ولا ترااا ..رااح تندمين.."..
رهف بكت..هنا..مو عارفه شتسوي..
اغلقت الجوال..بتهرب للنوم..
حست بالطق على غرفتها وانفتح الباب..رفعت راسها الا طيف قدامها..
طيف:اقول كش عليك وعلى لابتوبك..شوفي هذااني جااني لاااب جديد..
وجلست تحرها باللاب وطلعت..
رهف..آآآهـ..ياطيف..وربي مو عشان اللاب..عشان اللي بداخل اللاب..ماابيك تشوفينه..ماابيك..تعرفينه..
#######################
نيكول:مهند..ماارايك..والد ديفيد..قال لي..يمكنني البدء بالعمل..من يوم السبت..
مهند:شئ جمييل..ان تكوني معنا..حسنا..انتي بماذا ترغبين..
نيكول:بصراحه..بودي لو..ااماارس مهنتي..وابدااء..فيها..خاصه انك..معي..بنفس المستشفى هذاا يريحني..
مهند:ددااام انك..مرتااحه..فابدائي..
نيكول لفت على ولايف:ومارايك انتي ولايف..
ولايف كانت سرحانه..
مهند ونيكول:ولاااايف..
ولايف طالعهتم:هاااهـ..
مهند:شفيك..
ولايف وقفت:ولاشئ..عن اذنكم..بروح ارتاااح..
وصعدت ولايف لفوق..مخبيه الحزن اللي بداخلها..والالم اللي يعتصر قلبها..وروحها..
لو جلست اكثر..ممكن تنهار قدامهم..وتصرخ بحبه..اللي كل ماله ويزيد..
مهند:شفيها..
نيكول:لااعلم..لاكنها..هكذاا..اظنه..بسبب انفصالها عن سلمان..
مهند تنهد:انا لازم اكلمه..وافهم السالفه..
نيكول:مهند لاتنسى انها اختك..وانها ليست بحاجه الا لوقفتك معها..
#####################
في يوم الاحد...




{جرح الجســــــــــــــد}
لامضى الوقت يبرى..وإلا غيابك جرح منهو يداويه؟..
لا فااد دكتوور ولا شيخ يقرى!!
وعجزت كراتين العلاجاات تشفيه؟!..
يالعنبوا قلبن من الحب يشفى..
ويالعنبوا فرقا من تحبه وتغليه..





جالس بوسط البلكونه..وعليه الكنبل..والزكمه مبهدلته..يعاطس..ويمسح..خشمه بالمدنيل..
الافكار مدوخه له راسه..
*سلمان..
لف على جدته:هلا يمه.."كان صوته مرررررررهـ..متغييير..وراايح فيها"..
الجدهـ:يمه..تعاااال ادخل داااخل لاتتعب اكثر كفايه الصخونه لها كم يوم مو فاكتك..قوم يمه..
سلمان:مرتااااح كذااا يمه..
الجدهـ:طب قووم افطر وبعديين ارجع ..انت ماتاكل شئ..
سلمان:يمه وربي ماالي خاطر..كح كح..لبغيت اكل ..بروح المطبخ ..وباكل..
الجدهـ:الله يهديك..
اسند راسه على الكرسي بعد ماطلعت جدته..ورجع لهواجيسه..
وردهـ...آآآآآآخ ياوردهـ..تحبينه..تحبينه..آآآآهـ..لييه يصير لي كذاا لييه..انا اعرف..اني غلطااان..اي غلطااان..لاني كنت اشوف بسوووم..وهي تنهرني..عن حب وردهـ..لاكن..ماطعتها..وطعت قلبي..ويوم عرفت بحب وردهـ لهيثم..عرفت لييه تنهرني بسووم..لان ماااالي رجا فيها..مالي امل فيها..الله يهنيك وين مااارحتي الله يهنيك..
من التعب نااام على الكرسي..
####################
خالد نزل من شقته..وهو واقف عند باب الشقه..تفاجاء بجاسم اللي بسيارته..بلع ريقه بخوف..كان بيرجع على شقته..بس خااف..ليعرف انه خايف ..فمشى باتاجااه سيارته..واول ماركبها ...مشى وهو يتصل على تغريد..
خالد:الو تغريد..
تغريد:هلاااء خالد..
خالد:اسمعيني عدل قفلي الباب ..وسدي الدراايش عدل...وحموود خللليك معاااهـ.. واذا صحى ..لاتوخرين عنه ..ولا لحظه..
تغريد:شصاااير..
خالد:جااسم خاله ...تحت عند باب الشقه..انا ماارااح اتااا خر..بستاذن وبرجع ..
تغريد:خلاااااص ..انا بجلس معه..انت لاتحاتي..
خالد:مع السلااامه ..واهتمي بنفسك..وزي ماقلت لك مااارااح اتا خر..
####################
"يا بعد هالدنيا ليه صاحبك تقسى عليــه
اللي اهدى لك حياته وانت مستكثر تجيــه
ارخص الدنيا لغلاتك واشترى فرحة حياتــك
لو طلبته عيونه جاتك وانت تتغلى عليه

لك حبيب يموت فيك حس به الله يهديـك
هو منشغل باله عليك وانت ما فكرت فيـه
كنك الماي لضماه وفرحته ولمسة شفــاه
وانت حلمه في الحياة وانت كل اللي يبيـه
يابعدهالدنيا ليه .. "







كان يمشي بالخييل..ويذكر يوم ..كانت بنو معاااهـ..كان فرحااان..اييه كااان فرحان..ومو سايعته الفرحه..مااااخذهـ كل قلبه..ومااخذهـ عمره..وبتخليه..هو شلوووون بيعيييش..شلووووون..
طاحت دمعاته..
وليد بين شهقاته:الوضحه..بنو..تبي تتتركني تبي. .تخليني..تبي تخليني.."طاحت دمعاته بغزاااره" انا احبها..وانتي شاااهده على كلااامها ..وكلااامي..شاهدهـ..على بدايه خطوبتنا..شاهده.."ونزل راسه على الخيل يصيح"..سمعتي كل اللي دااااار بيننا سمعتي كــل شئ..كل شئ ..عشتيه ..معنا"رفع راسه ودمعاته للحين تسيل"حتى هالاجوااااااااء...كلهـــاااااا شااااااااااهدهــ...كل عاااااايشت هالللحظااات.....حسيتوا بكلاما كذب..حسيتواا بزيف..انا مااااااحسيت..وللحين مو حااااس ان كلاااااامها كذب...انا احلم...او ان اللي..عايشته كان حلم...
حاول يكبح..غصته..وبكااهـ...لاكن..مو قاادر..والصرخه اللي بداااخله..محطمته..يحس انه مكتوووووم حدهـ..يحس انه ضعيف..حدهـ..مو قااادر..على هالشئ اللي بدااخله..ارتكى على الوضحه..يبي الاكسجيين..لاكن وينها اللي تمده بالاكسجيين..وينهااااااا..نزل من على الوضحه بضعف..مصدووووم من هالحاله اللي جااايته..تمسك بلجاام الخييل..وهو يحط يده على صدره..وكل مالها الكتمه وتزيد عليه..عيونه على وسعهن..مفتوحيين..اعضاااءه..السفلى بدت ترتخي..وكانه يشووف الموت قداامه..مسك ازار بلوزته وجرهم..وانقطعوااا في محااوله ..منه انه يدخل الاكسجيين لرئته..لاكن مااافي شئ يستجيب له..ضرباااات قلبه ..يحس كل اللي حوله سمعوها..ارتخت يدهـ..وكانه في دواامه..طاااح على وجهه..مغمي عليه..
والخيل تدور حوله ..مو هو فارسها..اللي ركب مع فارسته.."وليد وبنو هم الوحيديين اللي ركبوا الوضحه"..
########################
على الغدى في بيت..بوخالد..
فهد وهو ياكل:وين بنو..
ام خالد:مو راضيه تنزل..تقول شبعااانه..
فهد طالع بامه وابوه واخوانه..ما ارتااح ابد..لاشكالهم..القلقه..خصوصا ..امه..وابوهـ..
فهد:خلاااص انا برووح اشوفها..
وقف فهد..
عبدالاله:خلها انا بشوفها..
بوخالد:انت رووح شوف حرمتك..وخله هو يروح ..للبندري..
عبدالاله طالع ابوه وبلع ريقه:ان شاء الله..
ومشا عبدالاله مع فهد..وتفارقوااا بنص الدرج..
ورده:يمه يبه..عادي ارووح مع عمتي بسمه ..ورهف..لللسوق اليوم..
بوخالد:من بيروح معكم..
ورده:انا وورده ورهف..
بوخالد:والحالكم..لاااء..خذوااا معكم..احد كبير..فاااهميين..
ورده:وعمتي بسمه.
بوخالد:ورده اسمعي الكلمه..
ورده طالعت في اوبوه وسكتت..
عند فهد دخل عليها..شافها..جالسه بالبلكونه..
دخل عليها:بنو..
البندري لفت عليه وطالعته:هلا فهد..
فهد قرب منها:الغدى..
البندري:مو مشتهيه..
فهد خذاها لحضنه:انتي تعباانه..
بنو هنا طااحت دمعتها..
فهد:الجو باارد وانتي جالسه هنااا.."ودخلها داخل"
جلس على الكنبه ..ورفع راسها له ..ومسح دمعتها:انا اليوم مو طالع من عندك الا لما تعلميني شفييييييييييك..
بنو كلمته خلتها تصيح اكثر..
فهد حضنها اكثر:حبيبتي خلاااص..قولي لي..شفيك..شفيك..
بنو:مافيني شئ..
فهد:الا فيك..
تركها تبكي ..على راحتها..فرغت كل شحناات البكااء اللي فيها..وغفت..
فهد اللي طالعها بحزن من الحاله اللي وصلت لها..حملها بين يدهـ..بصعوبه مو من ثقل حجمها لا لانه اصلااا ضعيف معصقل..حطها على سريرها..وحط عليها الكنبل..
وطالع بغرفتها..شاف باقاات الورود.. اللي كانت مرميه بكيسه زباله سوده..تفاااجاااء..ورااح لها مسرع..فتحها..كانت اللي من عند وليد..ومن ضمنهم..اخر وردهـ..ظل مصندم..وخمن بباله انه السالفه فيها وليد..وقف..وطلع من غرفتها ..ومثل مااجاء ..طلع..
اما عند عبدالاله كان يطق عليها باب ..الغرفه بصوت هاادي ..مايبي اهل البيت يحسون باللي يصير..
عبدالاله:تهاااني..يلاااا عااد..تعاالي تغدي...
مااجااهـ..رد..
عبدالاله:تهاني..
ماجاه رد..
عبدالاله:تهاااني ..انتي جالسه تعاقبين نفسك قبل ماتعاقبيني..تعاقبين اللي ببطنك..
طق جااء على جناحهم..لف ..
الخدامه:باباهـ..هداا ..في جيب سوااق..حق مااال ماما تهاني..
انفتح الباب..ولف على تهاني ..ماعطته باال ورااحت خذت علبه الايسكريم من الخدامه..وطلعتها..وسكرت باب الجناح ورجعت على غرفتها..
وقف قداامها عبدالاله:تهااااني..اسمعي كلااااامي..
تهاني وهي تحط يدها على فمها :ممكن تبعد..
عبدالاله رجع على وراا:اظن هذي مسااحه كافيه..تسمح اني اكلمك فيها..
تهاني:وانا ماااظن ان هذاا من ظمن اتفااقنا..
وجاات بتدخل غرفتها..لاكنه مسكها..ولفها عليه..بقووهـ..وصارت هي مقابلته..
تهاني:اتـ..ـركني..
عبدالاله:مو تاركك..
تهاني اللي من جد ماعادت تستحمل..حطت ايدها عى فمها..ووجهها احتقن..حاولت قد ماتقدر تكتم..لاكنه بصرارهـ..خلاها تفرغ كل اللي فيها..عليه..
وهو ظل مندهش..
###############
خالد وهو واقف عند محمد..
محمد:افففففف..خلااااااص وخرررر..
خالد دخل وجلس:حموووودي..انت تبي تروح لخوالك..
محمد طالعه:اي..
خالد:شوف انا بوديك..
محمد:احسن عشان افتك منك..
خالد:حمووووود..عيب عليك هالكلااام..
محمد لف عنه وطالع في السقف:اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف ففففففف
خالد بحزم:محــــــــــمد..
محمد ماكلمه..
خالد:كيفك انا كنت بوديك بس مادااامك على لساانك الطويل تحلم تروح انزيين..
وقااام خالد بيروح يجلس..على الكنببه
محمد:احسسسسسسن اصلااااا انت نذل..ونحيــــــــــــــــــس..والله..اناااااا ماااحبك..ماااحببك..وبقول حق ابوي..والله لااقوله..والله.."وجلس يصيح"..
خالد:محــــــــــــــمــــــــــــــد..
تغريد طلعت من المطبخ على صراخهم..
تغريد:شصااااير..
خالد تنهد ورااح لمحمد مسكه من كتفه وجلس جمبه على الارض..:محمد..انت اذا ماتحبني انا اححبك وواجد بعد..انزين..عشاان كذاا انا خاايف عليك..
محمد:انت نحيس..
خالد طالعه:محمد..
محمد:وبعد نذل..
خالد:اللهم طولك ياروح..
محمد وهو يدز خالد عنه:مـــــــــــــــــــااااااااااااااااااحـــــــ ــــــــــــــــــــــــبـــك..
وقاام عنه يركض..ودخل غرفته..وخالد رماا راسه على الارض:يــــــــــااااااااااااااارب..
وفرت هنا دمعته..من خوفه على ولدهـ..متوتر من جااء وهو متوتر حدهـ..
حطت يدها عل كتفه:حبيبي..
خالد رفع راسه لها..اول مررهـ..يحس فيها..عدل من سنين..ماحس..فيها..
تغريد ابتسمت له:وهو منرفز من الصبح..
خالد تعدل:مدري متى بيرضى تعبت وربي تعبت..
تغريد:هاانت..كلها مساله وقت وبس..
#############
رفع نفسه ..وطالع انا وين..طالع الخييل..اللي تدور حوله..الحيين تذكر..اول ماوقف..اهتزت رجوله..ورجع طااح على الارض..فتح عيونه..ورجع غمضها..تماسك ووقف على حيله..جواله اللي بجيبه كان يدق..طلعه ورفعه حتى من غيير..مايشوف المتصل..
وليد:الوووهـ..
هيثم:وليييييد وينك..خوفتني علييييك..
وليد:هلاءء..هيثم..
هيثم:وين كنت..
وليد:كنت براااا..والجوااال مو معااي..
هيثم:حسبي الله على بليسك..يالخاايس خرعتني..
وليد:هيثم..تعااال لعندي ابيك شوي..
هيثم:فيك شئ..
وليد:لاء مافيني شئ بس ماابي اجلس بروحي..
سكر من هيثم..هو ماطلب من هيثم يجيه الا لانه..من جد حتاااااج له..مايبيه يبعد عنه..لانه ضاايع وضيااعه بيدمررهـ...خصوصا بعد طيحته الي اليوم..

##############
يوم عرفه..
كانت واقفه تسمع الللي داير بين امها وعمها..وحاطه يدها على فمها..دمعاتها على خدها..تسيل..
يعني مهند ماخذني علشان ..شنو..علشاان..ينفذ اللي ماقدر ينفذه على حياه خالي..يعني ماخذني مو حبا فيني..مو حبا فيني..ابد..
############


وفي يوم العيد..الساعه 10..وعند سياره فهد على البحر..
فهد وقف مصدووم من الكلااام اللي يسمعه هز بنو:بنـــــــــــووو انتي شتقولييييين حراااااام عليك حراااااااااااااام..
بنوتصيح:فهد..افهمنـــــــــــي..لاتفهم الموضوووع غلط الله يخليك لاتفهمه غلط..الله يخليك..
فهد خبط راسه وطاحت الغترهـ:بنو...تبنين دمااارك بنفسك لييييه..لييه..
بنو وهي تشاهق:اليوم..خالتي ضربتني..
فهد فتح عيونه:نــــــــــــــعم..
بنو فتحت غطاها وورته وجهها وهي تشااهق بكي وبان الكف اللي كان موسم على خدها..
فهد قرب منها وحضنها ..
فهد:ياجعل ايدها الكسر ياربي..ليييه كذااا تسوي معك..
بنو:فهد انا لازم اتطلق ..من وليد انا تعبت تعبت..تعبت..لاامه ولاسلمى ممخليني بحااالي..وتهددني..فيك..
فهد رفع راسه:نعم فيني..
بنو:فهد..خالتي تبيك بعد انت تطلق نسرين..
فهد:تخسي بزوااااالها انتي مااااعليك بدبرها لك..
بنو:لااااااااء..خلااااص وليد بيطلقني ..
فهد:بنو..
بنو:فهد..اذا انت تحبني..خل الاموور تمشي مثل ماانا ابي..الله يخليك..ولا تتنااازل عن نسرين..بس احيين ابي اروح البيت ارتاااح ..تعبااانه..
#############
هيثم:يبااااهـ..خلله على راحته الله يخلييك..
بوبدر:بيعذبني هالولد بيعذبني..طب قولي هوووين..
هيثم:يبه..انا مدري ..لو ادري بقول لك..
#############
ام وليد:افتك منها وطلقها لاتعلق نفسك فيها..اصلا سمعتها تقول ماهمني..
وليد:يمه تعرفيين شقد معزتها بقلبي ومو ممكن اتخلى عنها بالساهل..
ام وليد:ولييييد ..تبعد عشانها تراااااها ماتستاااهل طلقها وافتك..
ولييد:يممممه.."وطاحت دمعاته"...
ام وليد:حب نفسك ولاااا ماعادت تهمك نفسك..
############
عبدالاله:وينها تهاني مو جااييه..
ساره:لااا بس انا ولينا..بنرووح..نجيب..الاغراض..
عبدالاله تنرفز لان تهاني كلمته وقالت له ..ابيك توديني انا ولينا نجيب اغراض من بيت لينا..لاكنها ماركبت معااهـ خلت لينا اللي تركب..مع ساره..
عبدالاله مشى وهو مقهور..
########
في مكان ثاني..
جابر:رياااان الله يخلييك..انا ابووك..لاتبعد اكثر وتعذبني..
ريان يصرخ:قلـــــــــــت لـــــــــــك..منـــــت ابــــــــوي تفـــــــهم..
جابر يمسكه:رياان..لاتعبني اكثر من العذااااب اللي شلته..وربي..وربي..مارحتوااا عن باااالي ابد..ماارحتواااا..
ريان يطالع فيه ودموعه تنزل:لاتصف علي الكلاااام بعد 20 سنه..لانك مااارح تاثر فيني فاااااااهم..
جابر غمض عيونه:رياان مهما سويت انا ابوك..ولك علي حق..وحرااا م اللي تسويه فيني..حرااام..
ريان دفه عنه :وخر عني..وخرررررررررررررررررررررررررر..
ومشى عنه ..يحس بالتوتر من دخل عليه الصبح..وهو مو على طبيعته..مو على طبيعته..
ريان يتكلم وهو ينتفض:لما تطلع..سكر الباب.."ورفع ايده اللي تنتتفض"..ولو سمحت لاتجي هنا مررهـ..ثانيه..
وطلع يركض..وجابر وراااهـ..يركض..ويناديه..
ريااان كان يركض..يبي ينحاااش من ابووهـ..ومو حاااس بنفسه..
وجابر وراااهـ..خايف عليه..
طلع برااا الشقه ..وهو يركض...مندفع..
انطلقت صرختين..في مكانيين مختلفيين..
عند جابر:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااان..ولـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــدددددددددددددددددددي..
والصرخه الثانيه في سيااارهـ عبدالاله..
ساره ولينا:انــــــــــــــــــــــــــــــــــــتـــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــبه..سيــــــــــــ ــــــــاااااااااااااااااااااااااارررررهـــــــــ. ..
####################
هنا ينتهي البارت
اتمنى انه ناال على رضااكم ..
*ريان وصرخه جاابر..؟؟
*عبدالاله وصرخات لينا وسارهـ؟؟
*بنو..ووليد..وممارسه ام وليد..الضغط عليهم بشتى انواعه واخرها ضرب بنو؟؟
*عبدالاله..واحتياجه..لحضن؟؟
*جاسم وترصده اللذي اصبح ظاهر للعيان..؟؟
*لينا واكتشافها لمهند..واللي كان مخبيه..؟؟
*سلمان واستسلامه ..لحب ورده وهيثم؟؟
*فهد..بيسوي شئ..ولا بيظل ممسوك ومربوط اللساان؟؟
كلمات..من مشاهد للبارت القادم..
ارحلي دامك نويتي ترحلين .. واتركيني في معاناة السهر ..
واتركيني لليالي والسنين .. اللي مثلي كم تعود ينتظر ..
اسمعيني كان ودك تسمعين .. كلمتين بخاطري قبل السفر ..
حبك بقلي ترى لو تعرفين .. باقي(ن) وياي لو غبتي دهر ..
واذكريني كان قصدك تبعدين .. واذكري قلب لبعدك ماصبر ..
العيون تقول والقلب الحزين .. مانبي إلا ذكرياتك والصور ..
ودعي ياعين دمعك والحنين .. مايفيد الدمع ذا حكم القدر ..
واصبري واللي انكتب على الجبين .. لازم نشوفه على مر العمر ..
كم تمنيتك بحالي تشفقين .. منتظر منك ولو لمحة نظر ..
إرجعي خلي الليالي تستبين ..لاتخليني على نار القهر ..
ارحلي دامك نويتي ترحلين .. واتركيني في معاناة السهر ..
واتركيني لليالي والسنين .. اللي مثلي كم تعود ينتظر ..

ودي..
صرخه وفا
ولهانه لشوفته







البارت 25


"الجزء الثاني"




"ودعتك وقلبي معاك"..


*********************

تــقــفـي مـقـابــــيـل اللـيــالــي ! هـــوامــيـش
ومـاحـس لـدنـيــــا طـعــم ! عـقــب غـيـبــتـك

حــرام تـتـركـنـي ! بـهـالـشـوق ! والـطــيـش
وانـته إتـحــس إنـي جـنــانـــك !! ولــــــذتــك

يـالــيـت مـن بـعـد الـبـطى تـحــس قــد ايــش
محـتـــاج اضـمــك وارمـي بـشـوق طرحـتـك

واضـمـك الـ صـدرا ً ! ضلــوعـه معـاريــش
خـاوي بـعـد غـيــبـتـك ! واحـتـاج ضــمـــتـك

ويـزيــد بـأحـضـان الـولـه مـعـك ! ويهــيـش
والا يـبــلـه !! لــيـن تــرويـه ؟؟ شــفـــــتــك

ولــه ولـو صــابـــك ؟ تـخـلـلـك تــشــــويــش
مـن واطــي اقــدامـــك . إلـى حــد هـامــتــك

حـتـى الـنـفـس مـايـرتـوي لـخاطري . لـيـش
لـنـي انـا فــاقــــد !! مـع الـنـاس ريــحــــتــك

مــدري بـعـد هـالـحـال ! واشـلــون ابـاعـيـش
وانـا الــذي ! غـــــاوي وعـطـشان شـمــــتـك

فـــيـنـي مـن اللـهـفـه شــعــور وتــــنـاهــيـش
تـنــهـش مـن احساسي على زول حضـرتــك

لـو هـي تــوزع ! تـكـسي الـطـير بـالــريــش
وتـكسي البـشر ! وتـفوق فـالوصف طاقــتـك



*************
بعد الصرختين..
استوعب الكل اللي صار..سياره عبدالاله جااييه ..طلعت عليها سيااارهـ مسرعه..من التقاطع الثاني..عبدالاله..ماقدر يتفادى السياره..وارتطمت فيه..كانت سوبر..وطارت سيارهـ عبدالاله ..على رياان ..اللي كان يركض..بيتجاوز الشارع..لاكن سياره عبدالاله كانت اسرع منه..ووطيرته..وتقلبت عده قلبااات...
ريان رجع على الرصيف عند رجل ابوه بالتحديد..
جابر نزل ودمعته تسبقه في النزول..وانفاسه سريعه..مد يده اللي ترجف..وهزهـ..:ر..رياااان..ولـ..ولـدي ريااااان..رد..علي ..رياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااان..رد على ابوووووووووووك..ياريااااااان.."وبدى يهزهـ"ريااان ..ريااان..رياااان..قوووم..مو قت النووم..موقته..قوووم..يارياان..انا ابوك..رد علي..عشان خااطري ..اذا لي خااطر عندك..قوووم..ريااان..قووم..بعوضك..عن 20 سنه اللي رااحوااا..قوووم..محتااجلك تسندني..قوووووم..ياررريييياااان...قوووم رد على ابوووك...قوووم...رد ..علي ..طمن قلبي..قوووم..ياولدي..قوووم..مابجيب كبرك....
*لاحول ولاقوه الا بالله..
*استهد بالله..
طالع الناس وهو يصيح:شووفووووهـ...ترااااهـ ..مايقدر يتركني..انا اعرفه ولدي..هو ريااان اللي كنت احلم فيه..هو رياان اللي رفعت راسي فيه.."مسح دموعه ورجع له"ريااااااااااان..قوووووم..ياعمررررررررر ابــــــوك قووووووم..
تقدمو منه الرجال ..يبعدونه عن رياان..لانه بداااا..يهزه..بشكل هستيري..
وجابر يصرخ:خلـــــــوني..ابي اقوووووم ولدي...ابي اقوووووومه..ابي اقووومه..مابعد شبعت منه ..مابعد..خذيته لحضني...ابعـــــدواااااااااااااا..هذاااااااااا ولـــدي..ولـــدي..
حضنه واحد من الرجال ..وبدا يهديه..ويقراا قراان لاكن جابر..صرااخه كل ماله ويعلى..ويضرب بالرجااال..يبيه يبعد..يبي يرووح لريااان..يبي يقووم ريااان..
اما في سياارهـ..عبدالاله..
عبدالاله مغمي عليه ..ولينا بعد..ماعداا ساره..كانت صااحيه..هزه عبدالاله..
ساره:عبـ..ـدالاله..رد..علي انت..بخـــ..ير..
ماجاها رد منه..رفعت نفسها ولفته عليها..وحطت يدها على فمها من الصدمه..كان الدم ينثر بشكل غير طبيعي ..من جهته اليمنى..دمعت عينها من المنظر..وطاحت هنا عينها ..على صدره اللي كله دم ..
لفت لوراا على لينا..شافتها..طايحه على السيت..وكدمه على جبينها..
ساره:لينا..لينا ردي علي انتي الثااانيه لينااااااا.."بكت.."
حست بطق على النافذه..رفعت راسها على الرجال اللي طق النافذه..حاولت تفتح الباب لاكنه مافتح..رفعت يدها على شفتها وهي ترجف..ودرات على كرسي عبدالاله وحاولت تفتح الباب من جهته..لاكن نفس الشئ الباب عالق ..لت على جهه لينا امله الوحيد نفس الشئ..
انطقت النافذه من جديد..وشافت الرجال..كان ياشر لها بالجواال..وكان كاتب..
الباب مايفتح..
هزت راسها باايه وهي تصيح..
لف على اللي جمبه..وكانوا يتكلموون..رجع لها..
شوفي نبض اللي جمبك..واللي وراك..
مدت ساره يدها على اخوها حبيبها..وموعها تنزل ..الحمدلله في نبض بس مررهـ..ضعيف هزه راسها..
ورجعت..لوراا للينا..مدت يدها..والحمدلله في نبض..
هزت راسها باي..
هنا سمعواا صوت الاسعااف..والشرطه..
بسرعه..نزل الشرطي..واللي معااهـ..يركض..وتفرقواا..وجاااواا عند سياره عبدالاله..وبعد ماعرفوا ان السياره بيبانها عالقه..بسرعه..طلعوااا عدتهم..وبدوااا..بفتح البيبااان..
عند جابر..
المسعف:الحمد لله..قلبه ينبض..
واشر للي معه ينقلونه..على السياره..وركب معااهم جااابر..وهو مااسك..يد رياان..ودمعاااته..مو مفارقته..يطالع برياان..اللي ممد قداامه.. والاكسجين..حطووهـ...عليه..وبدواا يسووون الاسعااافات اللازمه..له..
جابر دمعاته غزيرين على خده مسك يد ولده وباسها:ريااااان ..اصحى وانا ابووووك اصحى..
***********************


قرب منها وهو يهمس:حتى لوبعدتي بظل احبك..
بنو:حتى لو افترقنا..حتى..لو افترقنا..
وليد باس راسها:حتى لو افترقنا..
ابتسم لها وهي بادلته الابتسامه..ثم اختفت..
وليد:بنو..بنو..بنـــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــو..
صحى مفجوع هذاا حلم اييه حلم..الحمد لله ياربي الحمدلله..
لف للجهه الثانيه ..
لحظاات وهدى حاله..
ولحظات و..
مسك جواله محتااار..هو يتصل عليها ..ولا شنو..اليوم عيد..عيد..وهو مايبي الا قربها منه..
رفعه واتصل بتردد..
جاااهـ صوتها..نزلت دمعاته بغزارهـ على خدهـ..
بنو بتعب :الوهـ.."هي كانت نايمه وماتدري من اللي دااق"..
وليد بين شهقاته:والله تعبت يابنو..حراام اللي تسوينه فيني..



والله تعبت..ياحبيبي تعبت..ماباتش انا بتاع زمان..
من يوم مابعدت آه عني وغبت وحياتي ضاع منها الامان..


بنو جلست مستغربه انه وليد اللي متصل..
بنو:وليد..
وليد عدل جلسته وكانها يحاكي تصرفااتها..:بنو..وربي تعبت من بعدك..تعااالي ..الله يخليك..لاتتركيني كذااا..
بنو:حنى انتهينا..
وليد يصرخ:لاتقـــــــولين انتهينااااااااااااا..حراام عليك..ارحمي قلبي..ارحمي حالي ..ارحمي ضعفي.."هدا حاله"بنو..بنو..اسمعيني..وربي..انا اتعذب..وربي..تعبت..



اسمعني بنده عليك..حالي هيصعب عليك..
لوشفتني بعينيك..والله مش بكذب..آه..
بعدك انا ضعت كثير..وبايت اضعف كثير..
وسط اي كلمه ممكن تنسيني حبي ليك..
مش عايز لانني انا اصلا مش كذاا..



بنو:حنى انتهينا وخلااااص...لاانت لي ولا انا لك..افهم هالشئ..
وليد:مااقدر افهمه..لانه مايدخل المخ..مايدخل..بنو..
بنو:لاتقول لي بنو..لو سمحت..
وليد:الا بنو..حبيبتي..اللي من صغرها وانا احبها..وهي بعد..بس مدري شاللي قلبها علي ..فجااءهـ..جالسه تذبحني ..وهي مو دااريه..جالسه تقتل قلبي وهي مو دراايه..مو حاااسه..
بنو سكرت الجواااال ورمته..
وليد..من سمع طوط طوط طوط..حس ان هذي الخط اللي بينه وبين بنو..اللي انقطع..هو الخط اللي تبي تقطعه..
رفع الجوال لما دق مرره ثانيه..ورفعه..وهو متامل ان الخط يرجع وماينقطع..
ام وليد:وليييد يمه..
وبتدت في نشر سمومها ..بعقل.. وليد اللي كان منهااار حدهـ..
***************
قاام عزام يفتح الباب ..وهو يعدل غترته..فتحه وهو مبتسم ..لاكن ضاعت ابتسامته..يوم شاف امه..واقفه..ومعها..واحد..طالعها..وطالع اللي واقف جمبها كان شاب في العشرينياات..ومتابطه امه يدهـ..فتح عيونه العسليه على وسعهن..
عزام:خييييييير..
ساندرا وتبتسم:ماتبي تسلم على امك..
عزام يطالع فيها..من فوق لتحت..كانت لابسه ..عبايه كتف..وتظهر اكثر مما تخفي..وشعرها اللي نفس لون شعرهم..تاركته على راحته..يطير مع الهوااء..صحيح انها اجنبيه ..بس من عرفواا الدنياا..وهي ماتطلع الا مغطيه وجهها..والحيييين..شاللي اختلف..مايدري..
*مييين عند الباب عزاااام..
ساندر بضحكه:ههههه..على بالي انك ..صقر..اقصد..جون..
"طبعا ساندرا..مسميه صقر جون..وعزام..جاك"..
قربت منه وحضنته:حبيب ماما جااااك..شخبارك..
عزام بعدها عنه:هييه حنا بالشااارع..
صقر جااء ..ونفس صدمه اخوهـ جاته..لاكن حااول يخفيها ..ويتدارك الموقف..خصوصا..لما شاف شكل عزام..
صقر:هلااا يمه..
ساندرا تبوسه:حبيبي جون..اخبارك..واخبار الجامعه معك..
صقر:الحمدلله يمه..
ساندرا ضحكت:حبيبي لاتناديني ماما..ناديني ساندراا...بس توني .. صغيرهـ..
صقر بهت لونه:هاااهـ..
عزام بسخريه لاكن هامسه:حمدلله والشكر..
ساندرا:شفيه اخوك..جاك..
صقر:ولا شئ..تفضلي..
عزام اللي مبين انه من جد منرفز:وهاللي ويااها بعد يتفضل..
توه صقر ينتبه على اللي واقف على الباب مبتسم..
صقر:منو هذااا..
ساندر تعلقت فيه:هذااا زوجي ..مايكل..
ثنينهم مع بعض:نعـــــــــــــــــم..
ساندرا:بعدين بفهمكم..السالفه..حنا تعبانين من السفر ممكن ندخل..
ومشت وهي متعلقه فيه..
عزام صرخ:هيييييييييييييييييييييه..
لفت ساندرا علييه وهي مبتسمه ..
عزام توه بيتكلم..سكته صقر وهو يقول..
صقر:حياكم الله..
دخلت ساندراا..وعزام واقف مقهور وغصه بحلقه من اللي يصيير..
عزام يصرخ:كييييف تسمح لها تدخل واحد غريب علينا هاااااااااااااهـ..
صقر:عزاموووهـ لاتنسى انها امك..وبعديين هي قالت ..هو زوجها..
عزام:يخسى..
صقر:عزام..
عزام وقف متوتر:صقر..امي مو امي..امي مو كذااااااااااا..
صقر طالعه وهم ساكتيين..
لحظه ..
ثم دخلواا داخل..
****************
تدري ويش اللي احسه مع الضيق

............ احس ان الضيق مخلوق لي خص ..

لا جيت افضفض لك بـ/ هم التشاهيق
........ احس في صدري صدى يقول لياص ..!!
........ احس في صدري صدى يقول لي اص..!!





نسرين:شرايكم..
كانواا متجمعيين ..عند وليد بالمزرعه..بس اخواانه..هيثم..استاذن ابوهـ..انه بيوديهم..البر..وكذاا..وخذاهم لعنده مايبونه يحس بالوحده..
غازي:انا بلعب..
صابرين:حتى اناا..
هيثم:وانا بعد..
لفوا كلهم على وليد اللي جالس لحاله:وانت وليييد..
طالعهم وليد بعين تعبانه وذبلااانه وبصوت مبحوح:شنووو..
هيثم:شكلك مو معنا كلياا..
وليد:سامحوني تعباان شوي..
وانسدح على الزل ..خاطره يتكلم عن اللي يصيير له بس مو قاادر..طالع بهيثم اللي يطالعه ..وعينه مغرقه ..دموع.. ابتسم مقدر له اللي يسويه في سبيل انه يطلعه من عزلته..
كلهم طالعواا ببعض حزنانيين..على حاله..طبعا بعد ماقال لهم هيثم ان نحنا لازم نطلعه من حالته..وقالهم المشكله..صاروا..مقدريين وضعه..لاككنه بهالطريقه..جالس يذبح عمرهـ..خصوصا انه مضرب عن الاكل..والدليل..قبل امس هيثم جايب له ..من المطعم اكل ..وماانلمس..والحارس بعد قال له انه ..يوميا يجيب له اكل ماياكل..
نسرين بعدت شوي ..بتحاول تتصرف..واتصلت في فهد..
*******************
واقفه عند الغرفه تلفاانه بكي ..تطالع حولها..تنشد اللي اتصلت عليهم من شوي..محد منهم بين..طلع الدكتور وراحت له تركض..
ساره:دكتور طمني اخووي شفيه..شفيه..
الدكتور:ان شاء الله بخيير..
ساره:دااامه بخييير خلني اشوفه ابي اتطمن علييه..تكفى يادكتور..
الدكتور:مااقدر الحيين..
*ساررهـ..
لفت على خالد اخوها وطااحت بحضنه تصييح..
وهنا جااء بوخالد
بوخالد:طمني دكتور ولدي شفيه..
الدكتور:انت ابووهـ..
بوخالد:ايييه..انا ابووهـ..
الدكتور:تفضل معااي..
خالد ترك ساره ورااح وراا ابوهـ..
عبدالله:ساره انتي بخيير..
ساره تحضنه:انا بخيير لاكن اخوي مو بخييير..مو بخييييير..
عند الدكتور..
الدكتور:بصرااحه ..حنا بندخله غرفه العملياات ..لان..لان..الجانب الايسر من ووجهه..انخدش خدش كبيير..مررهـ..من جبهته الا دقنه..وغيير..الجرح اللي بصدره..غزيير مررهـ..
*******************
في الجانب الاخر..عند العناايه المركزهـ..
جابر واقف رايح جااي ويده رافعها لربه يتضرع له..ويرجي منه ..يعااافي ولدهـ..كل ماطلع الدكتور..يساله صحى..الجواب هزه راس بلااء..
ودمعاته تقطر على خدهـ..تقطير..
**************
بنو:شنووووو عبدالاله ..متى هالشئ..
فهد:الساعه 11 الظهر..هو وساره ولينا..بس كلهم بخيير..عبدالاله ولينا بس الي بالمستشفى..لينا صحت بس عبدالاله مبنج..
بنو:ابي اشوفه..
فهد:انا اللي بوديك..له..وبعده بوديك لوليدد...
بنو:نعــم فهد عن الهبل..امش خلني ارووح لعبدالاله..
فهد: البندري وليد تعباان مو كلاااام من جد..اخوانه عنده اليوم..تعباان حييل..ماياكل ..ولايتحرك..انتي تبينه يموووت..
بنو دمعت عيونها:فهد انت عارف كل شئ..
فهد رفع راسها :بنو..هذا وليد..وليد..تعرفييين من وليد...قومي وجهزي لك لبس لاننا بنام بالمزرعه..والصبح بنمشي..
***********
الكل درى بخبر ..الحادث..وتجهواا للمستشفى..يتطمنون..
بغرفه لينا..الضربه جات على يدها ورجلها رضوض..ووجهها كذاا جرااح..بتتنوم عندهم..عشان يتطمونو..لانها ..جاتها كدمه على راسها..
لينا بحضن امها مستنده:يمه..وينه عمي..
كل الحريم اللي جالسيين طالعواا ببعض..يعني الكل عارف حده لينا مع عمها والحيين تسال عنه...
سلاف:نتصل عليه مايرد شنسوي بعد..
ام خالد:انا قلت لصالح يرووح يشوفه بالبيت..
لينا تمسكت في امها اكثر:يمه وقت الحادث لمحت عمي وسمعته يصرخ ينادي ريان ولده..
الكل طالعها مستغرب..
سلاف حضنتها:يتهئ لك ياماما..اكييد يتهئ لك..
لينا:لاااء انا متاااكده..انا متااكده..
ام فواز:يمكنك كنتي تفكرين فيه و..
لينا:طب منهووو اللي دعمته سياره عبدالاله..
سلاف:دعمته سياره عبدالاله..
لينا تمسكت بامها وطاحت دمعتها:ابي عمي يمه..
سلاف خافت::ان شاء الله حبيبتي اهدي انتي الحيين..
***************
يوسف وقف وهو يشوفه منصدم:يبااااااهـ..
بوفواز طالعه بصمت ثم تقدم منه
وطــــــــراااااااااااااااااااااااااااااخ..
كف جامد رمااهـ على الارض وهو يصرخ بالم..وكان روحه طلعت منه..
بوفواز:بالجرااااااااايد هاااااااااهـ..تبي تفضح فيني بالجراااااااااااايد..
يوسف نز ل راسه:آآآسف يبه ..ماكان لي يد بالموضوع والله..
بوفواز:معليه ماكان لك يد في الموضوع..
هنا طلع ناصر من غرفته من سمع صوت ابوه:اووووهـ انت جيييت..
بوفواز خزه: خيييير ان شاء الله شهاللهجه...بعد انت..
ناصر يقرب منه وهو يكبح غضبه:ماااااااااااااالك جلسه هناااااااااااا تفهم..
يوسف وقف:ناصر تكفى..
بوفواز:وباماارتك منووو هااااااااااااااااهـ..
يوسف:يبه ناااصر مايقصـد..
ناصر:ولييييه تقرر عني كلااااامي الا انا اقصد واقصد واقصد..
يوسف:نااااااااااااصر..

بوفواز دف يوسف عن وجهه وتقدم من ناصر رفع يدهـ لاكن ناصر دزه:بزوااااالك..تفهم مو انت اللي ترفع يدك علي..
ودف ابووهـ اللي طااح بالارض...
يوسف انصدم وركض لابوه:يبااااهـ..
ناصر جره:وانت تعاااااال ماكنه من شهر مشلخك..
يوسف:هدنــي..انت..
ناصر:لااا مو تاااركك...
بوفوااز صرخ:نــــــــــــــــــووووووووووووووووووويصر...
يوسف حط يده على وجهه ..
لاكن صرخه غيير صرخه ابوه انقذت الموقف..لفواا على ام فواز اللي دخلت..
ام فواز:روحوااا انت وياااه غرفتكم..
مشواا ناصر ويوسف ..على غرفهم..
ام فواز طالعته وطاحت دمعتها:مابقول غيير حسااافه ..حساافه ..سنيني اللي مضت بصبري عليك..توقعت لماترجع ترجع غيير..لاكنك ابد مااارااح تتغير..
*****************

الساعه 8الصباح..
فهد وبنو بالمزرعه..من امس بس مااصار لقااء بين وليد وبنو لانه نايم..
وبالمستشفى فضت من الكل ..من العشاء .. بعد ماتطمنواا على الجميع..حتى جابر..اللي ..كان عند ولده ..
عند لينا..
مهند انصدم:لينا..
لينا وهي تلف وجهها للجهه الثانيه:مهند خلاااص ..اذا سمحت كفاايه لعب بمشااعري..
مهند :لينا ..وربي مالعبت لييه تقوليين كذاا...
لينا: ابعد عني وخلاااص..
مهند:لينا..انا احبك ..
لينا نزلت دمعتها..
مهند:تعز علي هالدمعه..وربي ..



بالمزرعه..
لفت عليه وبعيونها دمعه وحيده
فتحت فمها تبي تتكلم لاكن مو قادره تفتح فمها لاكن ترجع تسكره وشفايفها ترجف
تسللت دمعتها من عينها ..
وليد: شتبين جااايه ؟؟في كلاااام جارح ماقلتي..ولا جاايه تخلصين علي الباقي فيني..
البندري :وليد اللي تسويه بحالك مو عاجبني ..
وليد بضحكه ساخره :ومن متى اصلا انتي مهتمه .. ولا تبين تكملين مسرحيتك ..وذااك مشهد محذوف ..
البندري عطته ظهرها وهي بتروح:وليد..لييه تسوي كذا انت جالس تذبح نفسك..انا ابعيش حياتي..انت لييه تذبح نفسك..




يهمك في اييه اموت ولا اعيش
دا كلام مالكش تسالني فيه
وحتئولي اييه دا اللي بيتغير بيبان عليه
مين اللي اودامي دا واحد ماعرفوش
مابايتش اخاف عليه اسيبوا او اجرحوا
عشاق كثير تابلوا عادي ماكملوش
واهوا كل واحد يعمل اللي يريحواا



عند لينا
لينا طالعته :مهند خلاااص كل شئ باان
مهند طالعها بعين فيها الكثير من التساؤل :شنو اللي كل شئ بااان
لينا :انت ليه تبي تحسسني اني مهمه لحياتك خلاااااص
مهند:لينا احلف لك بايش انك مهمه لي لينا انت شنو تبين تسمعين مني بالظبط انا ماغلطت..وماكنت اعرفك ..الا لما صرتي معي بنفس المستشفى..




نفسك تسمع اييه
شويه كلااام تريح ضميرك بيه
وهيفيد باييه
روح شوف حياتك جرح البي سمحت فيه
مين اللي اودامي داا واحد معرفوش
ماباتش اخاف عليه اسيبوا او اجرحوا
عشاق كثير تابلوا عادي ماكملوش
واهوا كل واحد يعمل اللي يريحوا




البندري:ابي اسمع اني طالق عشان ارتااح
وليد حس نفسه تخدر من كلمتها ..يطالع فيها مو هذي البندري اللي حبها مايعرفها تغيرت مررررره مو هي موهي
البندري قالت كلمتها وهي تتقطع من دااخل وصلت لعند الباب حق غرفه البنات حطت يدها على المقبض
البندري وهي تغالب دموعها:اتمنى ارتاح ياوليد ومااتمنى يطول تعبي..
وليد :انا تعبك الحين ..انا ..البندري ..انتي طالق ..


مين اللي اودامي داا واحد معرفوش
ماباتش اخاف عليه اسيبوا او اجرحوا
عشاق كثير تابلوا عادي ماكملوش
واهوا كل واحد يعمل اللي يريحوا



عند لينا..
مهند:لينا ..
لينا :...
مهند:شوفي طلبي اللي تبين وانا بسوي اللي تبين بس لاتسكتين كذااا طالبك الغلااا لاتعذبيني
لينا لفت عليه وبدمعه طالعته:مهند خلني اثق فيك تكفى ..
مهند :انشاء الله ..
لينا:ممكن تخليني لحالي ..
مهند:خلاااص تصبحين على خيير
طلع مهند من الغرفه الا تفاجاء

******************
رحَ علم الليَ ينتظِرَ يومَ فَرقانا ..
قلهْ
تفارقنا ولآ يمكن نعودَ !





البندري لفت عليه وطالعته ابتسمت وهي تحس بالغصه بحلقها وكانه صخره جالسه عليه..
البندري:ولييييد..
رفع راسه لها وطالعها ودمعاته على خدهـ..
البندري:رووح..بشر امك..وقوول لها..خلااااص تفااارقنا...تفارقنا..
دمعها خانتها ونزلت..
حست راسها يلف ماتركت الضعف له يبان وفتحت الباب ودخلت وسكرت الباب وسندت راسها على الباب وبكت بصمت جسمها كله يهتز وهي مسنده على الباب رااااااح خلاااااص راااااح الزوج و الحبيب والاخو والصديق والعشيق رااااااااااااااااااااح وخذاااا قلبها معاااااه رااااح ضواا عيونها راااح راااح ..
بنو خلاااص لييه تصيحيين انتي ماسويتي هالشئ الا باقتناع..
بس انا احبه مااعيش بدونه..
بس اللي سويتيه عشان الانسانه اللي عزيتيها انتي خسرتيها خسرتيها
بس
لاتبس بسين ..
احبه
هو طلقك
احبه
هو عافك
احبه
تجاهلي هالشعور
احبه
مو عشانه عشان سلمى ترااجعي
احبه واحبها
صاحت هنا وسندت راسها على الباب من جديد لييه حياتي كذاا لييه هذذا اا جرح بحياتي انفتح من جديد وكلهم ترجع اسبابهم لوليد خلااااص وليد ماتقدر ترجع له ولا تقول له مرره ثانيه حبيبي وليد صار مو لها
وليد خطبتني اكتشفت ان بنت عمي تحبك من الصغر
وليد حبيتني وحبيتك ثم اجبرتك تطلقني
جرحين جرحين جرحين جرحين كيف بداويهم خلاااااص خسرت الصديقه وخسرت الحبيب



جرح ثاني هو البي بري من الاولااااني






***********
مهند:خـــ ـااالـــ ـي..
جابر طالعه:من متى هالشئ يصير..
مهند ارتبك :خــ ــالــ ..انا ..
جابر يبتسم رغم الالم اللي فيه:تحب لينا طيب هالشئ من زمان اعرفه ..
مهند نزل راسه منحرج :...
جابر:من متى زعلااانين ..
مهند:خالي انا مشغول الحين ممكن اروح..
جابر:اكيد تفضل ..
مشى مهند وهو يهف على وجهه يحس بحراره واحراج مو طبيعي يااحرااجي خالي درى عني والله اني اطيح من عينه الا طحت من عينه استغفر الله يارب ..
*مــهــنــد
لف على الصوت وابتسم وهو يشوف نيكول جاييه لجهته ..
مهند:اهلااا دكتوره نيكول.."وابتسم لها"
نيكول:اهلا دكتور مهند ..اين كنت لقد بحثت عنك كثيراا ..
مهند ابتسم بحزن:كنت عند لينا ..
نيكول :ماذا بها..تعبه..
مهند:لاء ..زعلااانه..مني ..
نيكول:هياا ..لنذهب لنحكي ونحن جالسون الكل ينظر الينا
مهند:هيا..
***********
ارحلي دامك نويتي ترحلين .. واتركيني في معاناة السهر ..

واتركيني لليالي والسنين .. اللي مثلي كم تعود ينتظر ..



اسمعيني كان ودك تسمعين .. كلمتين بخاطري قبل السفر ..

حبك بقلي ترى لو تعرفين .. باقي(ن) وياي لو غبتي دهر ..



واذكريني كان قصدك تبعدين .. واذكري قلب لبعدك ماصبر ..

العيون تقول والقلب الحزين .. مانبي إلا ذكرياتك والصور ..



ودعي ياعين دمعك والحنين .. مايفيد الدمع ذا حكم القدر ..

واصبري واللي انكتب على الجبين .. لازم نشوفه على مر العمر ..



كم تمنيتك بحالي تشفقين .. منتظر منك ولو لمحة نظر ..

إرجعي خلي الليالي تستبين ..لاتخليني على نار القهر ..



ارحلي دامك نويتي ترحلين .. واتركيني في معاناة السهر ..

واتركيني لليالي والسنين .. اللي مثلي كم تعود ينتظر ..



*تستهبل انت شلوووووون..
وليد وهو حاط راسه بيدينه:شسوي عبود انا ضايع ضايع ..
عبد الله :يالله شنو انت غبي يعني انت ماتعرف كييف تاخذها بالسياسه على طول قالت لك طلقني طلقتها تستهبل..تستهبل..
وليد طالع بعبدالله ودموعه تنزل:عــ بـــ ـدالــ لــ ـه انا مو عارف شسوي ..وربي موقادر اتحمل اللي يصير امي من جهه ..وهي من جهه كرهت عيشتي طقيت طقيت ..عبدالله انا تعبان ..تعبان ..تعبان ..مابي اعيش ..تعباااااان ..امي هي السبب هي السبب ..هي ..
عبدالله قرب منه :خلااااص وليد ..خلااااااص..
وليد كان يصيح بشكل هستيري ..احين بنو خلااااص احين اللي تمناها خلاااااااااص
ماعاد له الحق في انه يكلمها باخر الليل مثل كل مرررره ..
راحت اللي ياما حضنها وخففت من الامه
راحت اللي من وهي صغيره باحضانه..
رااااااااااحت..
حس بكتمه تجتاحه من جد وجديد..اكسجين اكسجين..وينك يالاكسجين..يطلبه مو لاقيه..عينه تجحظ يمد يده على عبود..
والثانيه على صدرهـ..يدااري المه..وكتمته..واعضاءه السفلى ارتخت..الموت اللي لاقااهـ..قبل كم يووم يجي له الحيين..
كل جسمه ارتخى وطااح على الارض..
عبدالله:وليد..وليد رد علي..ولييييييييييييييييد..
**********
فهد وقف السياره بفتور..ولف عليها..وهي تشهق ببكى..
فهد بغصه:طلقك..
بنو ماهي قااادره تتكلم..وبس تصييح..
فهد صرخ:بنوووووووووووو تكلمــــــــي..ليييييييييه..حراااام اللي تسوينه في الرجااااااااال حراااااااااام..
بنو طالعته :فهد..انا تعباانه.."وطااح راسها"
فهد يهزها :بنو..بنو..ردي علــــي..بنــــــــــــوووووووووووووو...
*************************

*نجحت خطتك يام وليدبطــــــــــــــلااااااااق وليد والبندري وماسااهـ جديده؟؟
*ريااااان وش اللي صار له ؟؟
*البندري وسقوطها؟؟
*وليد والاشياء الغريبه اللي جالسه تحصل له وسقوطه؟؟
*لينا ومهند..وتعقد حبهم اللي توه بادي؟؟
*عزام وصقر وامهم والغريب اللي جاااي معها مايكل؟؟
*يوسف وابوهـ..وظنهم بتغيره لاكن ماحصل؟؟
*تهاني..لما تدري ان عبدالاله رااح وججهه ..وجوااهر؟؟


كلمات..للبارت القادم..
طفلتك ماعاشت " إحساس" الطفولة !
............. فاقده في هالزمان ... إحساسها !
شافت إن الصبح ..... ماتقدر تطوله !
............. وازفرت .. ونّه ! ورى أنفاسها !
واحضنت ’ هالليل ’ والورد ..... وذبوله !
............ لين مانامت ..... على كراسها !
ماستحى منها الحزن ..... هاك الخجولة
............ ولاطرى يرحل ’ ويبعد ’ ... ياسها !
فيه ’ شي ’ٍ لو قدرت إني ...... أقوله !
............ كان شفت ’ الناس ’ ... حبّت ناسها !

ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته




البارت 26



"الجزء الاول"..




قبل لا تروح لحظه شويه خذ .. !!

" ق ـلبي "

يوم آـنه حلف مـا يـ خ ـليك






"""""""""""""""""""""""
"اجل طفله انا؟؟"..

"""""""""""""""""""""""
فتح عيونه وطالع حوله..البياض اللي يلف المكان..بلع ريقه..والضباب يلف حول عيونه..رفع راسه..وحاول يرفع نفسه..ماهو قادر..مد يدهـ.. اليسرى اما اليمنى مو قادر يحركها..مدها على حافاات السرير..ورفع حاله بيطلع من السرير..اول مالف جسمه..طااح واطلق صرخه حس كل اللي حوله سمعوها من طولها..صرخه..تردد صداها ..بداخل الغرفه..ورجع له ..كانه يقول..محد معك غيير..صدااك..
لاكن طل الشخص..اللي كان واقف براا بياس..من انه اللي داخل يصحى..طل وكانه يقول..حتى مع صدااك انا معااك..طل جابر..اللي..من شاف ريان..اللي على الارض..ركض..له..وحاول يمسكه ..لاكن صرخه..ريان..وقفته..
ريان:بعــــــد ايدك عنــــــــــــي..
ماكان قادر يتحرك..والم ضارب..بجسمهـ..يحاول يرفع نفسه..مو قادر..لييه مو حااس بطراافي لييييه..مو حااس فيها..آآآآآآهـ ايدي..لييه تالمني؟؟
جابر قرب منه بصمت..ومسكه من كتفه..لاكن صرخه ريااان المتالمه..خلته يتوتر..ولا يقدر يحرك سااكن..وهو يشوف ريان..ملقى على الارض..ودمعاته اللي تتدحرج على وجناته..دمعاته..اللي اتبعتها شهقاته..وبعدها اهاته.. كانت تذبح جابر..وهو يشوف ريان اللي ..يحاول يرفع نفسه لاكن كل ..مارفع..صرخ صرخه..وايده مو قادر يرتكي عليها..وكل مارجع جسمه على الارض..صرخ صرخه..صرخاات متتاليه..مع شهقات متتاليه..كانت معها..لمسه حانيه..من جابر..اللي..بياخذ ريان ..لحضنه..لكن..
طااح راسه على الارض..مغمي عليه..من شده وقووهـ الالم..اللي يحس..فيه..
هنا دخلت الممرضه..ومعها..الدكتور..ورفعوهـ..وجابر..خايف..علي ه..هم كانوا يضنون انه بسيط اللي فيه..وانه مجرد اغماء عادي..وخاصه..بعد..ماحكى لهم..جابر..كيفيه الحادث..وانه كان يركض..وانه كان بنفسيه موعدله..ففسروه انه رفض من داخل..ريان انه يصحى..لكن من اللي يشوفه ..اللي في رياان..مو هيين...موهيين..
لف على الدكتور وهو يتكلم مع ريان ..
الدكتور:رياان..تسمعني..جاوبني..ريااان..شتحس فيه..
ريان كان يصدر وناات ومن بينها..ينادي بامه..ينادي..باللي فوق..ينادي..ويبكي..مو حااس..باللي حوله..موحااس الا بالم..شديد..وان بخاطره يصيح منه..بخاطره يصرخ..بامه تجييه..لكن الضعف اللي بجسمه..خلااهـ..حتى..رفعه اليد مو قادر..عليها..خلااهـ..حتى السمع مو قاادر..يسمع ويميز..الاصواات..
قرب جابر:دكتور..انا دخلت لقيته طاايح على الارض..ومو قادر يتحرك..
ريان..هنا سمع حس..جابر..اييه سمع حسه..كان بخاطرهـ..يكون سمعه خطاء..ومايكون جابر..اللي يسمعه..وصار يهمس..طلعووهـ براا..ماابي اشوفه..وبعدها ينادي امه..
جابر غصه خنقته وراح بتجاهـ ريان ومسك يده وباسها..ريان يفتح عيونه..ويطالع فيه..يبي يسحبها مو من حقه يمسك ايدي..مو من حقه يلمسني..
الدكتور كان مشغول في تحليل اللي جالس يصير..لف على السستر..وامرها..تروح تجيب المخدر وتعطيه ايااهـ..ولف على جابر..
الدكتور:لازم نسوي اشعه..ونعرف..شفيه بالضبط..
جابر:متى..بتسويها دكتور..
الدكتور:ان شاء الله اليوم..انا استاذن ..لاباس عليه طهور ان شاء الله..
وطلع..جات الممرضه وعطته المخدر..
ريان..يتمنى..انه ماات..عشان يرتاااح من اللي يصيير..له..تمنى انه ..ماجاء للشرقيه ولا طاوع جراح..تمنى انه..بقى في الجنوب..هناك..عند اصحابه وجيرانه..ارحم له من جييته..هنا..وضعفه اللي يصيير..له الحيين..
كان لاف براسه وشااح بوجهه عن ابوه اللي جالس وهو ماسك يدهـ..يعرف انه من لمسه رااح يضعف..يعرف انه..من همسه من ابوه راح يضعف..لانه شخص محرووم محروووم..
بدى يخدر ويخدر المه..لكن في مخدر بيخدر جرح قلبه..في مخدر بيخدر..دمعته..جرح غاير له عشرين سنه..عشرين سنه...وهالجرح ..كل ماارح مستشفى انذكر..كل يوم بالمدرسه ينذكر..كل مانعلن اسمه انذكر..كل ماشاف دمعه امه انحفر هالجرح..كل مااذاق ظلم انجرح..كل ما شاف فرحه نجاح طالب انحفر هالجرح..ولما شافه مع رهف..كانت اقوى واعمق حفره ينحفرها جرحه..لانه..شاف ابوهـ..اللي كان المفروض..حنانه عليه بالاول..كان المفروض..مسكه ايده لرهف..تكون مسكه ايد له لما راح يضرب التطعيمه ..وهزءه ياسر لييه انه يصيح من الابره..مسحه دمعتها كان المفروض له..يوم انه يصيح..من الضرب ..ويوم يصيح لما تخانق مع صاحبه بالمدرسه..واخرها لما ماتت امه..
لو ان جابر..قبل عشرين سنه..بذل..وسعى وراا ..ريااان ..ماكان هذاا..اللي يصير..له..ماكان هذذاا..اللي..يحصل..كان ريان..هو بعد سعى وراهـ..كان ريان هو بعد..ارتمى بحضنه..لاكنه ..رماهم..وسد الباب ..وبعد عشرين سنه..راجع ..وفاتح حضنه..راجع..ورامي كل الللي صار ورااهـ..
ريان..نام من جديد..
جابر ماسك..يدهـ..ويبوسها..وفباله ..قبل عشرين سنه..قبل لا يطلق ام ريان بشهر..كانوا جالسيين..ريان..وابوهـ..على السرير..وام ريان..كانت رايحه..عرس..وجابر..كان مو كبير كان عمره 26 سنه..لانه تزوج وهو صغير..وراح يدرس برااا..مع زوجته..ورجع معها..
جابر:اصبر خلني اكمل لك..القصه..
ريان متنرفز:انت اصلاًاًاًاً ماتعرف تقول قصص..
جابر:انت خلني اكمل..
ريان يجلس:شوف اخر مررهـ..تراا برووح لامي العرس وبقول لها ..انك..ماتعرف تقول قصص ولا تعرف تقول حاجه..عشان ترجع..
جابر يكتم ضحكته:خلااااص..بس تعاال ..تعااال..
وخذاه لحضنه..ومسك يده وباسها:سامحنا الشيخ ..ريااان..بنقولك قصه كشخه بعد شتبي..
ريان:مابي شئ قول قصتك..
جابر وهو يحاول يصير حكواتي صح:كاااااااان ياماكااااااااان..في قديم الزماااااان..في واحد حلو اسمه ريااااان..
ريان يبعد :ياربي ..انت ليييه ماتعرف..انا حفظت هذي القصه واااااااااجد..رياان بيروح عند امه..وبعده بيروح عند ابوه..طيب هذا رياان مايسوي شئ..
جابر هنا ضحك:هههههههههههههههههههه..
كان يضحك بشكل هستيري لانه من جد ماعنده شئ يقوله ..ومو عارف شيقول له..
وهنا دخلت عليهم ام ريان..
نهاد:شهالضحك..
جابر عدل نفسه وطالع الساعه:مو كانك مبكره شوي..
نهاد:ولييه انت تبيني انااام بالعرس..وبعديين ..عيب علي مخليتك..لحالك بالبيت ..ورايحه العرس..
ريان دخل عرض:يووووماااااهـ..شفتيه ..مايعرف يقول قصص..انتي قولي لي..
نهاد مسكت ريان:وانت لييه مخلي الولد صاحي ..الا هالوقت حراام عليك..الحيين ..ورااهـ..مدرسه بكرهـ..باليالله بيصحى..
جابر وهو ينسدح على المخده:هههه..لانه مو راضي عن قصصي..الي اقولها..يقول يبي قصه حلوووهـ.."وجرها لعنده وبصوت هامس "مثل امه حلوهـ.."وغمز لها"..
نهاد هنا حمرت..وتنحنحت انه ريان هنا..توها بتتكلم ..
نط ريان:هييييه..استااااذنا قااال مايصير اثنين يتكلمون..مع بعض..وهم ثلاااثه..حرااااااااام..
كان شكله يازم من جد وهو يقول حراام فماتوااا عليه جابر ونهاد من الضحك..
ريان يصرخ:لااااااااااااتضحكووووون..
نهاد قامت وقفت:برروح اغير لبسي..
جابر مسكها:لحظه.. خليه..مابعد شبعت منك..
ريان: لييه كيكه ..
جابر هنا مات ضحك:هههههههههههههههههههههههههه..ههههههههههههه..ورب ي فضيع هالولد..
نهاد تركت يد جابر..وهي مبتسمه:ااشوف لنا شئ نشربه..وانت رقد الولد..حراااام عليك الساعه 11..
جابر:امري لله..تعااااال ياولد ..ناااام بسرعه..بكره ورااك مدرسه..ولا امك بتعاقبنا كلنا الليله..
نهاد راحت وهي مبتسمه على جابر..وكلامه..مع انها مسالمه ..بس هي فاهمه شقصده جابر..
ريان نط على ابوه مصدق فيه عقاب..وحضن جابر..وغمض عيونه..وجابر ..انسدح معااهـ..وهو بيد يمسح على شعره..وبالثانيه ..ماسك يده ويبوسها..
الييين مانامواا ثنينهم..
ماحس جابر الا بايد نهاد اللي مسحت ..على شعره وباسته..
طالعها بابتسامه..وعين غرقانه نعاااس:حبيبتي..اا
نهاد:ناام..ناام..لاتصحي الولد.."مدت يدها"..هاته..بوديه غرفته..
جابر باس يد ريان:خليه عندي..روحي انتي ..بدلي..
راحت نهااد تبدل ملاابسها ..وظل ريان بحضن جابر ذيك الليله..حتى ان جابر..رااح المسجد لصلاه الفجر..ورجع ناام..ومااراح لاهو ولا ريان لدوامتهم..وظلواا نايمييين الا الساعه ..10..وبعدها..انقلبت كل المواازيين..وكل الامور تلخبطت..اليين وصلت للطلاق..
مسك جابر يد رياان ورص عليها..وهو يبتسم مع دمعه على هذي الذكرى..كانت اخر ذكرى حلوه تجمعهم هم الثلاثه مع بعض..
مد يده الثانيه ..ودخلها بشعر ريان..وهو يتامل ملامح وجهه الحزينه..مبين ان ريان متضايق ..من وجوده..بس جابر مستحيل انه يخليه..خلااص هو عنده..وهو مو لازم ينحرم اكثر منه..بدا يمسح على راس رياان..وهو يدعوا ربه ان حده ريان تخف معه..ويحن قلبه على ابوهـ..هو يدري ..وعارف..ومقاسي..هالشئ..لانه..عاش..مع ابوهـ..من تزوج..نهاد..وابوه..ومايبيها..حتى انه ..ماكان..يكلم ريان مثل ماكان يكلم احفاده الثانيين..وبعد وفااهـ امه..ظل فتره..وبعدها..قال له يطلقها..ولا رااح يتبرى منه..وفعلا..جلس شهر كاامل..ماكلمه ابوه ولا عطااهـ..وجهه..واخر مررهـ..لما اامره يطلقها..ولا اخر مابينه..وبين ابوهـ...بعدها صعد لجناحه وطلقها..عشان ابوه يرضى عنه..هذا بس شهر ماكلمني ابوي..كييف رياان وهو اللي انا عشرين سنه ..ماسالت عنه حتى لومجرد سؤال..الله يسامحني يارب الله يسامحني..

""""""""""""""""""""""""""""
َتـدرٍيْ وُش أقسَى ـآإ نُوع منْ انـوِآعْ الـآلـآمْ ..!
وأقسَى ـإآ مِنْ آلـآم الخيانــآتْ و الظُلْـم ..!


تقضِـيْ حَيـآتِكْ كُلـّهـآ فِي رجـآءْ أحْلآمَ ..!
وُتعـيشْ مآحققـّتْ منهآ " ولـآ حِلمْ :\

بوبدر:خلاااص ياوليد..وانا ابووك اهدى..لاتسوي بنفسك كذااا..عااارف حجم خسارتك..عارفها..بس اهدى..
وليد اللي من رجع البيت..وماسكت من البكى..دموعه اربع اربع تجري على خده..خلاااص..صك الطلاق..وصدر..خلااص..حكم الطلاق..وراح لبنو..خلاااص..شعااد بقى مابقى شئ..مابقى شئ..حلم..من عمره 9 سنين يرقى له..حلم..من انحطت بحضنه..يسعى..حلم وقفتهم مع بعض..كان يحلم يترجم هالحلم ..ويصير واقع..تحت سقف واحد..يتشاركون الفرح والسعاده..تحت سقف واحد..يكونون اسره..حلم..عايشه..وهو صغير ..وهو مراهق ..وهو راشد..وكبير..لاكن هالحلم..خانه..او ان صح التعبير..صاحبه الحلم..خانها تقديرها..وغلطت..باختيارها..وظل هو..هي اختياره..وهي تقول له انت مو اختياري..انت مو اللي احلم فيه..انت ..مو املي..حنا مو لبعض..حنى انتهينا..الحيين..ممكن تنقال كلمته انتهينا وبجد..انتهينا..لانها راااحت..وخذت حلمه معها..وخذت قلبه..وخذت احساسه..كل شئ..خذته..كل شئ قدررت عليه خذته..واللي بقى له..ولاشئ..ولاشئ بقى له من نفسه..ياترى يابنو..انتي تبكيين..على حالنا..ولاترقصييين فرحانه مثل ماقالت امي..ترقصيين لانك تخلصتي مني ..بنو حبيبتي..ولا صح مايجوز اقول حبيبتي..مايجوز..انتي مو لي مو لي..
مد يده على وجهه وصااح..وهو يهتز مع بكاااهـ..يهتز مع ..المه..وحزنه الطااغي..
هيثم بحزن وهو يحط يده على كتفه:لييه تسرعت..لييه..تسرعت..
وليد بين شهقاته:تقول..انـ..ـي ..تعبها..متعبها اناااا..يايبه..
بووليد ودمعه ترفرف بعينه:طب لاتسوي بنفسك كذاا انا برووح اكلمها اليووم..برووح افهم منها الموضوع..
وليد مسك يد ابوه:خلها يبه..متاكد..الضغط اللي فيها مخليها تسوي كذاا..
هيثم:بس لازم نفهم..
وليد بغصه:انا صاحب الموضوع ومابي افهم..
"بيتسال الكل لييه..لييه ياوليد تتخلى عنها..بقولكم..ليييه في اخر محاولااات لام وليد..لمحت له..ان بنو..اكيد شايفه لها شوفه..ووليد..مايبي..ينصدم لما يعرف..قال خلها..كذاا..احسن..ماعرف سبب بعدها ..ولا اني اعرف ..وانذبح اكثر.."
بووليد:انا مااشي عندي شغل..وبروح للعيال اللي بالمستشفى..تجي معي هيثم..
هيثم :لاااء بجلس مع وليد..
طلع بووليد..وظل وليد..يبكي بصمت..وهو مسند راسه..على السرير..
هيثم:ولييد..لاتذبح نفسك..اكثر من كذااا كفاااايه..
وليد:هيثم..ابي انااام..
هيثم طالعه:انا رايح..شوي وراجع لك..
تمدد..وليد على السرير..وهيثم..جااء بيطلع وبيسكر النور
وليد:هيثم..لاتطفي النور..
هيثم طالعه وهز راسه وهو يتنهد وطلع..
وليد طلع..من تحت المخده..صورتها..وخذااها..والغصه..تحرقه..دمعاته..تط يح..وهو يصيح
وليد:انتي توووك طفله..تووووك..طفلتي..تووووك..عااارف ان فيك..من البرائه بدااااخلك..الي يخلييك..طفله..طفلتي انااااا..بس لييييه تسوي فيني كذذاااا..ياترى..طفلتي..شلي..خلاااها..تقول اني متعبها.."بكى بحرقه وهو يبوس صورتها"..شلي قساها..على قلبي..بنو..وربي..اني بظل وفي..ولا رااح ابدلك..انتي حبي ..وماااايتعوض..انتي طفلتي..الوحيدهـ..الوحيدهـ..
"""""""""""""""""""""""""""""
اول ماطلع هيثم ..شاف قداامه نسرين..اللي طالعه من غرفتهم..وهي..ماسكه جوالها بيدها..ومسرعه..
هيثم:نسرين..
نسرين لفت عليه:شفيك..
هيثم:تعااااالي ابيك بشئ..
نسرين وهي مستعجله:شكل سالفتك مطوله..لازم اروح لفهد ينتظرني..
هيثم:فهد هنا..
نسرين:اييه..برو..
هيثم يقاطعها:روحي جهزي الضيافه..وانا برووح..له..عندي مو ضوع معه..
ونزل مسرع حتى ماانتظر رايها..
هيثم:السلام..
فهد رفع راسه:وعليكم السلام..
هيثم جلس عنده:فهد..شلي جالس يصير..
فهد هز كتوفه بمدري..ومبين الحزن على ملامحه..ولف وجهه..
هيثم لف فهد عليه:فهد..انت تعرف كل اسرار..البندري..علمني..وليد..بيموت من البكاااء..
فهد ودمعته طاحت:بنو ماتت..
هيثم:شنووو..
فهد:بنو ماتت بكى.. وضرب ..بنو الحيين بالمستشفى..
هيثم:كييف..
فهد حط يده على وجهه:رجعنا البيت..وكان مغمى عليها..كنت ساندها عشان تمشي..بس..ابوي.."وماقدر يكمل وصااح"..
هيثم:ابووووك..شسووووى..
فهد مو قادر يتكلم..
هيثم:فهد تكفى تكلم..
فهد يمسح دموعه:ابوووي خذااها..وضربها..ماخلااا فيها شئ صااحي..كلنا انضربنا..انا وامي..بس اللي لاااقى اكثر اهي..كانت بين يدي..مو حااسه بالدنيا..بعد ماضربها طلع..
ورجع يصيح..وهيثم مندهش..ومنصدم بنفس الوقت..
هيثم:شصار عليها..
فهد:البندري..شلتها وودييتها المستشفى..انا حطيتها..هنااك..ودخل علي صالح..يقووول ان ابوي..يدور علي..بااخر لحظه انحشت منه.."دمعه خرت"ماعرفت ويين اروح..ابي اتطمن عليها..جييت هناا..لاني عارف..ابوي..مااراح يقدر يجي هنااا..انا مو خايف منه..بس انا..انا..
هيثم:خلاااص..فهد..اهدى..
فهد رجعت دمعاته من جد وجديد..وهو يدفن وجهه بيده..يحس..انه..مو قااادر يتصرف..بهالسرعه..وصل خبر..طلاااقك يالبندري..طب..هالاب..لييه يسوي فيها ..كذاا..مايدري ..انها مريضه بالقلب..وانها ماتستحمل مثل هالاشيااء..وهالعنف..كفاايه اللي هي فيه..من الم..كفاايه..
هيثم:طب اتصل على صالح اسال..
فهد:وانت ماتعرف صوويلح..لو اتصل علييه..بيخر كل شئ لابوووي..
هيثم:طب..شوف اتصل على امك..
فهد:حتى امي ماينفع اتصل عليها انا بتصل على ورده..وبشوف..اذا ردت ..علي..يعني..اكيد..صار شئ..
اتصل عليها وتوها داقه..الا انرفع الجوال من الجهه الثانيه
فهد:ورده..
ورده اللي كانت تصيح:فهوود وينك فييه..
فهد:ورده صاار شئ..
ورده صااحت:ابوي سحب البندري من المستشفى..وكمل ضرب عليها..وحبسها بغرفته..عشان محد يطلعها..
فهد:كيييف..
ورده:انا عند النافذه من بررااا توني..مكلمتها..بس تتالم..واااجد..
فهد:وابوي وينه..
ورده:ابوي عند جدي..
فهد:جدي درى..
ورده:جدي جاانا البيت..وشكل فييه مصيبه ثاانيه..لان وجهه جدي مايطمن...ابد..وعيونه حمر..انا خااايفه..
فهد:معلييه..مو صاااير شئ..اقدر اجي البيت..
ورده:لااااء..الحيين خلك..انا بشوف لك الوضع..
فهد:شوفي لي بنو..وطمنيني..
ورده:خلاااص..
سكر من ورده..
هيثم:شصااار..
فهد:طلعها ..وكمل عليها بالبيت..
هيثم:طب..واخواانك وينهم
فهد:وانا شيدريني عنهم..اصلااا كل واحد اخو على الطل ..مدري شيبوون بحيااااتهم..
هيثم:طب سمعتك تقول جدي..شفيه ..
فهد:جدي في بيتنا..الحيين..والله يعيين من اللي جالس يصيير هناااك..
""""""""""""""""""""""""""""""""""
كف جاامد وجهه لوجهه ولده:من هي هالساندرااا ..يالخااااااااااااااايس..
بوخالد طالع في ابووه بغضب:يبااهـ..مااالك حق تضربني..انا كبرت..وعاااااقل..والشيب يخط برااااسي..مو من حقك ترفع يدك علي..
الجد:لاااااء من حقي شنو ان شااء الله هااااهـ..طووول عمررري..اسمع لكم..طوووول عمررررري..مخليكم على رااحتكم..رفضتوواااا..زوااج اخووكم سامي من بنت خااااالكم..على بنت عمه..ووقفتوواا..كلكم..ضده..كلكم..انتواا وعمكم..واجبرتوووني..اوووقف معكم..
بوخالد:محد اجبرك..كله برضااااااك...
الجد:جججااااااااب ..ولا تتكلم على صووتي..خلني اكمل..خلني اسمعك اللي سويتووه..انكرتووااا خوااالكم...وامكم..امكم..تعرفووون..من امكم..خليتوني اتخلى عنها..
بوخالد بنظره:اظن هذاا طلب ابوووك..واخووك..ولا الزووجه..اللي تحرض على زوااااج..ولدها..على بنت عمه..مو..
الجد صرخ:هــــــــــــــــــــــــــــــــــذي امـــــــــــــــــــــــــــــــك..
بوخالد سكت..
الجد:طلقت امك..وورااها تتواااالى..الاحدااث..معاااذ طلع متزوووج..وعشانه..مو اخوكم خليصكم..نهرتووهـ..ولاعدتوااا تكلموونه..بالرغم من انه اطيب قلب فيكم ..بعدتووووهـ عنكم..وبعدهاااا..اكتشفناااا..زوااج الشيخ ساااالم..وجاب سلمااان..خليتونااا..كلااام بفم..الناس..بتفرقتنا بينكم ياعيالنا..سكتنا عن هالشئ..ولاكان شئ..حاصل..زوااج خاااالد ولدك..تذكر كييف طلقتهم..
بوخالد نزل راسه..
الجد وعيونه مغرقه بالدمووع:تذكر..عشت انفذ لكم رغبااتكم..انت وسالم..متجااهل رغبااتي..ورغباات..معاااذ وسسامي..لانكم..محتميين بعمكم..لاكن لااااء..الحييين اقووولك..لااااااء..امك راااااح ترجع..وكل شئ رااح يباااان..
بوخالد فتح عيونه:امي الله يرحمها..
الجد:هذاا بس بحلمك..امك عااايشه ياااوليد..بس انا مو جااي انقل لك هالبشاارهـ..جاااي اقولك..التوام عيالك..اللي خشيتهم عننا..ترااا..عرفت سالفتهم..وساندراا..بعد عرفت سالفتها..وبقولك شئ..قبل ماتسوي شئ..تاكد من اللي جالس تسويه ولاتغلط..ولما تحرم على غيرك..الزواج من حرمتين حرمه على نفسك بالاول..وهالكلاام..موصوول..وصله..لاخوك سالم..لاني..مابي اشوفه لاهو ولاانت..
وطلع الجد ..بعد مالقى القناابل على بوخااااالد..
امي عايشه..
امي..
امي..
بس خالي قال..
م
ا
ت
ت
جلس على الارض ودمعته تطيح..وصدى صوته يتردد..

>>*تهدميــــــــــــن بيت سااااااااااااامي بزوووواجه فاااااااااااااااهمه
ام وليد"الجده":وسمعه بنت خااااالك ترووح..ياولد حط عقلك برااااسك..خالك..عرضها قدااام الناااااس..يعني..تبيهم شيقولووون عنها..
بوخالد:طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــز فيها وفي ابوهاااا..بعد..
الجده:ولييييييييييييييييييييييييييد..احشم حالك..هذااا خالكم..
بوخالد:اوهوووووووووووووووو فضحتينا تراااااا فيييه..ترااااهـ..مايسوى ظفر رجيلي..
*ولييييييييييييييييد
لف على ابوه وبسخريه:خوووووووش كملت..يلااااه تعااااال عاااون حرمتك..لاااوصيييك..دمرواا كل شئ انزيين..دمروووهـ..
<<

>>*سااالم..شفيك انت..خلااااص على الاقل..افتكينا من خالك هالغثيث..
بوعبدالله:امك تطلقت ياولييد..
بوخالد:اهوووو..انا افتك من من ولامن..
بوعبدالله:شوووف انا معاااااك..انه سااامي..مايستااااهل رحااب بنت عمي..ويستاهل انه ينطرد من كل العايله ..بس ..تراااا..امي مالها دخل..انا لو القى سموي وقسم لاذبحه..
بوخالد:امي بعد ماتعقل ..بترجع لابوي..متاكد جدي مااراح يخلي ابوي كذااا..
بوعبدالله:اتمنى..
بوخالد:سااالم..
بوعبدالله:نعم..
بوخالد:شفيك كذااا..
بوعبدالله:شفيني..
بوخالد:احييين انت وعمي جالسيين تخططون لجدي ويووم صار اللي ..صار...تحسفتواا..
بوعبدالله:عزت علي دمعه امي..
<<


اطرافه بردت ماهمه ..ابوه عرف عن ساندرا..اللي همه امه..امه عايشه عايشه وماماتت..مثل ماهو مفكر..امه..اللي..اول ماراحوا عند خاله عشان يرجعونها..وقال لهم انها ماتت..رجع..ولدت ..ام خالد..وجابت بنت..على طول سماها على اسمها..سماها البندري..على اسم امه..وكانه يحاول يخفف من زلته..لاكنها الحيين حييه..
ظل على هالحااال مده مو بسيطه..
""""""""""""""""""""""""""""""
دخلت عليه..وقربت منه طالعت وجهه اللي ملفوف..بشاش ابيض..وصدره..اللي نفس الشئ ملفوف بشاش ابيض..قربت منه..اكثر..كان يطالعها بعيين تعباانه..سحبت يده بقسوه..وبدت تغيير..حق المغذي اللي خلص..وسط صوته المتالم..اللي اطلقه من سحبتها..كان يتابع حركاتها..تعباان..دخلت هنا الممرضه المصريه..حكمت..
حكمت:اييه خلي ده انا بدي اعملووهـ..للدكتور..انتي..اعطيه ابرة المسكن..اهووهـ..
خذت حكمت حق المغذي :اييه اخبار دكتورنا ..اييه..
عبدالاله طالعها حمد ربه انه حكمت هي اللي بتحط له المغذي وولا لو عيده كان لعبت بحسبته..
خلصت بسرعه..وطلعت..وذيك للحيين تحضر الابره..قربت منه وبسخريه..
عيده:هه..دكتور عبوود..وين..تبي الابره..
*يووه يابت اخلصي بسرعه ..ورااكي مرضه ..مو تلعبي مع الدكتور..
عيده مسكت يده وضربت الابره بقهر من حكمت هالمتسلطه:خليني اخلص شغلي وجااااييه موطااايريين..
طلعت حكمت ..
عيده نزلت من نفسها:اقول ..عبدالاله..تتذكر..اول يوووم شفتك فيه..تتذكر..كنت مرررره وسيييم..وحاط ..من ذااك العطر..اللي يووهـ..يووه..يوصل لاخررر الممر..وغير كذااا..متكشخ..ومطلع صدرك..فارد عضلاااتك..تذكر..
عبدالاله بالياله تكلم:اطلعي براا..
عيده ماكانها سمعته:يووووه ياذييك العيوون عليك..يوومه تذذذبح..تذذبح ..تذووب اللي مااتذووب..تمشي بالمستشفى..ومتفاااخر..انهم قبلوووك..كم ممرضه بالله عليك..طيحت بذاااك..االيووم..هااهـ..بس بعيونك..ولا بفتحه صدرك اللي مطلعها..كنت مغري..وصارت انظااار البناااات اللي تطاااالعك..في البداايه لك شهااده مااااكنواا هااامينك..بس شفت وحده تبكي..رقيت لها..مااقول..حبيتها ..لاااء شفقت عليها...وعطيتها وجهه لانها بس الوحيده اللي قابلتهاا ..وكااانت جميله..تتذكر ولا..الحادث نساااك..
عبدالاله بداا يتعب من جد:برااا..
عيده مدت يدها عليه:لالا هدي ياقلبي مابعد ابدى.."وابتسمت"تذكر اول لقااء بجوااهر..سويت حاااالك شهم..ومددري شنو..وطحت في مصيدتها..وخلتك..تتزوجها..وبعدها ..طيحتك انا..ترى انت كنت تسعى وراا الجمااال..ونحنا كذاااالك..بس الحين.."وضحكت ساخره"..شخص مشووووووهه..واعجز وانا اقوول مشوهه..لانها كلمه قليله بحق وااحد جميل مثلك..وكييف تحول شكله..الوجهه اللي يتبااهي فيه..والعيوون..هههه..والصدر..راااحت معالمه..كلك على بعضك..صرت انسان صعب ..احد يطالع فيه..شخص مشوهه..يخرع..
عبدالاله كلماتها ..خلته يتنرفز اكثر وبداا يصرخ :برااااا براااا..
عيده:هههههههههه شوي شوي اعصااابك اعصااابك..لاتتعب حااالك..شفيك..خل شوي على الصدماات اللي جاايتك..جواااهر..اكيد ماارااح ترضى ..تجلس مع وااحد مشوه..ولا تهاني..ماااظن..تجلس معااك..ولاتقول بنت عمي..وتبرر..حبيبي..اللي من امس مااجااتك..خل تصدمك ..بقرااارها..بااي يابشع..
وطلعت براااا..تركت ورااها حطاام..عبدالاله..مو ذنبه..موذنبه..اذا كان وسيم..مو ذنبه ..اذا البنات لاحقووه ..وطيحووهـ..الذنب الوحيد انه استسلم لهم.ولاهووو بيده اللي احلى منهم..تهاني..ماكانت تملي عينه غيرررها..حتى الحيين..ماتملي ..قلبه غيرها..على الرغم من خيااناته..الا انها ..الوحيده المتربعه عرش قلبه..
انا صرت الحيين ..مشوه..مشوه..والكل بيتخلى عني..حاول ..يكبح اللي بدااخله من الم..وتعب..ويحاول..ينسى..لاكن كلامها المدمريحطمه..ويحطم احلااامه ..واماله..من يبي وااحد بشع..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
رهف:قلت مو طالعه تفهم ولالاء..
بندر بغضب:بتطلعيييييييييين غصب عنك ..ياتيسه..
رهف:بندر..شفيك علي..وخلك شوي ذووق بالالفااظ..وانا قلتها لك..مو طالعه يعني مو طالعه..
بندر:وان قلت بتطلعيين..
رهف:باحلااامك..
بندر:هذاا حلم من احلاااامي صحيح لاكنه رااح يتحقق قريب مو بعييد لاتخاافيين..
رهف:بندر..
بندر:بتطلعيييييين..
رهف:موغصب الطلعه انزيين ولو سمحت لاتتصل علي ترااا مو فاضيه لك متى مابغييت اتصلت لي مشااغلي..انا ..
بندر:بتطلعييين..
رهف:مو طالععه..
بندر:بتطلعين..
رهف:قلت لك مو طالعه..وعن الزنه ..يلااا مع السلاامه..
بندر:اقول ..رهوفه..حتى لو سكرتي ..بظل مثل الحارس ..على راسك..وعند غرفتك..ورااح تطلعيين..
رهف..سكرت الجوال..ورمته..وقامت خذت عبايتها..احيين امها بتفضحها..على تاخرها ومحد اخرها غيير هالبندر..نزلت الدرجات بسرعه ..تغطت وطلعت..وجات بتركب الا ترفع راسها على السياره اللي واقفه قدام باب البيت..وفتحت عينها على وسعهن..وتخدرت..وهي تطالعه يبتسم ابتسامه ساخره..
ركبت ..بعد ماجرتها امها..
"""""""""""""""""""""""""""""""""
على السرير..دمعاتها بصمت تتسلل لوجناتها..ضغطت على نفسها كثيييير..وحبست كثير..لكن هالالم مو راضي يسكت مو راضي يهجد..حاولت ..تجلس ..بس ظهرها ذابحها..من امس..مو قاادره تتحرك..محد سال عنها..ولااحد سال عن حالها..مدت يدها بضعف تبي توصل للجوال..هذاا اللي قدرت عليه عشان تتطمن على عبدالاله تتصل على المستشفى يعطونها..اخباره..دقت..وسالتهم..خبروها انه صحى لاكنه مايقدر يتكلم وانه تعباان..سكرت ورجعت من جديد..تعاني من الامها..حطت يدها على بطنها..
تهاني:آآآه..ياربي اعني..شنو اللي جالس يصيير لي..يارب لاتطولها علي ياارب..
غمضت عيونها ودمعتها تتسلل بمكر على خدها..بصبر وبشوف اخرتها..

"""""""""""""""""""""""""""""""





""""""""""""""""""""""""""


جاسم:قلت لك ياعبدالعزيز برجعه يعني برجعه..
عبدالعزيز:جاسم ..حراام عليك اقصر الشر..هذاا خالد..صديق اخوك الله يرحمه..حراام اللي تسويه فيه..
محمد:اقول ماعليك منه..ومحمد بيرجع..يعني بيرجع..
ام امجد:حرااام عليكم اللي تسوووونه..والله حراام..
عبدالعزيز:صادقه امي يعني كفاايه العذااب اللي عايشااناه..انا ..واللي فيني..بسبب ظلمنا..حراام وربي..
جاسم:والله انت مشكلتك مع بنااات الحراام مو معنا نحنا لاتجلس تخلط الامووور لو سمحت..
عبدالعزيز كتم عبرته وغصته: يكون بعلمك..بس ..انا ماكنت بوعيي ..واظن انت اول من عاارف بهالشئ..
محمد يطالع بجاسم:عزيزاااان ..لاتجلس تخلط امورناااا..وخلك بحالك..
ام امجد وقفت:داام هذي سوالفكم ..خلني ارووح ..لغرفتي ابرك لي..
"بيت ام امجد..هم نفسهم..عمام..(ريماس-ومريم)..وهم نفسهم خوال محمد"
محمد لف على عبدالعزيز:هييه انت..مرره ثانيه ..لاتجيب هالسوالف هنا..
عبدالعزيز طالعهم:انا لي اسم..
جاسم:سكتواا انتواا ويااهـ..وخلونى نلقى حل..
عبدالعزيز:بنوااايااك الخاايسه..ربي ماارااح يوفقك..
جاسم فتح عيونه:لااا رااح يوفقك انت ..يارااعي البنات كفاايه انك حاامل اكبر مصيبه بدمك..وعااار علينا ..وحنا ..ساكتيين..
عبدالعزيز وقف:مشكور ياخوي الكبير..ياللي ..كنت اصل السالفه..كلها..ومااقول غيير..الدنيا رااح تدور ياجاسم ..رااح تدوور..وتذوق اللي تذوقه العالم..
ومشى ..مقهور من اخووهـ..اللي ..خذااه قبل خمس سنين..وودااهـ..لشقه..فيها شباب..كل اللي هناااك..كانواا من الشباب اللي يسكروون..فحطواا له..ولانه اول مررهـ..فرااح فيها..وبعد مااغيب ..هنا دخلواا البنات..ودخلوها ..عليه بالغرفه..صار اللي صار..
ولما وعى..وشاف اللي يصيير..واللي صارر..كره حاله..كره جاسم..كره كل شئ متعلق بجاسم..على الرغم ان جاسم..شرب من الكاس اللي شرب منه وانغدر فيه مثل غدرته..لاكن جاسم..ماصار له شئ..وهو..الايدز..صار بدمه..الايدز..عايش بدمه..بكل اللحظاات..يتمنى يموت ولااحد يحس فيه..اهل بيته يدرون..عمامه يدرون..الكبار طبعا..لانه لما طااح عليهم..اكتشفوا هالشئ حاولوا يداروون..
والحيين جاسم يعايره..يعايره بشئ..مو بيده..بشئ..ربي كاتبه..بشئ..كان اهو الي مشااه له..
محمد:جاسم..
جاسم بين افكاره:نعم..
محمد:ترى عزوز كلها فتره وبيمووت..
جاسم طالعه:هه..ولييه تقولها وماكانه اخوك..
محمد:علم نفسك..الي بين فتره وفتره..عايرته..لو انت اللي فيك نفس المرض ..لو انت..
جاسم :الحمدلله اللذي عافانا..
محمد:خف عليه..وخله يعيش حياته بهدوء..
جاسم:ماعلينا..شوف انا اليوم..كلمت حموود..
محمد:يااخي خاطري افهم..شسر العلااااقه اللي بينك وبين محمد..المفروض انا اللي اتعلق فيه مو انت..هو تسمى علي انا..
جاسم:حموود..وربي..هذا الولد لما تصير..معه..وربي..تنسى حالك..احسه قطعه مني..
محمد:جاسم..
جاسم:همم..
محمد:لو سعاده محمد عند ابوه رااح تخليه..
جاسم:مستحييل..حبيبي ...حمووود هذاا ولدي اناااا..تعرف شنو يعني ولدي انا..
محمد:طب لو..
جاسم:شفيك..اقولك هذا ولدي يعني مستحيييل..يختااار..خالد..لانه بكل بساطه يكرهه..بكل معنى الكلمه..
محمد:اقوول انا راايح تامرني على شئ..
جاسم:لاااء بس..موزوه"مرته"عند حرمتك..خلها تنزل الولد وتنزل ..
طلع محمد وظل جاسم يفكر كيييف يخلي محمد يجي عنده..
""""""""""""""""""""""""""""""
صقر:عزااااام..
عزام:ياربي..خلاااص..قلت لك..مالي خلق اكل شئ..
صقر:انت شتبي بالضبط..
عزام:ابي هالمصخره ..يطلع برااا البيت..وبس..
صقر:عزاام..انت شايف امك..كييف..اذاا انت تقدر تتكلم ولسانك طولان..فيالييت..تحطه بلهاتك..لانك..وربي..رااح تخسرها..
عزام:استغفر الله..مناكر مناكر..وربي ماكاننا مخلصيييين..بعرفه مخلص قبل امس ..ولا كان البيت اللي جمبنا ..عندهم عزاا..من ثلاث اياام..
صقر:قوم اكل..
عزام:مااااااااابي يوووووهـ..
انطق الجرس وكان يعلق..ومبين ان اللي يدق الجرس مقهور..قاام له صقر..ومشى بخطوات سريعه فتحه..
صقر:هلااء..
كان واحد من عياال الجيراان:لاهلاااء ولامسهله..ان كانكم..ماتعرفوون الاصول فانا جااي اعلمكم ايااها..عيب عليكم..امام المسجد عزااه قبل ثلاث ..اياام..واليوم..صوت الاغااني..يسدح..ولاعايشيين بمرقص..احشموااا..انتواا عايشيين ببلااااد عرب..وعلى مااظن ماباقي غيير دقايق..على الاذان للمغرب..
صقر حبس غصته:العذر والسموحه..امسحها بوجههي..
الولد طالعه منصدم..يتكلم سعودي..توقعه اقل شئ يرطن لبناني سوري..ماتوقعه ..سعودي..لاكن هذاا..مامنعه ان نظره الاحتقاار..تزداد:عسااك تعرف الاصول..ياولد الاصول..
ومشى ..
سكر صقر الباب ..واستند عليه..ماامده يستند على الباب الا صراخ عزام يلعلع..داخل الفله..رااح له يركض..ومسكه..وكان يصرخ على مايكل..ويصرخ ..ويصرخ..ويسبه..صقر حط يده على فمه..
صقر:بااااااس خلاااص..
ساندرا طالعته:ايش هذاا اللي سويته..
عزام باحتقار:ماباقي شئ على الاذاان..
ماكمل كلمته الا مذن لصلااه المغرب..
انصدموا من ساندراا:وانا شعلي..هااااهـ..ابي افرح...ابي استانس..
وقربت من التلفزيون..بتشغله..
لكن يدعزام اسرع ..وضرب ايدها :اذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااانــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ
صرخته..كانت ..نابعه من قهر..مو مصدق..مومصدق..كييف امه..كذااا..ضاربه..بقيمه..الاذاان..ولاهمها..وقته.. ولااحترمت..هالشئ..كييف..ماخاافت..ماخاافت..هو..ضربا اات قلبه ارتجت..من سمع صوت الاذان..وامه تحاول تحط هالصخب..تحاول تحط هالمنكر..هالمنكر..واهي اللي قبل..ماترضى لهم..يضلوون عند التلفزيون..لما يذن..الحيين..تخالف كل شئ..
طــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــراااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااخ..
كف ارسمته يد ساندرا على خد..عزام..
مايكل:حبيبتي..
وقرب منها خذاها فحضنه..محاولا تهدئتها..وخذااها للغرفه المخصصه لهم..
عزام جلس على الارض ودمعته تطييح وهو يضحك:هههه..صقر..ضربتني..هههههههههه..ساندراا..ههههه ..ضربتني.."وانهار يصيح"..
صقر حضنه :اشششش خلاااص عزام..ماعليك..كانت معصبه..بعد انت كان جييت بالهدااوه معها..
عزام وهو ثاير غضب:اي هدااااوه..وهي جااااايه تنشر منكر وخبث وعااااار وتروووح..تبي اغاااااني تصدح ببيتنا..لنا سنتين..عايشيين هنا محد..قال لنا هالكلااام..بيووم..وليله..كل شئ اعتفس..كل شئ..
صقر يهديه وهو يحط راسه على راسه ..وروسهم لاصقه ببعض:بس ..بس ..اششش..انا بكلمها..بس انت لاتشيل هم..وخلنا نرووح..نصلي..احسن لنا..
مد يده ومسح الدمعاات..اللي على وجهه عزام..وباس راسه:هذي امنا ..وبتسمعنا..يلاااهـ..قووم..عشان..ماتفوتنا الصلاااهـ..وعشان مرره وحده..ترووح..تحلق ولا ناووي تدخل مبارتك الجاييه..بهالشعر..
"طبعا..عزام..من اول مباره لعبها..الكل ظن انه اجنبي بهالشعر لاكن ينصدمون لما يعرفون انه سعوودي..عشان كذاا..قرر يقص شعره..على الاقل هذي الفتره عشان مايلفت الانتبااهـ.."
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
بوبدر جلس:كييييف..
الجد:لاتقول كييف..وخلااص اطلع براا..
بوبدر:بس يبه ..
الجد:قلت لك ..لاتكلمني..وتفضل..
بوبدر:يبه فهمني انا شسويت..
الجد صرخ:معـــــــــــــــــــــــــــــــــــــااااااا ااااااااااااااااااااذ بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرااااااا ااااااااااااااااااا..
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
عبدالاله:وينها..تهاني..
ام خالد:ماجاتك..
عبدالاله خايف من تخلي تهاني عنه:ماشفتها..
ام خالد:هي في بيت اهلها.."ماتدري انها عندها في البيت"..
عبدالاله سكت..
خالد:يمكن محد عندها يجيبها...



"""""""""""""""""""""""""""""""""""
جراح وبشار..
جراح:بشار شفيك..لاتصيح بروح اللي في ابوك كافييه لاتزييدهـ..
بشار يحاول يتماسك:طب..رياان ليييه ماصحى..اكيد فيه شئ كببيير..جراح..رياان اخوي الوحيييد..
جراح بغصه:وانا صااحبي الوحييد..ومااالي غييرهـ..بس ماااابي اضعف حنا محتاجيين للقووهـ
بشار:وربي..هو غالي ماابي يصير له شئ..والله..
جراح خرت هنا دمعته:بشور..بس..
وحضنه وصاحوواا..
*الله كل هذاا لي ياحضي..ياحضي..
لفواا ثنيهم وبصرخه:ريـــــــــــــــــــااااااااااااااان..
وتركضواا عليه..وكل واحد من جهه ..ماسك له يد..
بشار:انت بخيير...
جرراح:مافيك شئ يالدب ..
بشار:لييه تخرعنا علليكك..
جراح:تختبر غلاااك يعني..
بشار:صبيت قلوبنا..
جراح:ررررررررررد..
ريان يطالعهم ووجه مبين عليه التعب:على منو ارد..
جراح وبشار:علي انا..
ريان:اقوول روحوااا منااك مالي خلقكم..آآآآهـ..
جراح وبشار:شفيك..
رريان:مهبل انتواا.."وكان مبين عليه التعب بس ماحب يقول وحب يخفيه ..بانه يمازحههم"..آآ..شفيكم شاربيين شئ..
جراح يحك راسه:موكانه ..اهاننا واجد ..
بشار يبتسم وحط راسه على راس ريان:اهم شئ هو بخيير..
جراح ابتسم وطالع وجهه ريان:ريانووه فيك شئ..
ريان:لاااهـ.."وهو اصلااا خراط..الالام بتذبحه..وماصحااهـ الا الالم.."
بشار مسك يده:طب لييه ايدك ترجف..ولييه تعرق كذااا..شتحس فيه..
ريان ..رص على ايد بشار وضغط على نفسه:ولاشئ..
جراح طالعه:ريااااان..
ريان هنا تاووهـ..كان يحاول يحرك رجيله..لاكن..يحس جسمه كله يالمه..ونبضاته ..سريعه..ايده تااالم بشكل فضيع..
جراح طلب الممرضه..وهو ..يطالع فيه..
جات الممرضه وعطته منوم..وطلعت..
لحظات..ورجع ..ناام..
هنا دخل جابر..
جابر:بشار..يلاااهـ..امك بتمشي..
بشار:ابجلس عند رياان..
جابر:لاانا بجلس عنده..انت روح البيت اختك تنتظرك براا..
بشار:بس..
جابر:بكره جراح..قبل لايروح الدواام يجبك..خلااص جراح..
جراح:انت تامر ياعم..
طلع بشار..ورااح وراا امه..
جراح:عمي ..ريان شفيه..
جابر جلس وهو يتنهد:والله ياجراح..يصحى..ويتالم..ويرجع ينام..بس..هم مشتبهين..بكسر..في الكتف..والله يعينه..اشعه كتفه..جاااي الدكتور..بيقول لنا..عشان يسوي اللازم..واشعه ثانيه ان شاء الله بكره رااح تباان..
جراح:الله يشفيه..ويخليه ..يارب..مايستاهل اللي يصير..له..
جابر:جرااح..هذااا الكلااام حراام..مايجووز..تقوله..كل هذاا قضاء وقدر..ونحنا مانعترض ..لاتقول هالكلمه مرره ثانيه..
جراح:ان شاء الله..
جابر سند راسه..
جراح:عمي رووح ارتااح وانا بجلس عنده..
جابر:هذااا ولدي ..وانا احق فيه..وانت وراااك شغل ومسؤلياات..
جراح:بس انت من امس هناا..روح ارتااح..وبكره تعااال..
جابر:معليييه..اذا ماسهرت على راحته..بسهر على راحه من..
جراح:الله لايحرمكم..من بعض..
هنا دخل الدكتور..
جابر:طمني..
الدكتور:شكنا في محله يابورياان..كسر بالكتف..ورااح يجبرونه له..بس الشئ اللي واضح بخصوص العمود الفقري..
جابر:شفيه..
جراح توتر..
الدكتور:انا بكوون واضح معااااك وصريح..بالنتايج ..وكل اللي جالس يصيير..له..وخاصه..لما قال انه مو حاااس باطرافه ..احتماااال..قوي انه يكوون على كرسي متحرك..
جراح شهق بصدمه..
وجابر جلس بفتور:كيييف؟؟
الدكتور:تصبرواا..واحنا رااح نبذل اللي نقدر عليه..هذاا احتماال..بسيط..الاشعه للحين ماطلعت..
""""""""""""""""""""""""""""
مهند:جدي..شفيك...انت مو على بعضك اليوم..ابد..
الجد:مهند..عطله..نهايه الاسبوع نبي نروح ..الريااض..ابيك ويااي..
مهند:ان شاء الله ..لاتحاتي شئ..
الجد:بنروح نجيب جدتك..
مهند فتح عيونه منصدم:جدتي..
الجد:اييه..
""""""""""""""""""""""""""""""
"يآليتني انسآآآن معدووم آلاحساس..
مآحس بفرآآآقك ولاآبكي غيآبك.."




ام وليد:يلاااهـ..حبيبي اكل لك..شئ..مايصيير كذاا..لازم تقوي نفسك..لازم تصيير..قوي..
وليد:ماالي خلق شئ..خليني برووحي..
ام وليد:لابتاكل..ولاشلوون..بتسمع لي..قووم..اكل..
وليد:قولي اللي عندك من غيير..ماااكل..
ام وليد بتردد:وليد يمه..انا قرررت اخطب لك..
وليد حط ايده على اذنه:بس بس بس ..اذاا سمحتي تقدريين تتفضليين برااا..
ام وليد مسكته من يدينه:ولييييييييد اسمعني..
وليد نزلت دموعه:يمه اننتي شفيك..شفيييك.."بغصه"..تخليني شكوكي ..بان لك يد بالموضوع..تزززييييييد..
ام وليد:ولييييه انت شااك فيني..
وليد...وليد رجع راسه على المخدهـ..:يمه ابي اظل بروووحي..لوسمحتي..
ام وليد وقفت:حط ببالك..تراا ماارااح تطول كذاا...
وطلعت..
انسدح وليد..ودمعاته..تنزل..على وجناته..في اول يووم..من طلاااقنا..شوفي شنو اللي جالس يصيرلي..امي..وتبيني..اتزوج..توني..مابعد..اتخطى..صد متك..وتبي تخطب لي..
""""""""""""""""""""""""""""""
رفعت جوالها الي يدق..:الوهـ..
ام خالد:تهاني..وينك فيييه..لييه ماجيتي لزوجك..
تهاني:هلا خالتي..انتوااا رحتوااااا؟؟..
ام خالد:اييه..لييه انتي مو بالدنيا.."كانت حزنانه لانها حست بنبره عبدالاله الحزن "..
تهاني:خخالتي..انا بالجنااح..
ام خالد:ولييه ماتنزليين..
تهاني:شوي تعبااانه..
ام خالد:شفيك..
تهاني:شويه تعب..
ام خالد: انا جاايه لك الحيين..
نزلت تهاني الجواال وهي تحاول تضبط حالها عدل..جلست..وهي تسند حالها..لمت شعرها..اللي..كان على راحته..
دخلت هنا ام خالد..وفتحت النور..وقربت منها:بسم الله عليك..من متى انتي هناا..
تهاني:امس رجعني ...عبدالله..هنا..
ام خالد:طب لييه مانزلتتي ..لييه ماقلتي لنا..
تهاني:كنت تعباانه..
ام خالد تحاول تقومها:قومي..بوديك المستشفى..
تهاني:لااا خالتي..معلييه..احس اني مرتاااحه كذاا..
ام خالد رفعت تلفون الجنااح وقالت لهم يرسلون اكل على جناح عبدالاله..
تهاني:خالتي ..مالي خلق اكل شئ..
ام خالد:شنو مالك خلق تاكليين..اكلي..هذاا..كله عشان اللي ببطنك..
تهاني رجعت راسها بتعب:خالتي شلوونه عبدالاله..
ام خالد:ربي يعيينه..
تهاني:حس باللي حوله..
ام خالد:اييه وسال عنك..ماكلمتيه انتي..
تهاني:كل مااتصل يطلع نااايم..ولا ااقدر اكلمه..
ام خالد:كلميه الحييين اكييد صااحي
تهاني:ان شاء الله..
ام خالد:يلااا ه اخليك ترتااحين..برسل لك الاكل وكل شوي بنزل اتطمن عليك..
""""""""""""""""""""""""""
طفلتك ماعاشت " إحساس" الطفولة !
............. فاقده في هالزمان ... إحساسها !



شافت إن الصبح ..... ماتقدر تطوله !
............. وازفرت .. ونّه ! ورى أنفاسها !



واحضنت ’ هالليل ’ والورد ..... وذبوله !
............ لين مانامت ..... على كراسها !



ماستحى منها الحزن ..... هاك الخجولة
............ ولاطرى يرحل ’ ويبعد ’ ... ياسها !



فيه ’ شي ’ٍ لو قدرت إني ...... أقوله !
............ كان شفت ’ الناس ’ ... حبّت ناسها!





دخل غرفته..وشافها..على الارض..مرميه..مايدري لييه..رفسها..







دخل غرفته..وشافها..على الارض..مرميه..مايدري لييه..رفسها..
بوخالد:اخرررر زمن..بزراان تقودنااااااا..
البندري حاولت تبعد نفسها ..بياس من ابوها..ورجعت على وراا لاكنه..جااها وجرها من شعرها..
بوخالد:خلينــــــــــــــــااااااااااااااااااااك على راااااااااااااااااااااحتــــــــــــــك..ماتقولييي يين لي ..شليي مخليييييه يطلقك هاااااااااااااهـ..
البندري ببكى:آآآآآآآآآآآآآهـ..يبه تكفى..وربي يااااااااااااالم..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..
بوخالد يضربها على فمها:جاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب.. ولاتطلعيين حسسسسك..اسكتي..بزراااااااااااااان اخر زمــــــــــن..مو صوتك الللي يعلى على صوتي فاااااااااااااااااااااااااهمه..
وكف ثاني..
البندري:داااااااااااامني بزر..لييييه زوجتوووووني..
بوخالد انقهر:يعنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي تتحديـــــــــــــــــــــــــــــــــني.."وطـــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراااااااااااا اااااااااااااااااااخ"...مو كاااااانك..كنتــــــــــــــــــــي..ساااااااااااا ااااااااااااااكته..هاااااااااااااااااااااااااااااا اااااااهـ.."وطــــــــــــــرااااااااااااااااااااا اخ"..رضييييييتي فييييييييييه والحيييين تلومييييييييييييييييين..
البندري اللي تحس وجهها صار حاار من كثثر الكفوف اللي خذتها..ماكانت عااارفه شتقول..تخربط بكلاااام..هي مو فااااهمته..بس تبي تخلييه يتركها..لاكن بوخالد كان في اقصى درجات ..ثوراانه..يضربها..ويصاارخ..بقمه رااسه..
كل القهر اللي فييه..صاار يفرغه..فيها..كل القهر..من اللي يحصل..يفرغه فيها..
براا كانت ام خااالد..تحااول تفك نفسها من صااالح الللي مو مخليها تدخل..عليهم..وتفاكك مابينهم...
بهذي اللحظه دخل فهد..وهو يسمع صرااخ ابوه والبندري..وشاف..صالح اللي ..يمنع امه..انقهر منه..يعني البنت صرااخها الا ويين واصل..ويسوي..كذاا..
توجهه مسرع..لغرفه امه..ووقف بوجهه ابوه..وهو يحاااول يفك يد..ابوه من شعر البندري..لاكنه..مو قااادر..
فهد يصرخ:اتــــــــــــــــركـــــــــــــــهااااااااا اااااااااااااااااااااا..
بوخالد بصرااخ اعلى:اطـــــــــــــــــــــــلع..براااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا..
وبين شد وجذب...اخيراا تدخل خااالد اللي توه جاااي باااخر لحظه وسحب ابوه..وطلعه برااا..
فهد ركض..على باب غرفه امه وسكر الباب..ورجع لها..كانت بحاله يرثى لها..شعرها تقطع..وعلى الارض..عباتها..للحيين..مافصختها..وتشققت..وجهها واارم..وغيير اللي بجسمها..حااول يرفعها..وهو..يكبح دمعااته..رفعها..من رسها..
فهد:بنو..حبيتي..انا آسف..اني خليتك..ورحت..آآآسف..
وحضنها..البندري..استلمت..للبكى..بحضنه..وهي تتالم..من كل شئ..من كل شـــــئ..
فهد كان يبكى لبكاها..ويتالم لالمها..ييمسح على وجهها يهديها..
وكلها لحظاات..وارتخت..اطرافها..وارتخى..احساسها..
فهد يمسح على شعرها:خلاااص بنو..ارتاااحي.."حاول يوقفها"قوومي..معي..خليني..اوديك غرفتك..
عاونها على الووقووف..وهي متركيه عليه..فتح باب الجنااح حمد ربه..هدوء..ورااح طلع على الصاله..الا اصواتهم..تحت ونقاااش حاااد..امه تصيح..وابوه يزمجر..وخالد..يهدي..وصالح..عاااد هذاا اللي بااط كبد فهد..يبي يعرف..هذا اخ ولا عفريت..جااالس معااون لابووهــ..ويايده بااللي يسويه..وداها غرفتها..وكانت هنااك..بالانتظار ورده اللي خذتها..وحضنتها..وصااحواا..
فهد وورده..كانواا يعاونونها ويحطونها على سريرها..
فهد:ساعديها تبدل..وانا عند الباب..
طلع فهد وسكر الباب..
تحت..بعد..ماهدت الاجوااااء..بوخالد طلع برااا..وخالد..جلس..وصالح..يهدي امه..اللي البكي..كان سبيلها الوحييد..
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
بدر:سعووووود..
سعد طاحت الدجاجه من يده وكانت مثلجه:يييا..اخ ..بشويش..يدخلوون موكذاا..الحماااس..لاعب فييك..خيير شتبي..
بدر:عندي..لك خبر حلوو..
سعد وهو يرفع الدجاجه:اتحفنا..
بد:لييين بنتك نجحت
سعد وهو يكح:كح كح غبااار غبااار ماافي غيرها..
بدر:وانت شودرااااك...
سعد:قااالت لي..العصفورهـ..حبيبي هذي بنت..سعد..تعرف شنو يعني..بنت سعد..
بدر:اقوول..ترااك صجيتني بنت سعد وبنت سعد..قوووم بس..نبا نسير..
سعد:على ويييين..
بدر:بخاطري اطلع مليييت..كم لنا بهالجحر..
سعد:هههههه..حلووه جحر..بس انت هييه..عن الهيااط..وتعااال قطع الدجااجه..
بدر:شوراايك..نرووح..للمطعم..من زمااان ماكليت ااكل مطاعم..
سعد طالعه:بدر..
بدر:امش خلنا نسير..تراا..والله..مو مستوي شئ..
سعد:امري لله..
"""""""""""""""""""""""""""""
اماني:يوسسسسف..
يوسف:اففففففف..انت خلاااص..لما الوحد يجي عندك..احترمي مشااعره..على الاقل..لو فترره بسيطه..احترمي مشااعري..
اماني:اقوول..انتي جاايني..تقول لي هالكلاااام..
يوسف:اففففففففف..جااااااااب..وخلينا نطالع المباره..
اماني:مبااااره قديمه اللي جااااالس تشوفها ياسي سيد..
يوسف:اعرف..
اماني:شلاااااااااخ..
يوسف:اموون جيبي لي شئ اشربه..
اماني:ماعندنا شئ تشربه..
يوسف:امووووون..تلااايطي عن وجههي..
اماني:مو رايحه الا لما تقول لي..شعندك جااي اليوم..
يوسف:اُومينه..اذا سمحتي ممكن..تجلسيين ساكته..ولا تطلعيين..عني..
اماني جلست عنده:يويو..حبيبي..الله يخلييك..الله يخلييك..لاتسوي فيني كذاا تعرف شقد اني حاابه اعرف شنو السالفه..
يوسف:ابد ماكوو..شئ ابوي..رجع..
اماني:والله..وليه ماقلتواا لي..
يوسف:لييه شبتسوين مثلااا..
اماني:آآآآآآآآآه بس ..لوبيدي..كان سويت وسويت..
يوسف:آآآه..
اماني حست انه جاي عندها عشان ينسى الي يصير له:طب ماقلت لي متى اخر مرره كلمت..شجره الصباار حقتك..
يوف:شجره الصبااار بخشمك..
اماني:اق اق اق..بعد يداااقع هع هع..
يوسف:مااقول غيير..ربي لك الحمد والشكر..يااارب..
"""""""""""""""""""""""""""""""
في اليوم الثاني..
جلس جابر على الكرسي..ودمعته تخر..:يععني..
الدكتور:للاسف ماافي امل لشفااءه..لاهنا ولابراا..
جابر:لاتقول مااافي امل ريااان راااح يمشي..رااح يمشي..
الددكتور:بوريان..انا مقدر اللي انت فييه..بس هذاا قضاء وقدر..
جابر:يالله لك الحمد والشكر..ياااااااااااارب.."وحط راسه بين يدينه وصااح بحرقه"..
""""""""""""""""""""""""""
عند رياان..كان على السرير...له الحيين فتره واااعي..محد حوله..يطالع الي حوله بصمت..حتى افكااااره هاااديه..حتى ضربات قلبه هاديه..عكس..امس..صاار رياان ..مو جاااالس الا على المهدئاات والمخدر..
انفتح الباب ..ودخل عليه..جابر..اللي كان متضايق لحال ولده..
ريان ماطالعه وظل لاف بوجهه..عنه..
جابر قرب منه ..:شلونك الحيين..احسن..
ريان:...
جابر مسك يده ولف وجه ريان له..ومسح على شعره:ريااان..
رياان لف وجهه عن جابر وبصوت مخنووق:اطلــــــع بـــراااااا..
جابر سكت ونزل راسه ..
رياان جر يده من يد ابووه:قلت لك..اطلع برااا ماتسمع..
جابر:اسمع..بس مو شرط..انفذ رغبااتك..
رياان:لييه ماااااتحس قلت لك اطلع ..اطلع..اطلع..
جابر هنا ما قدر يتحمل ..خصوصاً..ان ريااان..مايدري باللي يصيير..له..اللحيين..وكييف جالس يردهـ..ويطرده لبراا..وهو..يحااول يثبت..ومايطلع براا..خرت دمعاااته..على وجنااته..
مد يدهـ..ومسحهم..عشاان مايظهرهم له..
جابر:رياان..ممكن تهدى شوي..موزييين..لك..العصبيه..
ريان:انت ماااااااالك..دخل..وماللك دخل فيني..خلني بحاااالي لوسمحت..
جابر جلس على الكرسي..وعدل جلسته..ولااهتم لكلااام رياان..اللي يطلبه يطلع..
ريان لف وجهه ..وهو مقهوور..من جااابر..غمض..عيونه..وهو يحاااول..يهدى نفسه..ولايعصب..اكثر..من العصبيه..اللي فييه..
جابر محتتاار..يفااااتحه بالموضوع..ولا شيسوووي..هو صحيح..ان ريااان..ولده..بس..رياان..صااير..عسر معااهـ..وحتى لحظاات..مو قاادر يجلسها معه..على روااقه..
دق هنا تلفووون..الغرفه..قاام له ..جابر..
جابر:الوهـ..
**:السلام عليكم..
جابر:وعليكم..السلام..
**:هذي مو غرفه رياان..
جابر:الا هذي هي غرفته..
**:طب اقدر اكلمه..
جابر:ايوووهـ..تفضل..
جابر حط السمااعه على اذن ريان..
ريان بدااء يكلم..وجابر يطالعه..وهو يتكلم..يتمنى ..يتمنى لو ان ريااااان يكلمه مثل مايكلم هاللي بالتلفوون..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
صابرين:يوســــــــف..
يوسف يبتسم:هممم..شفيك..
صابرين:خلك معااااي..
يوسف جلس وطالع فيها ومسح عيونه:شفيك..
صابرين:حلوووهـ هذي شفيييك..
اماني وهي داخله: هههههههه..عااادي ..تعوودي..هو من يصحى يكون دلخ كذااا..
يوسف طالع اماني:عن العبط وجااااب..ويلااااهـ..تلااايطي..
اماني:انا الغبييه..جاايبه لكم شئ تشربوونه..
يوسف:مشكوورهـ الله يعطييك..العافييه..ماتقصريين..بس فااارقي..
اماني:مااالكم خاتمه انتواا الاثنيين..خلوني اروح لنسرين احسن لي بس..
طلعت اماني..من عند صابرين..ويوسف..
يوسف قرب من عند صابرين اللي كانت جالسه على السرير جمبه وبااسها وهو يدخل شعرها تحت اذنها..:اخباار حلووتي..اليوم..
صابرين طالعته وهي تحرك شعره اللي طولان:تسال عنك..الحيين لييه ..امس مااتصلت..ولييه ماترد..
يوسف:هااهـ..لحظه..انتي دقيتي..
وجلس يدور جواله..بدااخل السرير..
يوسف:مدري والله..كان..جوااالي هناا..بس..يلله..حنا هنا..
صابرين:ماتوقعتك هنااا..يوم قالت لي اموون..
يوسف ابتسم لها:لييييه..
صابرين:بس..
دخلت عليهم امااني من جديد..
يوسف:انتي ماعندك غيرنااا..
اماني:صدق انك مو كفوو..انا جاااييه..اعطييك..علاااجك..
صابرين وقفت وراحت لها وخذت حبوبه..ويوسف..دخل يغسل وجهه..حطت علاجه على الطاوله ورااحت ترتب سريرهـ..وجلست بعدها..اول ماطلع..ابتسم لها..وجااء جلس عندها..وهو يمسح وجهه بيده ببشوويش..لانها مكسوره..وباليالله يحركهم..
صابرين مدت له حبوبه ..وهو كلااا حبوبه..ودق هنا جواال صابرين..
صابرين:الووهـ..هلااا سمر..كيييف..انا اييه..شوفي دقي على نونو..وقولي لها..يلااا مع السلامه..
سكرت الخط..ولفت عليييه..
يوسف قرب منها وباسها:احبك..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
بوخالد:سالم..خلنا نرووح..له..لايسمع خبر بدر وسعد من التلفزيوون وينفجع..
بوعبدالله:قوووم..قووووم..
"""""""""""""""""""""""""""""""""

مهند:ايشششششششش..
سلمان يحااول يضبط حاله ونفسه اكثر:ابي ارجع ..ولايف..
مهند:لايكوووون على باااالك اني ساااااكت..لك ولاكلمتك..للحيييين راااضي..على اللي سويته فيها..
سلمان:مهند..انا ندماااان..وربي عرفت غلطتي..
مهند:انا ماالي راااي..اسمع رااايها هي..بنفسها اللي بتقول لك..شتبي..
وقف مهند وقف عند الدرج ونادى:ولاااااااااااااايــــــف..ولاااااااااااااااا اايف..
ولايف طلت براسها:هلاااء..
مهند:تعااالي..ابيك بسالفه..
"""""""""""""""""""""""""""""
كانت تصررخ من الااااااالم اللي..زاااد ..وفاااااااض صبرها علييه..
تهااني:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــــ..يمااااااااا ااهــ..خااااااالتي لحقي علي..آآآآآآآآآآآآآآآآهـ..آآآآآآآآآآآآآآه..
""""""""""""""""""""""""




هنا ينتهي البارت 26
الجزء الاول..


& البندري..والقسووهـ اللي لقتها من ابوهااا؟؟؟
&وليييد..وهل ممكن..تنجح عليا"ام وليد"في اقنااعه بالزوااج من سلمى..ولا هالمره رااح تفشل..؟؟
&ريااان..وكييف بيتقبل خببر..انه بيجلس على الكرسي المتحرك؟؟وهل هالشئ بيقربه من ابوه ولا بيعده؟؟
&رهف..هل بتطلع ..مع بندر؟؟
&عبدالاله ..وعيده الحقيره..؟؟وللحيين ماشفنا رده فعل جوااهر؟؟
&تهاااني..والالم..اللي ذااابحها..؟؟
&بعد يوسف عن بيتهم..لان ابوه رجع..ايجابي ولا سلبي؟؟
&الجد..وغضبه على عيااله الثلاثه..وشسر غضبه على بوبدر؟؟
&الجده اللي ..توناا نعرف انها ..عايشه بتغيير شئ بالموضوع..؟؟
&سعد وبدر..وش الخبر..اللي جاايبه بوخااالد؟؟

كلمات للبارت القادم..


أشتقت لك وآآه يا شيـن الحنيـن ونظـرة اللـوام
متـى ماجت على مشهى الزمان وطيّحت حظـي

كثر ما اتخـيلك / تسحـب يدي و تضمّها و تنام
كثر ماودي أهرب من جحيم الذاكره لـ مـدري !!


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..





البارت السادس والعشرون



"الجزء الثاني"..



اذا البكى ...
كفكف دموعه واشكتى
ليه الخناجر تجرح كفوفي واصيح
وليه الحزن يفرق صفوفي واطيح
وليه الحياة مستكثره لحظه فرح
اللي ضحك ماهو مثل اللي انجرح
والجرح ماهو اي جرح
الجرح لحظات الفراق
اعظم من الجرح الفراق
واعط من الفرقا غدر
واعظم من الغدر اشتياق
واعظمها طعنات الصدر


انا .. مامعنى انا اقل مافيني عنا
واجل مافيني طموح اعد لحظات الهنا
واضيع في عد الجروح
تارك مألي للصدف
ضايع ولاعندي هدف
المعنى اني دايما عندي ميول
اوصل الصوره كذا حسب الاصول



:::::::::::::::::::::::::::::::


:::::::::::::::::::::::::::::::



بوخالد:يباااهـ..
الجد ودمعه تلمع بعينه:سعـ..ــد..وين؟؟ولدي..ووووووييييييييييين..
بوعبدالله:يباهـ..اهدى الله يخليك..اطلب له الرحمه..
*السلام عليكم..
رفعواا راسهم على بوبدر..اللي دخل ..وهو خاايف..اخوانه شيبوون منه..اكيييد..عشان طلاق بنو ووليد..كان الخوف يجتااح قلبه من شااف وجيههم اللي ماتتفسر..
ردواا عليه السلام..
بوبدر:شصاااير..
بوخالد طالع بوعبدالله يعني انت تكلم..
بوعبدالله قام وجلس عنده:معااذ انت شخص..مؤمن بالله..
بوبدر بس من كلمت اخووه هذي..حس انه في شئ..وهالشئ..اكييد..فيه مووت..
من طرت فكره موت ..
جااء بدر بباله..ولف بسرعه..والخوف يحاصره:من مااات..
طالعوووا كلهم ببعض..الجد هنااا صاح..معاذ ارتجف..والعبره خانقته..:سالم..
بوعبدالله منزل راسه:سعد وبدر..يطلبوونك..الحل..توفواا..في حادث سيااره..
بوبدر غمض عيوونه وخرت دمعته..وقف..
بوخالد:معاذ الله عطى ...والله خذى امانته..
وجلس يكررها ..عليه ..وبوبدر..مو فباااله الا صوره ولده..طااح على ركبته يصيح..وبعدها ..سجد..
اي سجد سجود شكر لربه..سجد..سجوود شكر..يشكر ربه..على كل شئ..
بوعبدالله اللي خنقته العبره..قاام وجلس عندهـ..على الارض..
رفع بوبدر راسه ودموعه على خده:ياااااارب..
بوعبدالله:عظم الله اجرك ياخوي..عظم الله اجرك..
الجد طالع بعيااله ومسح الدمعاات اللي ذرفتهم عينه:وليد معاذ..اخووك رااح وعنده بنتين..ومرهـ..
بوخالد:يبه لاتحاتي..."وبدمعه"اهل الغالي بعيوننا..
الجد بحزم:محــــد له دخل فيهم..
سكتواا للحظاات..
بوبدر وقف خايف ينهاار اكثر..ومشى متكي على الجدار..ودمعاته تخر على خدهـ..
اول ماوصل للسيارهـ..بكى بحرقه..بكى بااالم..اخفااهـ..لانه..مايبي يضعف قداام ابووهـ..ولاقداام اخووانه..ابووهـ كفااايه عليه مصيبته..كفاايه عليه موووت سعد..
بدر..ياولدي يااااضنااااي..ياحبيبي..يابككري..يااول فرحتي..رحت..رحت..وماااابعد..تهنيييت..بجلسه معك..رحت..يابدر..ومابعد..فرحت بشوفتك..رحت..يااابدر..آآآآآآآآآهـ يابدر..ليتك..ماسااافرت..لييتك..ماارحت..لهنااااك..ك ان جلسست عندي..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ولايف وقفت على الدرج وهي بترجع:ارجع لووويين..
مهند حس بتوترها خصوصا مسكتها للدرابزين اللي كانت متعلقه فيه:لسلمان..
ولايف طالعت بسلمان ثم نزلت راسها ..ثم رجعت طالعت بمهند:انا..
سلمان نزل راسه ..حس بالرفض منها..اييه..حس فيييه..من صوتها ونبرته..
ولايف:مابي ارجع له..
وصعدت فووق ..مكااابرهـ..احساسها.. وشوقها له..تبيه لكن مشااعر قلبها..
اييه رفضته..مثل هو مارفضها في البدايه..مثل ماهو..كرهها..وعذبها..خل يذووق..طعم..من اللي كااان يسويه لها..




أشتقت لك وآآه يا شيـن الحنيـن ونظـرة اللـوام
متـى ماجت على مشهى الزمان وطيّحت حظـي

كثر ما اتخـيلك / تسحـب يدي و تضمّها و تنام
كثر ماودي أهرب من جحيم الذاكره لـ مـدري !!


جلست على السرير وضربااات قلبها تعلى..وخوف قلبها يعلى.. رمت راسها وغمضت عيونها..تبي تنام طالعت بالوقت..ولايف شفيك تو الناس على النووم..الساعه ماجاات..8..
ماحست الا بطق على البااب..وبعدها طل رااس مهند..
مهند:ادخل..
ولايف تعدلت وطالعته:اييه..
جلس مهند جمبها ورفع راسها:ولايف..مو تسرعتي..
ولايف بغصه:لاااهـ..
مهند:بس مبيين اننه يبيك وندماان..صحيح..اني ماهضمته..من بدايه اول لقااء..بس شكله يبييك..من جد..
ولايف تهز راسها بلاء:سلمااان مايبيني..ولايحبني..اصلاًاًاً..هو يحب وحده من بنااات عمامي..ومايبيني..
مهند:اكيييد..ندم..
ولايف:هذاا..مايعرف الندم..
مهند طالعها:ولايف..سلمان قااال لي..انه بيرجع مررهـ..ثااانيه..وبيكلمك..
ولايف مسكت يده:اذا تحبني..لاتكلمني...عنه..لاني..ماابي اسمع له حس..
:::::::::::::::::::::::::::::::
عبدالله:طمنينا دكتورهـ..
الدكتوره:تهاني ..بنخليها عندنا كم..يوم..
عبدالله:طب هي شفيها..
الدكتوره:حملها ضعيف..خاصه..بعدماكانت عندنا اول مررهـ..كانت نازفه دم كثير..لولا اننا نقذناها ..بفضل الله..
عبدالله:ومتى هالشئ..
الدكتوره:من فتره كذا شهر..كانت ببدايه حملها..
عبدالله:شهرييين..هي مالها شهرمتزوجه..
الدكتوره:هذاا اللي مكتووب لي في ملفها..
عبدالله تجااهل كلامها:طب هي الحيين..كم بتضل..
الدكتوره:على حسب..متى مااستقرت حالتها بتطلع..عن اذنك..
عبدالله جلس وكلاام الدكتوره برااسه..هنا جات ساره اللي رااحت للحمامات وجات..
ساره:عبدالله..طمني..تهاني شصار عليها..
عبدالله:تهاني..كانت هنا قبل شهريين..
ساره:هااهـ..شلوون مافهمت..
عبدالله لف عليها:الدكتوره تقووول..تهاني قبل شهر كانت هنا..وكانت حاامل..وكانت نازفه دم كثثير..
ساره:عبدالله..
عبدالله:كييييف..كذااا..تهاني..
ساره:عبدالله..تهاني..وعبدالاله..كانواا..
عبدالله:كانوووااا..شنوو..
ساره تطالع حولها:قصر حسسك..وامش دااخل نتكلم..
دخلواا لغرفه تهاااني..اللي عدلت نفسها..
تهاني:يلله بطلع..
ساره تنحنت:لاااهـ..حبيبتي..انتي بتظليين هناا..
تهاني:ولييييه..
عبدالله:حملك ضعييف..
تهاني طالعته:لييييه..حملي ضعيف..يعني شنوو..
عبدالله سكت..
ساره:عبدالله معلييه تخلينا هنا شوي..
عبدالله طلع ..
ساره جلست جمبها:تهاني..انتي..جيتي المستشفى من قبل..
تهاني:حق ايش..
ساره:الدكتوره تقول انك كنتي هناا..من شهر وكنتي نازفه دم شكثر..متى هالشئ..
تهاني:هااهـ..
ساره:تكلمي..مو انا اختك..
تهاني:ساره..ممكن تعفيني..
ساره طالعتها:عبدالله اخوك..درى ان لك حامل شهريين..وانك..
تهاني رمت راسها بتعب:ساره تصرفي..انتي تعرفيين اللي فيني..ساره انا وربي تعباانه..ماافيني اتعب اكثر..
:::::::::::::::::::::::::::::::
اليوم الثاني انتشر خبر..وفاااهـ سعد وبدر..
ووصلت..جثثهم..اووهـ اقصد..قطع لحمهم..وبالعزااا..
الجد..ماسك نفسه لاينهااار..ويطاالع..باللي يعزونه..مومصدق..مومصدق..
بوبدر..ساندهـ..ولده ولييد..اللي ..من درى..وهو متحامل على نفسه..اكثر ممايجب..ويحاااول..يتناسى..
وهيثم..من درى ان ابوه كان متزوج وحده غيير امه..عايش بصمت..
العمام..كلهم..مو مخلينهم..ومعاونينهم..
العيال..صحيح..ماكانوااا يواطنون سعد..بس..مهما يكوون هذاا عمهم..عمهم..فظلواا حزنانين..عليه..وعلى طريقه موووته..المخيفه..والشنيعه..
الحريم..
الجدهـ..جاات..وانصدمت..بوفاهـ..ولدها..
نجد..اول مادرت..طاحت مغمى عليها..والصدمه..ماخلت فيها عقل يفكر بشئ..ظلت..تصيح..وتصيح.
بسمه..ماكانت..باحسن حال من نجد..كانت الاخرى..حزنانه..على وفااته..وعلى مفاارقه..
عبير..شعور لايوصف..الخوف والالم..تحول لواااقع..تحول لالم..تحول..لطعنه..تحول لفقد..
منى..ماهي عاارفه تحدد مشاعرها..حزن..على كل شئ..كــــــل شئ..
ام وليد..تنااظر بعبير بكررهـ..ومااكانها بعزاا ولد عمها..
البنااات..حزنانيين.ويصيحوون..وكل وحده تازر الثااانيه..في مصاابهم..
صابرين ونسرين..من جاات اختهم ماقربواا منها..ولا حتى سلمواا عليها يوم مدت يدها لهم..
اللي ماحضروا العزاا..
اولا..
بنو..بوخالد قفل الباب عليها ومنعها من الطلعه..من البيت..واصدر..قرار..بترحيييل..الخادمه..اللي بالبيت..وتوكييل هالمهمه..للبندري..وقرار اخر..بفصلها من الدرااسه..وقرار بعزلها عن العالم الخارجي..
ثانيا..
عزام وصقر..على الرغم من ان كل العايله..عرفواا عنهم..الا ان..الوالد..معصب..ومنعهم..انهم..يجوون او حتى..يتقابلون مع واحد من عياال عمومتهم..
ثالثا..
عبدالاله..اللي بالمستشفى..وحالته..من اردى لاردى..بسبب..الضغط النفسي اللي عاملته له ..عيده..
رابعا..
تهاني..اللي ممنوعه من الحركه..وبتظل بالمستشفى..
خامسا..
رياان..كان جابر..بين وبين ..جاهـ..وطل عليه..ومقرر بالليل يناام عندهـ..لان سلاف بتنام عند اهلها..ريان..للحيين ماقالوا له انه مشلول ..لاكنه حاااس..لان اطرافه مو قاادر يحركها..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::
داخل..
بغرفه نجد..حاضنه الاء من جهه ..ومن الجهه الثانيه..لين..وتصيح..
لين اللي غفت..بعد مابكت هي الثانيه..وهي ..تسمعهم يقولون..سعد مات..سعد راح..
انفتح الباب..ودخلت منه..ساره اللي كانت جاايبه معها..روز..
ساره:روز..شيلي لين من ماما..ولاتخلينها..
شالتها روز..وقربت ساره من نجد..
ساره:نجد..حبيبتي انا مااشيه..
نجد طالعتها..
ساره:اذا بغيتي اي شئ قولي لي..
وحبتها وطلعت..
نجد..سعد..ليييه رحت..ياسعد لييه انا من لي غيرك..من لي من لي..
::::::::::::::::::::::::::::::::
يــآ » هَـمْ « . .™ مًـآ ضَـآقَ خَـآطِرَك مْـنَ ~ تـِفـَآصِيـلْيـَے ! . .





بغرفتها بزاويه الغرفه بالذاات..كانت..ترجف..خوف..والم..تسمع اصواتهم اكييد..جااو..اي جاو..الحيين بيجي عندي وبيهااوشني..
نزل راسها بخوف يوم انفتح الباب..
*بنووووو..
رفعت راسها على ورده اختها اللي دخلت عليها..ارتااحت توقعت انه ابوها..
ورده قربت منها:بنو حبيبتي لييه جالسه هناا..
البندري:ورده..تاخرتواا..
ورده جلست عندها وحضنتها:حبيبتي..
البندري دفنت نفسها بحضن ورده:وردهـ.."وصاحت"..
ورده:حبيبتي..خلاااص...
*احناااااااا..شقلناااااااااااا..
رفعواا روسهم على بوخالد اللي دخل الغرفه..
ورده:يبه..
بوخالد:موقلت نزليها خل تكمل شغلها ..هااااااااااااااااهـ..
ورده:يبه البندري..تعباانه انه بكم الشغل..
بوخالد صرخ:لااااااااااااااااااااااااء..هي تقووووم..
فهد وهو جاي من وراا :ماتقوووووووووووووم..
بوخالد لف على فهد ورمااهـ..على الارض بكف:لاااااتتكلم ..معاااااااااااي كذااااااا..ولاااا تجلس..تعااااااااااند..وتتحداااا..
فهد وقف وهو مغتااض:انت ابووووو ولاشنووووو هاااااهـ..
*فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــههههههههههههههههههههههههههههـــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــد...
لف على امه اللي طبعت كف ثااني على خدهـ..
ام خالد بعين حمراا:لاتتدخل بين ابوك واختك..
فهد:وانتي شنووووو..ماعندكم احسااااااااااس..
ام خاالد:وربي ان ماطلعت براا الغرفه ياوييلك..
فهد طالعهم بنظره ثم دخل لعند ورده وبنو:ماااارااح اطلع..انزيين..
ام خالد وبوخالد:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــهد..
فهد هز راسه بسخريه:انا مو مصدق..ان انتواا الاثنين..ابوها وامها..وكذاا تسوون فيها..هذاا وانتواا متضاايقيينن..وجاييين..من عزاا..وحزينيين..اجل لوكنتوا فرحانيين ومرتااحيين شبتسوون..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::
رهف طالعت برسالته ..
"السلام عليكم..
شخبارك حبيبتي..
من الصبح اتصل عليك بودي اعزيك..
بس ماترديين..
على العموم..
عظم الله اجركم..في خاالك..
وان شاء الله اخر الاحزان..
بندر"
آآآآآه ياربي شتبي مني يابندر شتبي..مو كفاايه اللي يصيير..فيني..خلاااص..انا غبيه اني صدقتك..انا غبيه..غبيه..
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
بالمستشفى..بغرفه..رياان..
جابر حضنه:ريااان خلاااص اهدى..اهدى..
رياان كان يصييح..بشكل غيير طبيعي..بعد ماتحقق اللي كان خاايف منه بعد ماتحقق..اللي طول اللحظات الللي فاتت ..يخاف من حصوله..يصيح..وهو بحضن ابووه..مو قاادر يسيطر على مشااعرهـ..
خلااص ماراح امشي..ماراح..امشي..راح اظل عاجز..معوق..الكرسي هو رفيقي..الكرسي..هو صااحبي..رااح ارتجي مسااعده النااس..من بعد مااكنت اعتمد على نفسي..
كان يصرخ بجابر ماابي شفقتك..خلني بروحي..لكن..جابر مايسمع لصوت رياان..جابر يصييح..مع صياااح رياان..ويسمع نبضاات قلبه..اللي تحثه..يبقى مع ولده ومايخليه..
ريان يحاول يخلص نفسه:اتــ...ـركني.."يشاهق بكى"مو محتتاج لك خلني..
جابر يمسح على راس رياان..:بس ياحبيبي بس..خلاااص..اهدى..
مسح دمعات ريان..وهو يقرااء عليه قراان..يبيه يهدى..على الاقل..يهدى ..ويريح عمرهـ..من قالت له وحده من الممرضاات..وهو ذابح عمره صيااح..
دخلت الممرضه..وعطته المنوووم..بعد ماطلبها جابر..
رياان كان ضعييييف مرره ..ضعييف حدهـ..كل شئ..كل شئ..انهار عندهـ..احلااامه..انهااارت..ماحس بنفسه..وهو يتعلق بثوب ابوهـ..ويغووص بحضنه..ويشهق بالم..الدفااا اللي حسه..خلااااهـ..ثلج..وذاب بيد ابووهـ..
جابر اللي حضن رياان اكثر..والامل..بدى يصحى..
غفى..بحضن..ابووهـ..اييه غفى..رياان..بعد ماتعب ..غفى..بعد ماقااوم وقااوم..وقاااوم..قااوم حضن ابووهـ..ومن اول لمسه استسلم له..
لكن..لما يوعى..ريان بيظل رياان..ولا..بيرجع لحاله..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
فهد:كل يوم تزداد صدمتي في ابوووي..
ورده والبندري اللي على السرير ..وورده حاضنه اختها..طالعواا فيه مو فااهميين عليه شئ..
ورده:لييه..
فهد اللي كان على الكنبه جالس لف عليهم:زواجه على امي..وهو السبب في طلاق جدتي..والحيين اللي يسويه مع بنو..
البندري دمعت عينها:ابوي..مقهووور..
فهد تنهد:هو ماله دخل..اشياااء..تصيير بينك..وبين زوجك ..ماله دخل فيها..
ورده:لاااء يافهد..له دخل..له دخل..بس مو بهالطريقه..
فهد:ربي يعيين..ويسهل..
دق هنا جوال ..فهد..طالع بنسرين وتافاف..ورجع الجوال على الطاوله..
فهد:فاضيه بعد هذي..
ورده:ميين..
فهد:محد..
البندري عرفت انها نسرين..

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
اليوم الثاني..
في غرفه عبدالاله..
كانواا يغيروون له الجرح..وفتحواا الشاش..اللي على وجهه..
حكمت:لحزه دكتور..رااح اجييب شاش زياده واجي..عن ازنك..
عبدالاله..من طلعت حكمت..وقف ..عبدالاله بصعوبه..وحاول..يوصل للمرايه يشوف شكله..تسند على المغسله..ورفع وجهه ببطئ..بيطالع ..التشووهـ..اللي الكل تكلم عنه..
انصدم..
انصدم..
انصدم..
انصدم..
انصدم..
لمحه من منظر عبدالاله..
كان الجرح..ممتد من حاجبه..الى دقنه..وكان وااارم..ووججهه منتفخ..عينه..منتفخه..وخدهـ كذالك..برطمه..نصه منتفخ..والدم ..متخثر على وجهه..ومزورق..
الشئ الوحيد اللي اطلقه..صرخه..وهو يضرب وجهه..مومصدق:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا..
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
في غرفه ثانيه..
فتح ريان عينه..
وطالع حوله..غصه بحلقه..يطالع بالمكان اللي منسدح فيه..غمض عيونه..وهويحاول يحرك رجله..لكن للاسف وااقع اللي يعيشه..
فتح عيونه..وطالع في ..اللي دخلت عليه..
الممرضه:هلوووو..
ريان:فااارقي عن وجههي..
جراح هنا دخل ومعاه جابر من اسمعواا ..حسه..
جابر على طوول توجهه..لعنده..:رياان..
رياان دف جابر عنه بالايد اللي مو مجبرهـ وصرخ:وخروااااااااااااااااااا عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي..
جراح هنا جلس عنده وهو يمسكه:ريان..هد بسم الله عليك شفيك..مو كذاا..
رياان حضن جراح وصاح:جراح قوول لهم يطلعوون..ماابي شفقه احد..خلهمم..يطلعووووووووووون..
جراح :خلااص ..تعوذ من ابليس ...ياريان..واهدى..
ريان لازال متمسك بجابر ويصيح..
جابر قرب منه وجلس جمبه على السرير من الجهه الثانيه..ومسح على ظهرهـ..
وجلسواا ثنينهم يهدووونه..
وظل جابر بحسرته..توقع حضن ريان اللي ليله البارح ..كان..امل ممكن يرتكي..عليه..لكن هالامل..حتى النور مالحق يشوفه..واللي صااار امس نتيجه..تخدير..
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
بوبدر صرخ:علــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــيـــــــــــــااااااااااااااااااااااااااا اا..اطلعــــــــــــــــي براااااااااااااااااااا برااااااااااااااااااااااااا..
عيال بوبدر كان بالصاله تحت..وانصدموااا..من صرااخ ابوهم..المفاجئ..
نسرين بخوف:ياربي شيصييير..
هيثم:هذاا شئ متوووقع..ابوكم متزوج عليها يعني كيييف بتكون رده فعلها..هااهـ..
انزلت عليا بهذي اللحظه..والقهر يشع بفؤادها:هيثم..بتوديني..بيت ابوي ..تفهم..يلااا قداامي..
وجرته من يدهـ..
عم المكان هدوء..
البنتين يطالعوون بوليد الساكن..واللي مافتح فمه بكلمه وحدهـ..
غازي:وليد..
وليد طالعه..
غازي:انت امس نمت..
وليد:الحمدلله..لييه السؤااال..
غازي:لانك مانمتت..
*يلاااهـ مشيينا..
طلعواا متجهيين..لبيت الجد..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
وقفت على راسه تحط له مغذي ثاني..
حكمت:ربنا يسااعدووهـ..
عيده :هذاا..انتقاام..على كل اللي سوااهـ..
حكمت:لييه هو عملك ايييه يابت..دانتي شايله بالبك عليه كتيير..
عيده:ولاشئ..خلينا نطلع لايصحى يصاارخ..من جديد صدع راسي..
طلعت وانظار حكمت تطالعها:ربنا يهديكي ياختي..
ولفت على عبدالاله..اخييراا..ناام..وارتااااح..من شااف شكله..قاام يضرب بحااله ..مو مصدق..يضرب بنفسه ...ويقوول انا بقووم..من الحلم الحييين..حتى ان العمليه انفتحت من جد وجديد..بس اكييد رااح يصحى..مو هو المنووم..خلاااص بيرووح مفعووله..
بالغرفه ..حقت تهااني..نزلت رجليها ..من السرير..وتمسكت..فيه..مدت ايدها لعباتها..حطتها على كتفها..وتحجبت..ووقفت..
تهاني:آآهـ..
تسندت على الجداار..وجرت معها..المغذي..وفتحت الباب..وطلعت..مشت خطوواات ووقفت تعبه..وبعدها كملت مشي..اليين ماوصلت..لغرفته..فتحت الباب..ودخلت..تقدمت منه بخطواات بطيئه..
جلست جمبه..وبعدها نزلت راسها على صدره ودمعه طاحت:عبدالاله..سامحني ماقدرت اجي لك..من اول..
رفعت يده وباستها..
عبدالاله ..من حطت راسها على صدره حس فيها ..بس مو قاادر يتكلم..يحس بالم لما يحاول يفتح فمه ..فالتزم الصمت..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
اسبوع يمر عليهم..وفي بداايه اول يوم دراسي..
بندور على بيوتهم..بيت بيت..
بيت الجد..
على سفره الفطور..
الجده:يايوسف..هذولي عيااااالك واحفااادك..مايصيير كذاا..حراام اللي تسويه بنفسك وفيهم..
الجد:وهم مو حرااام اللي يسووونه..مو حراااام..يالبندري..انتي شفتي بنفسك..اللي يصيير..وليدووووهـ"قصده بوخالد"طلع متزوووج..وسلوووم..جانا ..بولد زوجته بعد ماماتت..
الجده:طب ووبو بدر..شقصته..لييه ماتبيه..
الجد:لانه..لانه مثل اخوانه..مو وجهه ثقه..
الجده:يايوسف..طب بنااتك شذنبهم..
الجد:خل يتادبوون..لما يتادبوون وكل واحد..يعتدل..ذيك الساعه قلبي وبيتي مفتووح لهم..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
بيت جابر..
سلاف:بشااااااااار..طيييييييييييييييييف..
بشار نزل من على الدرج:نعم يمه..
سلاف:الاكل حطيته ..يلاااهـ..تعااالواا اكلواا..
بشار نزل..وماوعى الا خبطه..على ظهره:احححححححححح..
طيف :اسرع..يالبطيء..
بشار:تكفين يالجحلط..
سلاف:اجلسوا وانتواا سااكتيين..
بشار+طيف:ان شاء الله..
سلاف:رهف ماصحت..
بشار:طلعت من زمااان..
سلاف:طيب كملواا اكلكم..وانا بروح للينا اشوفها..
طلععت سلاف..
طيف:اخخخخ..بيبدى الطفش من جد وجديد..ياحظك بس لاعندك دراسه ولاشئ..
بشار كان سرحان..
طيف:هيييه..اخينا في الله..
بشار طالعها وهو مبتسم:خير..
طيف:الخير بوجهك..شفيك وين رحت..
بشار:كنت افكر بوحده..
طيف فتحت عيونها:هااااااااااااهـ..هييه شقلت شقلت..
بشار:قلت افكر بوحده..يعني طرت على بالي..
طيف:منهي اعرفها اناا..
بشار:لالاااا وين تعرفينها..هذي وحدهـ..كانت عايشه معنا..
طيف:انززززيييين..
بشار طالعها:شفيك..
طيف:تحبها..
بشار هنا ماقدر يمسك نفسه :ههههه..شنو احبها..
طيف:اشوفك تتكلم وكانك مشتااق لها..
بشار:وعلى كيفك تفسرينه لحب..حنا عشنا مع بعض..مثل الاخواان بس..
طيف:اها..اخوااان..
فوق
سلاف:ولييه..ماتبيين..علميني..
لينا:ماما..عمي..نواف..جااي...ياخذني..وبنفس الوقت بمر..اخذ لي.فطور لاتحاتيني..
سلاف:الله يهديك..وفطور البيت شفيه..
لينا:ماافيه شئ..عن اذنك..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
بيت..بوخالد..
بغرفه البندري..فهد ووردهـ..من اللي صاار ..مايتركونها لحالها..حتى اشغال البيت..قسموها..بينهم..وفهد اللي اربع وعشريين ساعه ..براا..صار اربع وعشرين ساعه بالبيت..
البندري دافنه راسها..بين رجلينها وتصييح..اليوم بداايه الترم الثااني..وابوها..وصى امها ترووح تسحب ملفها..من المدرسه..كل شئ..راااح..لفت على ورده..اللي مومداومه اليوم..وفهد اللي..ناايم..على الارض..
هالشخصيين..هم الوحيديين..اللي ساعدووها..ووقفواا معها..ساندوها قبل لاتنهاار اكثر..من المعامله..الاابويه..من ابوها..هم وصاحبتها ..مريم ..اللي ماتخلت عنها..ابد..باب الغرفه يطق..
رفعت راسها ومسحت الدمعات وبصوت غلبت عليه البحه:ميييين..
*يلااااا قوووومي..ولانااويه تناااميين الى متى هاااااااهـ..
امي..اييه حتى امي تغيييرت معي..مدري لييه..بس..ابوي قلب اهل البيت كلهم علي..كلهم..
::::::::::::::::::::::::::::::::::
بيت بووليد..
وليد جالس بغرفته..وقداامه صورتها..ورسالتها..اخر رساله..اييه اخر رساله..عطته ايااها..

من ظمن اللي بالرساله بيت شعر مكتووب..

(تدري ..
وش أحلى شي بـ عآلم الحب ..؟
..................صدق المشاعر من شفآهـٍ تهآمس ..!
وتدري ..
وش اللي بالهوى ما لها طب ..؟
...................ان الكفوف العاشقه ما تلامس !!)


ماكان عارف وشقصدها من هالبيت..لكن الحييين عرف..بنو..يعني..انتي..تتعذبيين..مثلي..تتعذبيين مثلي..يابنو..طب لييه طلبتي الفراق..لييه..
وقف على رجيله بعد مادخل صورتها ..تحت مخدته..وقاام وااقف..طلع على الصاله اللي فوق..سمع همس..
*اييوهـ..خلاااص..اي انتي تعااالي اليوم..عشان ..ولييد يشوفك..اييه سلمى..حنا مابعدنااا..وليد عن هالنسرهـ بنيدر..الا عشان تتقربيين منه..اسمعي الكلااام..البندري..لاااااء..مستحييل ترجع له..اي وانا ضامنه لك هالشئ..اييه..اقولك..انا بنفسي..كلمتها..بعد ماجاااني خبر طلاااقها..وقلت لها..اللي اتفقنا عليه..قلت لها ..ان فكرت بس بوليد رااح تدمر كل شئ حولها..ههههه ..يلله حبيبتي..انا استاااذن..اييه..احيين بيطلع بووليد..وبيشوفني..لازم..ابين له..لييه رااجعت من بيت ابوي..

عند وليد..اللي صدمته كانت قااسيه..علييه..واقسى من كذاا صدمه ..مو ممكن يلاااقي..
ضرباات قلبه متساااارعه..الاكسجييين..مااافيييه..اطرافه بدت ترتخي..وحاااول يتمسك..بالجدااار..ودمعااته..مو راضيه تنزل..تمنى يصييح بهذي اللحظه..تمنى يصررخ..لكن كل اللي يبيه مو قاادر..عليه ..مو قااادر..
رجيله خارت..وبعدها يدينه..وبعدها..ضرب راسه بالارض..
ام وليد لفت وانصدمت بوليد اللي طااح على الارض وصرخت:وووووووووووووووووووولييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييد..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
هنا ينتهي البارت
26 الجزء الثاني..

*غضب الجد..
*ندم سلمان..
*رفض ولايف..
*صدمه وليد..
*عذاب بنو..
*تششوه عبدالاله..
*شلل ريان..
*هيثم+وردهـ..
*مهند+لينا..
*جابر+سلاف..
*صابرين+يوسف..
*نسرين+فهد..
*خلودي+حمودي..
*عزام+صقر..

كلمات للبارت القادم..
فوق ..[ الجروح ].. الليے بقلبيے من سنين
| يگفيے | دخيل الله لآ تجرحونيے
مآـآدآمگم منتم لجرحيے // مدآوين //
أنسو وجوديے بينگم وأترگونيے
وش من ..[ عذآبيے ] . . و . . [ العنآ ].. مستفيدين . !
وش مصلحتگم يوم | تبگيے | عيونيے ?


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..

البارت 27
"الجزء الاول"..
ليه أحس النآس تلبس أقنعة
و ليه أحس الكون ما مرّة نزيه .!
ليه ( نترك للريآح الأشرعة )
و ليه رغم الحزن جآرحنآ نبيه .!
لا حلول و لا إجآبة مقنعة }
ليه تفنى و تنولد مليون ليه .!
ضرباات قلبه متساااارعه..الاكسجييين..مااافيييه..اطرافه بدت ترتخي..وحاااول يتمسك..بالجدااار..ودمعااته..مو راضيه تنزل..تمنى يصييح بهذي اللحظه..تمنى يصررخ..لكن كل اللي يبيه مو قاادر..عليه ..مو قااادر..
رجيله خارت..وبعدها يدينه..وبعدها..ضرب راسه بالارض..
ام وليد لفت وانصدمت بوليد اللي طااح على الارض وصرخت:وووووووووووووووووووولييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييد..
مسكته ورفعت راسه:وليييييد..رد علي شفيييك..
وتساليينه شفيه..وتسالينه..شلي حاصل له..مو انتي سبب تعاسته ..اللي يحس فيها..مو انتي سبب دماار حلمه..مو انتي سبب..بعده عن اللي يهوااها..
بوبدر طلع من غرفته..وانصدم ..قرب منها..
بوبدر:شصاااااااااااااير..
هيثم رقى الدرجاات بسرعه..وتفاجاء بااخوهـ..اللي بين يد ابوه ..واممه..
<<<<<<<<<<<<<<<<
مهند تنهد:نيكول..
نيكول: امممم..ماذا هنااك..
مهند:شسووي معها..
نيكول:لينا..فتااهـ..تحب ان ترى لاان تسمع..
مهند:وشعرفك..
نيكول ابتسمت وهي توقف:افعل مااقول ..انا استاذن..صاحبك..اتى..
ومشت..
مهند:صاحبي..
والتفت الا علي.."من زمان عنه صح"..
علي:كح كح كح ..غبااار مااشوف مااشوف..
مهند ابتسم:علوووي يالخااايس.."وقام سلم عليه"..تعاال..يالقاطع..كل هذاا مسااافر..
علي:محد قااطع غيررك..اجل في وااحد..يجلس اسبووع مايسال عن اخووهـ..اللي مسافر لو باتصاال..
مهند على ابتسامته:فديت اخووي والله..وحمد لله على سلامته..شتشرب..
علي:الله يسلمك..توي فااطر ومخلص..وشااارب كوووببييين كوفي..
مهند:اهاا..اجل كوبييين..
علي:مهند.."وتتكى على الطاوله"..
مهند وسوى مثله:شنو..
علي:سلماان دااوم بالشركه من يووم الاربعااء..
مهند:طيييب..
علي:مو هناا المشكله..
مهند:اجل شسالفه..
علي:مهند..سلماان مو طبيعي..يدخل اول واحد الشركه ويطلع اخر..واحد..طول وقته ..يطالع بالورق..ومايتكلم الا بالشغل..بصرااحه انه خااايف عليه..وشكله مررريب..مو سلماان اللي اعرفه..مببيين عليه التعب..والهم..
مهند:يمكن بعده متاثر بطلاااقه..
علي:مدري والله..بس اقلقني..واجد..مهند حتى اجازته اللي كان مقدمها..الغااها..
مهند:اقلقتني عليه..ياعلي..
علي:ابيك تكلمه..
مهند:اكلمه..واكلمه بشنووو..ان شاء الله..علووي نسييت انه مايواطنني..
علي رفع راسه:وانت ماتواطنننه ابد..
مهند:عليوووهـ..
علي مسك يد مهند:مهند..سلماان وربي طييب..ومتااكد لو كلمته..بيتغيير لو شئ بسييط..

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
رهف وقفت :بندر.."وطااحت دمعاتها"خلااااااص فككككني..كفااااااايه..كفااااااااايه..
بندر مسك يدها وصر على اسنانه:اجلسسسسي لاتفضحينااا..
رهف جرت يدها منه:لاتلمسني..ياساافل..
طراااااااااااااخ..
بندر بعد ماعطااهاكف:خليني اشووووفك..رافعه حسك..ولا سابتني وربي لتندميين..
*وووييييين..بندر مابعد طلبنا شئ..
بندر لف على جماانه بنت عمه:محنا متحركيين..بس الحبيبه زعلااانه..
جمانه ابتسامه خبيثه:افااا..وش اللي مزعل قمرك..
"جمانه:نفسها جماانه..اللي تتصل على هيثم..ونفسها جماانه..زوجه ناصر دكتور البندري السابق..ونفسها جمانه ..اخت وائل..يعني كل الصفاات اللي فيها..تخووف.."
بندر جرها..وجلسها عنده..على فكره..ترى بندر..اخو زوجها..وولد عمها..
جمانه:ههههه..جلسي رهووفه..
رهف ضربت الارض برجلها :حقيره..والتمت على حقيير..انتي لو فييك..خيير..ماطلعتي مع اخوزوججك..لو فييك..خيير..ماخنتي بصاحباااتك..خبيثه..
جمانه..مااستحملت ..كلاااام رهف وقاامت..عليها..ضرب..مو اهي اخت..وائل ..عياال الوزيير..
كانت تضربها..ضرب مو صااحي..وبندر على وجهه شبح ابتساامه..وببرود وقف وجر جمانه..
بندر:ياجمانه ياجمانه..يابنت عمي..شفيك..حنا بمطعم..وعييب تسووين فيها كذاا قداام الناااس..
طبعا كلااامه كله مسخره..
رهف ..كانت محيوسه حوسه..مو طبيعيه..شيلتها طايحه وعباتها انفتحت..وشنطتها ..مرميه..لملمت حالها..ووقفت وهي تبكي..وطلعت برااا ركض..وسط نظراات الناس لها..
وضحك جماانه..
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
الدكتور:بصرااحه..مومبيين..شئ..عندنا بالتحالييل..ولا بالاشعه اللي سوينااهـ..اي شئ..
هيثم وقف:شلووون..شلوون..دكتوور هذي ثااني مرررهـ..
الدكتور:ثاني مررهـ..
بوبدر:ومتى طااح اول مرررهـ..
هيثم:قبل اسبووعيين..
الدكتور :احنا بنخلييه اليوم عندنا..وان شاء الله..خيير..
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
حاولت أنساك
أنسى عطرك
وكل لمسه .. من ايديك
وكل شي يربطني فيك
كنت ابى ابعدك مره عن حياتي
بس وربي ما قدرت
تدري ليش ..؟!
إكتشفت أكبر حقيقه
أنتآ بحياتي گل شي
أنت آمسي
آنت يومي
وانت احلى ذكرياتي
آآه يا حبي و مناتي .. غصب عني
اشتاق لك }


رما القلم من يده وطق طق باصابعه ..ومغط يده..طالع بالملف..اللي بيده..اخييراا خلص..طق على الباب..رفع راسه..وطالع..بعلي اللي دخل..
علي:السلام عليكم..
سلمان:هلا وعليكم السلام..
علي:نورت مكتبك..
سلمان طالعه وسكت..
علي قرب منه وجلس على الكرسي:سلمااان..
سلمان:نعم..
علي:شفيك..
سلمان انبح صوته:ماافيني شئ..
علي:الا فييك..انا صااحبك..قولي شفيييك..
سلمان منزل راسه..ماينفع يتكلم..هم سبيبين مدمرينه..
الاول..
جدته..خذوها خواله..للحساء مكان اقامتهم..والبيت بينبااع ..هو ماهمه البيت اللي همه..جدته اللي ربته..كييف تنوخذ منه كذااا..
الثاني..
ولايف..اللي رفضته..توه..يعرف قدرها..عدل..يوم حس برفضها..توه يعرف شقد هي غااااااااالييه ..على قلبه..
ماقدر يتكلم ..
علي:على العممووم..لبغييت تتكلم انا موجوود..
وطلع..
نزل سلمان راسه على الطاوله..لازم انساااك ياولايف..لازم.



جـِآلسْ وحيـًد وخـِآطـِريْ منـِكـ ,‘ مكسوًر
أحـِآول أمسًح مـِن [ حًيـآتـِي ، حيًـآتـكـ ]
. . . . . . . . . . . يـآ’للـِي تـِركـتْ القـِلب وأقفيًت ؛ مِشكور
. . . . . آنـآ’ آشهـِد إنّ ( قلبًـكـ ) يشبًه عبًـآتـِكـ
خليًتنـِي سـِآكت وْ ضـآيـًق وْ مًقهـِور
عجـًزت آستِوعـًب حبيًبي سِوآتـك
. . . . . . . . . خليًتنـِي كـنّي غصـًن مـًآ’ بـْه { طيـًور ~
. . . . . . . حتِى ‘ طيًـوريْ ’مـًآ’ سلِمتْ مـِن حصًـآتكـ
خليًتنـِي كـنّي و و و طـِنّ جـًد مهًجـِور }~
يآ’للـِي شعًوبـْي هـآجـًروآ’ مـِن قسِآتـِكـ
. . . . . . خليًتنـِي وشِفنّي علِى كـل هـِ الجــًـًور ’
. . . . . . . مـًآ’ زلـِتْ شـِآيـًل دآخلـِي . . . . { ذكـريـآتكـ



عند وليد..دمعاته ترجع من جديد..لعيينه..مو مصدق ومو مستوووعب شئ..امي .هي اللي فرقتنا..رفع راسه وجلس لحظه ..هي قاالت..


"البندري:رووح..بشر امك..وقوول لها..خلااااص تفااارقنا...تفارقنا.."..


يعني صدق..صدق..صدق ..آآآآآآآآآآآآآآآهـ..لييييييييييه يايمه لييييييييييييييييييييه..مو انا ولدك ..بكرك..مو انا..انا وليد يايمه..وليد..وليييييد..آآآآآآآآآخ..بس آآآآآآآآآخ..وجلس يصييح بقهرر..


ومن دآخل " نزيف الجرح"
أشهق بك ..!
ولآمني تذكرت القهر آبكي !



ومن الطعنآ آ آ ت
أشْرق بك
أشْرق بك
......أشْرق بك
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
نزلت الدرجاات حامل الاء بين يدينها..ودمعتها ترفرف بعينها..
الجده وقفت:نجد يمه شفيك..
نجد:خالتي..الاء تعبباااانه..مصخنه..مو عاارفه..شسوووي معهااا..
الجده:هاتيها انا اتصررف..
نجد:بس انا..
الجده:انتي رووحي ارتااحي..وانا وعمك بنوديها الطبيب..انتي تعباانه..وفي العدهـ..لاتحاتيين..
طلعت الجده..وظلت نجد..واقفه..وكتوفها تهتز من البكى..لوكنت هنا ياسعد..لوشفت بنتك ياسعد..لوفرحت فيها..
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
عبدالاله جالس على السرير..وجمبه..تهاني..
الجو هاادي..من ..كل شئ..من كل شئ..سوااءصوت انفااسهم...
انفتح الباب هنا..
لفواا ثنينهم..
جواهر ببكى:عبدالاله..حبيـ..
بترت كلمتها وهي تشوف شكله..ثم..طالعت بتتهاني..
تهاني اللي عصبت..وتوها بتقوم..مسكها عبدالاله..
جواهر:عبدالاله..انا..انا..
عبدالاله صد بوجهه عنها..وهو يرص على يد تهاني..وكانه..يقول لها..تراا..لوبعدتي..انا اللي اضيع..انناا..
جوواهر رااحت له من الجهه الثانيه..ومسكت يده:انت زعلااان مني.."وباست يده"..
عبدالاله حاول يسحب يده منها..لكن..هو ماقدر اللي قدرت تسحب يدها تهااني..اللي جرت نفسها..وطلعت براا..وهي مقهووورهـ..
عبدالاله:جـ..جواهر..شلي جاابك..
جواهر:حلو سؤالك..انا لما قالت لي عيده انك بالمستشفى جيت على طوول..
عبدالاله:لوسمحتي..اطلعي..
براا تهااني ماقدرت تمشي فجلست عند الكرسي اللي عند الباب..
خالد جااي عشان اليوم عبدالاله بيطلع..وتهاني بعد..جاات..عشان هالشئ..
تفاجاء فيها براا..
خالد:السلام عليكم..
تهاني:وعليكم السلام..
خالد:تهاني شعندك جالسه برااا..لييه مادخلتي داخل..
تهاني ماعرفت شتقوول ومااااحبت ان عبدالاله..يشوفه خالد بهالوضع..
انفتح الباب وطلعت جواهر..
خاالد فتح عيونه منصدم:جــوااااهـــر..
تهاني:خالد..انا برووح بيتنا..عن اذنك..
وطلعت تهاني من عندهم من المسنتتشفى..وبعينها..بوسه جوااهر..ودمعه تلمع بعينها..
<<<<<<<<<<<<<<<<<
البندري :امريني يمه..
ام خالد:روحي لابوك يبيك..بسرعه..
فهد تعدل :وش يبي ان شاء الله..
ام خالد:فهد ..انت مااالك دخل..
ورده طالعت بالبندري اللي طلعت من غرفتها..
ام خالد فتحت الباب ودخلت الخدامه:يلاااا تعاااالي..
دخلتها ام خالد..وبدواا يشيلووون كل اغرااض..البندري..اللي جاتها من وليييد..
فهد:يمه شتسوووييين..
ام خالد مااعارته اي اهتمام..وظلت تشييل..الهداايا..وتحطهم بكرتوون..فهد رااح لامه..ومسك يدها..
فهد:هذي اظن اغرااض البندري..مومن حق اي احد..ياخذهم..
ام خالد:هذي مو اغراضها..خلااص..وليييد طلقها..والمفرووض هالاغراض..ترجع له..
بوخالد:هااااهـ..خلصتي..
ام خالد:اييه..خلاااص..هذي كل الاغرااض..
فهد مسك يدها:تكفيييين يمه نكفيييين..الا هالشئ..راااح تدمرينها..كذاا..
ورده دمعاتها نزلواا..على حاال بنو..واللي يسويه امها وابوها..
فهد:يماااااااااااهـ..
لكنهم ماعاروهم اي اهتمام..
فهد:ذولي شنو..شنووووووووو..
>>>>>>>>>>>>>>>>>
وليد:هي ثلاث مراات جاتني..بس..
الدكتور:بالضبط شتحس فيه..وكيييف..يكون وضعك بالتفصييل..
وليد:احس بالبداايه ان ضرباات قلبي صوتها ..عااالي مررهـ..وبعدها..ماااقدر اتنفس..وجسمي يضعف شوي شوي ..وكااني بموووت..
الدكتور:وهالحاااله متى تجيييك..يعني بااي وقت..
وليد..
متى تجييني..
الاولى..
لما كنت على الخييل..وكنت حييييل متضاايق..
والثانيه..
اول ماطلقت بنو وكنت متضااايق حييل..
والثالثه..
من امي..
وليد:هي جاتني ..وانا متضااايق..
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
مريم حضنتها:اشششش خلاااص..بس..
البندري:مريووم..ابي اموووت خلاااص..زهدت هالحياااهـ..كلهم مااايحبوووني..وعاااد الكل مثل اوول..مثل اول وااخس..ابيهم يرحمووني..ينسووون ان بالوجوود وحده اسمها البندري..لاني تعبت تعبت تعبت..كفاايه علي اللي صار لي واللي جااالس يصير..
مريم :صدقييني هم الخسرااانييين..اللي ماايحبك هو الخسرااان..
البندري:مااقدر انا على هالعيششه..من وانا صغييرهـ..محد يبيني..ولما كبرت امي وابووي ..مايحبووني ماايحبووني..بدااال مايشيلووني..ويريحوني..بداال مايخففون من جررحي..جالسسين يزيدون من الامي..ابعرف..ابعرف..هم شلي مااخذينه من عذاااابي..



فوق ..[ الجروح ].. الليے بقلبيے من سنين
| يگفيے | دخيل الله لآ تجرحونيے
مآـآدآمگم منتم لجرحيے // مدآوين //
أنسو وجوديے بينگم وأترگونيے
وش من ..[ عذآبيے ] . . و . . [ العنآ ].. مستفيدين . !
وش مصلحتگم يوم | تبگيے | عيونيے ?



مريم رفعت راس بنو:اصبري..اصبري..وربي ماخااااب من صببر..وربي..
البندري:اصبر على ايش ولاايش..على ايش ولاايش..
وبكت من جديد..
>>>>>>>>>>>>>>>>>>
الدكتور:محتتااج..لدكتور نفسي..عشاان يفهم حالته ..اكثرر..لانه..كل اللي حاصل له..بسبب..قلق ..وتوتر حاصل له..
بوبدر:دكتور نفسي..يعني شنوو..
الدكتور:ياعمي..وليد..حاللته النفسيه صعبه..الحيين..وهو عندنا..مرتيين عطينااهـ..مهدئ..بس..عشاان تتحسسن حالته..وتستقر نفسيته..انت اعرضه على دكتور ورااح يرجع مثل قبل واحسن..
>>>>>>>>>>>>>>>>>

جاسم:عزييييييييييييييييييييييز اصحى اصحى..
عبدالعزيز رفع راسه وطاالع في جاسم:خيير..شصااير ..
جاسم:قوووم وانت سااكت..حموود ججااا تبي تشووفه تعاال..
عبدالعزيز:وخالد هنا..
جاسم:وعلى بالك بخلييه يدخل بيتنا..لاحبيبي..ماااارااح اخليييه يدخل..بعديين مو هو اللي جاابه..موزه ..رااحت لخالد..وقالت تبي محمد شوي..عندها..بس..
>>>>>>>>>>>>>>>>>






خالد:عبدالاله..
عبدالاله:انا مرتااح كذاا..
خالد:تبي اجييب لك شئ..
عبدالاله:لاااء تسلم ماتقصر..
طلع خالد وظل عبدالاله جالس على السرير..خايف يقووم يشوف شكله ..متوتر..مو عاارف شيسوي..
دخلت عليه امه..ومعها..ساره..
شوي وطلعت ام خالد..
عبدالاله:ساره..انتي بتروحيين لبيتك اليوم..
ساره:ان شاء الله...شفيك..بغيت..شئ..
عبدالاله:ابيك تقولييين لتهاني..ترجع..لهنا..
ساره:تهاني هنااا..من زماان شفيك انت..
عبدالاله فرح:يعني هي هنااا..
ساره:اي بس جاات البيت خذت اغراضها..ورجعت هنا..لييه بينكم..شئ..
عبدالاله:لاااء..بس حسبت انها عندكم..
ساره:اها..الحييين انا ديها لك..
عبدالاله:عجلي..
ساره:ان شاءالله..
وطلعت ساره..تنادي تهاني..
عبدالاله ظل على وضعه ..رفع يده وتلمس الجرح االلي بوجهه..كش جسمه من لمسه..
طبعا عبدالاله..فتحواا له الشاش ..وحطواا له شئ بسيط يغطي الججرح..كان..يتحااشى ينناظر اي احد ودووم يكلمهم يخااف يخترعوون من وجهه..
دخلت تهاني:بغييت..شئ..
عبدالاله طالعها:تهاني ..تعـ..ـالـي..
تهاني جلست جمبه..كانت منزله راسه..وماطالعته..مو لشئ..بس بعد ماشافه جواهر وهي تبوسه اليووم..كرهه ..شوفته..كرهه..بوسته..تخااف من تشوفه تشوفها..
ماحست الا وهو يرتمي عليها يحضنها من ورااا..ناشد..حضنها..وحنانها ودفااها..يبي يصييح..يبي يفرغ كل اللي فيه ..من الم..وتعب ..وقهر..وشوق..وحب..يبيها..ماتفاارقه..
عبدالاله:تهاني..تكفيين احضنيني تعباان..
تهاني لفت عليه وهو ارتمى على صدرها يصيح..هي منصدمه..معقوله هذاا عبدالاله..معقووله..




ضمني وان شفت دمعي لا تضايق
. . . . . . . . هذي دموووع الوله والشوق فيني
خلني بـتـنـفـسك تـكـفى دقايق !
. . . . . . . . . يا عساك اقرب من رموشي لعيــني
>>>>>>>>>>>>>>>>>
مر هذا الاسبووع عليهم ببطئ..
واحدااث هااديه ..
اقووى حدث ..صاار..بعد خرووج وليد من المستشفى ..وتوجهه على طوول لبيت البندري..بيرجع حبه..وعشقه..المفاجاءه طرده ..عمه..ومن ذااك اليووم..ملااازم لغرفته..ولاطلع منها..ومو راضي لالامه..تدخل ولاخوااته..ولاحتى هيثم..احياان زيين ويااه واحييان..لاااء..ابوه الوحييد اللي مايقدر يطرده..من غرفته..لانه..مايقدر وبس..
بوبدر ..وبوخالد..تخانقواا..بعد هالسالفه..ولاعاادواا يعرفوون بعض..
والجد يراقب بصمت..ويقوول..هذاا هيين يالبندري"قصده الجده"هذاا هيين..بتشوفيين شبيصيير بعد ..تونا بالبدايه..
>>>>>>>>>>>>>>>>>
البندري:فهد..
فهد وهو ماسك مفاتيحه :هلاا بنو..
البندري قربت منه ومسكت يده:لما ترووح لنسرين..لاتضايقها..
فهد طالعها:لييه ومن قالك اني اضايقها..
البندري:انت طول الوقت معااي..هالاسبووع..واتصاالااتها تجاهلتها..والحيين..بترووح..بيت عمي..عشان تشوفها ..ولاكانك مسوي لها شئ..فهد..لاتجرحها..ولاتفرط فيها..
فهد قرب من البندري وباس راسها:اهتمي بنفسك..وكلهاا لحظاات وجااي مومتاخر..
طلع فهد على ..سياارته..واول ماركب..تنهد..انا راايح لها.الحيين..وتقوولي بضاايقها..
بس ياافهد..انت من جد مضايقها..نسرين تحببك..
اففف..انا قاايل لها نضل اصدقااء..
بظنك هذاا برضااها ..
اي برضااها..
لاء مو برضااها..هي قاالت لك كذاا ..لانها تحبك وتبييك جمبها..
اهووهـ خلاااص فكنا من هالسالفه..
"حواار مع نفسه"..
وصل للفله..
ونزل ..
قابلها عند الباب ..وهي شايله الصينيه ..اشرت له بيدها..وهي مبتسمه..وراحت عند شجره من الشجرات عندها زل..
راح لها فهد..وجلس ..جمبها :كيف حالك..
نسرين:بخيير انت شخباارك..
فهد:الحمدلله..
طالعها مبتسم :متكشخه وين راايحه..
نسرين انقهرت منه ..هي متعدله له:لااء بس ..صاحبااتي بيجوون..عندي..
فهد:اها يعني مااطوول..قصدك..
نسرين تبي تقهره:والله كيفك..
فهد حس الجو متوتر استند على الشجره..وهو لاصق فيها..:ولييد شخبارهـ..
نسرين تنهدت:الحمدلله.."ومدت له كووب العصير"تشرب..ولاماتبي..
فهد خذا الكووب منها وحط يده على كتوفها وشربها منه:مماااحبك تزعللين مني طييب..
نسرين ارتبكت من قربه منها ومسكته لها :طييب..
فهد حس فيها وحس انه تعدى خطوطه الحمرااء اللي رسمها فوقف:انا راايح..
نسرين:ويين..
فهد:الحيين صديقااتك بيجوون..يلااا بااي..
وطلع مسرع..
عند نسرين ..سندت راسها..اي ربع ..ياخلف..بس الله يخلف لي ياربي..شنو هذاا ماايحس..طااحت دمعتها..لاكنها اخفتها..وشالت صينيه الكيك والحلا..اللي حطتهم حتى ماذاقهم..يقاال اني بسوي جو وبطلعه برااا..


تقول [ كيف الحال ] مدري مواساة
....................... ولا كذا من باب روتين و حقـوق

على العمـوم بخيـر و الحمـد لله
....................... ما غير جيتك ضايق ورحت مخنوق !!


>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
ريان مسند راسه على كتف جراح..وبصوت غالبه عليه البحه:ككلمتهم..جراح..
جراح:ابووك اللي رااح..يكلم الطبيب..
ريان رفع راسه بتعب:انا شقلت لك هااهـ..ماابيه يتدخل بشئ..تراا وربي ..مااطلب منك شئ..
جراح:رياان..انت شفيك..هذاا ابووك..تفهم شنو ابووك..
ريان بعد جراح عنه وكان شوي وبيطييح من على السرير:قلت لك كم مررهـ..ابووي انا ماات من عشريين سنه..فااااااااهم..
جراح:طب بشويش دف يااخي ..حراام عليك كسرت لي ضلووعي..
ريان كتم غصه كانت بتطلع وسند راسه على السرير..



آقسمْ بربيً آنآ مآعآدْ فينيِ . . للكلآمْ !
لوْ يجًي ‘ آيْ آحٍد ‘ ينآظر في [عيوني ,
رآ آ آ آ ح ْ , آصيح


قرب منه جرااح من جديد..ضغووط..كانت على رياان..طوول هالاياام اللي راحت..ذكرياات..والااام..مرضه..وعلى ذااالك..من صحى بعد اخر مررهـ انهاار فيها..تحامل على نفسه ..عشان شئ وااحد..يبي جابر يبعد عنه..
جراح حط يده على كتفه:رياان..لاتكاابر..
ريان ماطالع جرااح وهو يقوول:لاتجييب سيرته ..وقوول له يبعد عني..كفاايه..اللي يسوويه..ماابي شئ منه..لاني اكررهـ حااالي..اكرره نفسي..
جراح :اياا البزر..الحيين عرفت..شقد ..انت بزورهـ..
ريان:جرااحوهـ..كلاامي من جد..
جراح يبتسم:وانا اتكلم من جد..انت مسووي مثل البزراان..ومابعدت واجد.وحالك يومك صغيير..والا نسيت ..اذكرك..اول خنااقه بيننا..جلست شهريين ماتكلمني ..وبعدها قلت لي ..تراني من زماان راضي عنك..
ريان صد بوجهه:انت غيير..
جراح:لااء مو غيير..بس تعااال خلنا نحسسسب كم يبي لك من وقت عشان تسااامح البابا حقك..
ريان يصر بسنونه:جراااح..
جراح:شهر شهريين ثلاثه.."وخو يطالعه"نااوي تزيييد..
ريان بصوت حااد:جراااااااااااااحووووهـ..
هنا جابر دخل خاايف من صرخه ريان..:شفييكم..بسم الله..ريان ..فيك شئ..
جراح هنا ضحك :هههههه مافينا شئ ياعمي..بس رياان عصب شووي مني..
ريان شاح بوجهه عن ابووهـ..ولا يطااالع فيه..جابر ابتسم ..وقرب من رياان..وقف وهو يمسح على يدهـ..مبتسم..
جراح:عمي..شقاال الطبيب..
ريان هنا لف على جابر مايدري لييه..بس ..بغى يسمع ..
جابر:الحمدلله طمننا..وقاال ..نقدر بكررهـ..نااخذه معنا للبيت..
جراح:والله..استانس..يالطعس..رااح تفتك..من المستشفى..
ريان خزه "طبعا بمزح":حسن ملااافظك..مععااي..
جراح:هههه اسكت بس..
جابر وقف وراح صب له كووب مااي..
جراح يطالع بريان اللي يطالع في جابر..ابتسم ..ولف وجهه ريان له توه بيقول له..هذا بداييتك حنييت له..لكن انصدم..بعيون ريان اللي مغورقه بالدموع..ريان..لف وجهه..وغمض عييونه ..وطااحت..

حارت دموع ـي في ع ـيوني و صديت !
و أرمشت أبيها م ــا تـبـيـِّن ..و طاحت ..!



جراح قرب بيمسح دمعه رياان..الا ايد جابر كانت اقرب لها ..مسحها وهو يبووس راس رياان:مااعااشت الدمعه ..اللي تنزل على خدك..
ريان بشفه ترجف:انــ..ـت..شتبـي مني..
جراح حس بالقهر من رياان اللي كله يجرح في ابووهـ..وابوه متحمل ومقااوم..:ريـــــــــااان..
ريان لازال يطالع بجابر وشفايفه ترجف ..
جابر بهدوء عكس عاصفه قلبه:ابي ولدي..
ورفعه لحضنه..وهو يمسح على ظهر ولدهـ..
الغريب هنا ان رياان ..ماقااوم..بالعكس كان هاادي اهدى من قبل لحظه..
جراح ابتسم وقاام بيطلع براا حس بهذي اللحظه انه لحظه اب وابنه ..وهو شنو..هو موشئ بهالموقف..
ريان:ممكن تخليني لحالي ..
لف الا رياان ماسك جابر من صدره ومبعده عنه..
جراح لاحوول هذا الولد مدري شللوون يفكوون رااسه..
جابر :مو ممكن..
ورجع سحبه لحضنه..ورياان فاتح عيونه..منقهر..وجراح كاتم ضحكته..على شكل رياان..اللي استسلم لحضن جابر..وسند راسه على كتف ابوه..
كان من الاول ..
جابر كانت رااحته اكبر ..وهو يحتضن ولدهـ..
ريان..شعور ملخبط..له سنين مفاارق هالحضن..وبشهر واحد..البكى مايصير الا على كتف هالاب..
"جابر صحيح..كان غلطان..ببعد ولدهـ..بس..يملك من الحناان..مايمكن يذييب..جليد قلبك يارياان.."
هذا كان كلااام جراح اللي طلع راايح لبيته..بعد ماقضى يوم كامل مع ريان وابوهـ..
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
على فراشه..متربع ..وبحضنه الهدايا اللي كان راسلها لبنو..الهداايا..رجعتها..وكانها..ترجع قلبه له..هو شيبي بقلب جريح بقلب يحتضر..ترد له قلبه..تردله قلبه..
آآآآآآآآآهـ من قسووهـ..
اعانيها منك يابنو..
آآآآآآآآآآآخ من غدر..
اتجرعه منك يمه..
آآآآآآآآآهـ من طعنه..
سببها انت ياعمي..
آآآآآآآآآآآهـ من دمعه..
تشارك الكل في اني اذرفها..
آآآآآآآآآآآآآآآآهـ منكم كلكم.كلكم ..هدمتوااا حلمي..طعنتواا..في وفاااااي...خليتووني..انسان..بلااا قلب عايش..انسان ..ولاانسان..
مد يده على اللحاف ..وتلحف..بروده اطراافه ..صاارت..دووم ترافقه..
من جر لحافه ..طاحت الهدايا على الارض..مااهتم لها ..هرب للنووم..يمكن..يكون كل اللي يعاايشه حلم..بعده مو مقتنع بهالنهاايه..او يمكن يقلى خياالها باحلااامه..

عزيّ .. لمن علق حيآته.. بالأحـلآم
ولآ له سوى.. الأحلآم درب و وسيله
لآضآق صدره .. رآح لفرآشه ونـآم
وصار .. يتحرآ .. زآيـره كـل ليلـه
عزيّ لحآله .. لآ أنتهى حلمه.. وقآم
لآسآمعٍ صوته .. ولآهـو .. يخيلـه
>>>>>>>>>>>>>>
فتحت عيونها على الجواال اللي يدق..طالعت بلينا اللي ماسكه جوالها وتطالع فيه..
رهف:ليوووون..
لينا لفت على رهف:نعم..
رهف وهي تتثاوب:شفيه جواالك..ردي..
لينا:لاااء هذي وحده معنا بالدواام هذرتها وااجد..احين احطه صاامت..انتي اللي شفيك جااييه لعندي ..ونايمه بغرفتي..
رهف تعدلت:ولاشئ..بس ..كذاا..وحشتيني صرت مااشوفك..
لينا ابتسمت لها ولفت عينها على جوالها اللي يشع نوره ..طالعت الا رساله..فتحتها..



"حسبي الله على طيفك >>> }{ .. يروح – ويجي .. }{


كنه يقول : لو ترقد !


بــ / علّم عليكـ ـ !! "



ابتسمت ودمعه ترفرف بعينها..اخاااف يامهند من جرحك..وربي..اللي سمعته..اخااف ..يكون منك شفقه ..ليتني ماسمعته ليت..ليت النسيااان..يكوون..جزء من عالمي..لكني مو بالسهوله انسى مو بالسهوله..
مسكت الجوال وارسلت..



"يتني طفله أنمحى من عقلها اللي أمس لهآ جرى
ليتني طفله تسـآمح .. اللي جرحهـآ ولآعتذآره نسى ..
ليتني طفله .. أحلم .. وأعيش ..
بلا هموم .. ولا جراح ..،
ليت الطفوله حقيقه .. ما أصبحت مآضي ورآح ..، "


مهند استقبل رسالتها ..وهو يتنهد..من جد مو قاادر ينااام..مو قاادر يناام ..من زعلت علييه..وهو..قلق من رضااها..

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
مسكه جابر..ومن الجهه الثانيه الممرضه..وساعدووهـ انه يطلع على الكرسي المتحرك..عشان يبدااء رحلته الجديدهـ بجواار هالكرسي اللي بيرافقه ..
جابر:زيين كذا مرتااح..
رياان هو مايطالع فيه:اييه..
كان يتمنى ان جراح هو اللي جااء بس ..جابر قال لجراح انه هو اللي بيوصله للبيت..فجراح قال اكمل شغلي واجي لريان..
مشى جابر..وهو يدف الكرسي..ورياان منزل راسه..
اليوم..
فتح عينه..جابر على راسه..نايم..وايده محتضنه يدينه..واول مافتح عينه..كانه جابر حاس فتح عيونه وقابله بابتسامه..وبعدها ..بالغصب ..شربه حليب..لانه ماكان له خلق يااكل..
كان يحاتي..شلوون..بيماارس حيياااااته..وشلوون..بيكمل ..مشواارهـ..
اليوم بالتحديد..اللي لبسه ملااابسه هو ابووهـ..وهم هو اللي عدل له شعره..حس بالحرج..وكانه رجع طفل صغيير كل شئ يسوونه له النااس..
وصلواا عند السياارهـ..
طالع بسياره جابر..
جابر كانت سعادته لاتوصف..يمكن..ان رياان هاادي..معااهـ..ومن قاام الصبح ماصرخ..زي كل يووم..ومااهاااااوش..
مسكه جابر وتقريبا كان حامله ..دخله السياره وعدل رجله..حط كيسه العلاج على رجل رياان..وسكر الكرسي..ودخله بالسيارهـ..وركب جمب رياان..
كان يسووق ..متوجهه..لشقه رياان..وهو يمشي بالسياره..كل دقيقه يلف على رياان..مسند راسه ومغمض عيوونه..
ماطولوا وصلواا للشقه..
احسن شئ ان العماارهـ فيها..مصعد..هذا اللي سهل الوضع..عليهم..
ودخله الشقه..وسكر الباب..
ريان طلعت منه كلمه وحده:شكراًاًاً
جابر ابتسم وجلس عند مستوااهـ:رياان..انا ابووك..مابيني وبينك هالكلااام..
ريان يحاول بيده السليمه يجر الكرسي:تقدر تمشي..
جابر:ومن قاالك اني بمشي..انا جااالس هناا..
ريان:انا لله وانا الليه رااجعوون..
جابر ماعطاهـ مجاال يتكلم:وين غرفتك عشان ترتااح..
ريان سكت وماتكلم..
جابر مشى فييه..وتذكر يووم جااهـ مرره انحااش لغرفته..توجهه للغرفه اللي..قداامه..ودخلها..كانت شوي حووسه..ابتسم..جابر ..وراح فتح الدرايش..عشان يتهوى المكاان..وهو عند الدريشه..دق جواله..
جابر:هلا بابابشار..اي وصلنا..خلاااص..امممم..خلاااص..مر كنتاكي..وجييب..على ذووقك..اي..يلااا مع السلامه..
سكر الجوال ولف على ريان مبتسم..لكن ريان ماكان مبتسم بالعكس وجهه كان ..غاضب..
جابر..رااح للسرير..ونفضه شوي وعدل الوساايد..وقرب كرسي رياان..من السرير..
ريان:خلااااص اعرف اسااعد نفسي ممكن تطلع برااا..وتروح بيتك..مو محتااج لمساعدهـ..
جابر سكت وماارد عليه..انتظر شبيسوي..وهو عاارف ..ومقدر..انه ماارااح يعرف يسوي شئ..خصوصا مع الكسر اللي بكتفه..
ريان ظل على حاله مو قاادر يتحرك..
جابر هنا رفعه..ريان طالعه والغصه بحلقه ..كل مالها وتزيد..والالم..كل ماله وينحفر..غمض عيونه..وحطه جابر على السرير..وفصخه جزمته..وحط علييه اللحاف..
جابر:برداان..
ريان:مالك شغل..
جابر جلس عنده..ومسح دمعاات رياان اللي على خده..تسيل وموراضيه توقف..
ريان بين شهقااته:خلني برووحي..
جابر تنهد..وقاام يعدل الغرفه..ويضبطها..وهو يعدلها طااحت عينه..على الصوره اللي مبروزه ومحطوطه..على دولاب صغير..
كانت صوره قديمه صوره لجابر ورياان..كان جابر حاضن ريان فيها وناايميين..كانت نهاد هي اللي مصورتهم..جابر موو ممكن ينسى هالصوره ابد..ابتسم..ورااح لرياان جلس عنده
جابر:تذكر هالصوره..
ريان غمض عيونه..
جابر ابتسم وباس راسه:للحيين مانسيتها..كنت ادورها ..بين اغراضي..مادريت انها معك..
ريان سككت..
الجرس دق..
جابر :اكيييدهذاا بشار..برووح اشوفه..
قاام له جابر وراحوا للمطبخ يحضرون الغدااء..
بشار:يبهـ..ريان وينه..طيف ورهف تحت ينتظرووني ..ابسلم عليه وانزل
جابر:بغرفته رووح له وانا جاايكم..وبجييب الاكل..
بشار طاار على غرفه ..رياان وحضنه..
بشار:حمدلله على سلامتك..
ريان:الله يسلمك..
بشار:هااهـ وين جراااح..
ريان:الخاايس ماااجااء..وخلى جابر هو اللي يجيبني..
بشار:حراام عليك لاتقوول عنه كذاا..
ريان:مومهم..انت بتجلس عندي..
بشار بحزن:لاء..امي ..مو راضيه..تقوول اليوم جمعه عمامي ولاااازم ارووح..
ريان:يالله رووح استانس..
بشار:شررايك تجي معااي..
رياان:لاااء..مافيني..
بشار بصوت خافت:هنااك احس اني غريب..
ريان:في احد ضايقك..
بشار:لاااء..بس لما تكوون معي انت ارتااح..اوحتى ابووي..اخااف من عمي حساام..
ريان:هو يفكر بس يضاايقك ..بيندم..
بشار ابتسم:ماعليينا..البنات تحت ينتظروني.."حبه على راسه"ماتشوف شر..بكره بقوول لابوي..وبجلس عندك..
وطلع مسرع راح لابوه بالمطبخ..
جابر:هااهـ..شفته..
بشار:اييه..يبه..عااادي..بكره اجلس هناا عند رياان..
جابر:اذا جااء بكره..لكل حادث حديث..
بشار:مع السلامه..
جابر:تعااال..
بشار :نعم..
جابر:خل لينا تتصل علي من الصبح اتصل ماترد علي..
بشار:طييب..
وطلع يركض..وجابر..خذا الاكل ودخل لغرفه ريان..حط الاكل على الطاوله..
جابر قرب من ريان:رياان..
رياان فتح عيونه بتعب :هممم..
توه يستوعب اللي قداامه رجع غمض عيونه:شتبي فيني ابي اناام..
جابر:والغدااء..
رياان حضن اللحاف بيد وحده:كله لحالك..
جابر طالعه شكله من جد يبي النووم..شال الاكل ..ورااح حطه بالمطبخ..ورااح للشنطه حقت الملابس..خذا منها..ملاابس له ..ودخل يتروش..
بعد ماطلع..انسدح جمب ريان..يرتااح ..هو الثاني..اول ماغمض عيونه..حس براس ريان اللي..انحط على كتفه..فتح عيونه..كان ريان..مو حاس بنفسه..ولانه..كان لاصق ..بجابر فاول مالف طااح راسه على كتف ابوه..
جابر ابتسم..ومسح على راس رياان..ومسك يده..
وكان الصوره االللي قبل عشرين سنه ترجع اللحيين..
نامواا ثنينهم..تعباانيين وهلكانين..
جراح بهذي اللحظه دخل ..اول ماتوجهه لغرفه رياان..تفاجاء ..الا استغرب..من اللي يشوفه..وفرح لهم..ابتسم..وطلع..كان ..جااي على باله ان جابر ..بيروح لبيته..لكن ..جابر داايم يكون عكس توقعاته..
>>>>>>>>>>>>>>>>>>

هنا ينتهي البارت 27 الجزء الاول..
اترك لكم التعليق
على ابطاال هذاا الباارت..
لكن قبل النهايه ..هنااك حواار ..اريدكم ..ان تقرئووهـ..

(*اسمعني..انا ابي اكلمك بالموضووع ..وانا عاارفه..انك انت بالاول تبي ..رااحتها ..ورااحت باالك..
*".."ادخلي بالمووضوع بسررعه..برووح اللي فيني مكفيني..
*".."متقدم لها .."..."..صاحب".."..ولدك..وهو رجال ماشاء الله..والنعم فيه..اظن تعرفه اكثر مني..
*ازوجها..واللي سوووته..
*".."شفيك..البنت..الكل قاام يحكي فيها ..ريحني..وريح بااالك..
*ازوجها".."..
*ايييه خلننا نزوجها ايااهـ..هو رجااال مايعيبه شئ ..يا".."..
*بس يا".."هو مطلق ..وعنده ولد..يعني شووي صعبه..
*لااا صعبه ولاشئ..انا بقووولها..وخلااااص خلنا نرتااااح من همها ..وكلااام النااس..
*اللي تشوفينه سويه..)

صوره للبارت القادم..



ودي..
صرخه وفا ولهانه لشوفته..





البارت 27



"الجزء الثاني"...


؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يا شين الدنيا لا ضاقت عليك وصـــــــــار حالك حــــال
جروحٍ تمتحن قلــــبــــك ولا تقـــدر تجاريهــــا
رحل عنك حبيب الروح وجـــاك الـهــــم وهو يختــــال
خذاها غيري لحضـنــه وقلبـــي مـيـــت فيهـــا
تبعته ماني مصـــدق وعـــشـــت الحـل والترحـــــــال
ورحت لنص موطنا لجـــل بالعــــرس اهنيهـــا
لقيت الناس مجتمعه ومقسومة نســـــــاء ورجـــــــال
فجأة انشلت اقدامي وقـــام الدمـــع يرجيهـــا
قطعتي لشوف محبوبي طريقٍ صعب وســــــط رمـال
وباقي عــ القصر خطوة رجيتــك يالله امشيهـــا
دخلت وشفت منهو خذ حياتــي مـنـــي والآمـــــــال
في بشته واقف يسلم على نــــاسٍ ويمشيهـــا
صرخت وصحت في صدري واشوف الدمع مني سال
ذكرت الريم في ليله تحاكينـــــي واحاكيهـــا
تقول بعرسنا يا حب باســـوي شـــــي ما ينقـــــال
بأعلم هالبشر وشلون تحب الـــروح مغليهــــا
قربت وجيت ابـــارك لــــه وقــفــت وكنني تمثــــال
وقفت قباله اتبسم واطالع عينـــه وأوصيهـ
أوصيّه على ريمي يعيشها فـــي احســــن حــــال
تعيش العمــر في راحـــة ولا يــــومٍ يبكيهــــا
تراهـــا غاليــــة عنـــدي حتــــى غيابهــا لو طــال
أنا باقي أسيـــر لعينها اللي منفتــن فيهـــا
فمان الله ياريمي عســى دايـــــم وسيعــــة بــــــال
عسىالرياض تسعد بك وتهني في أراضيهــا
رجعت لديرتـــي بأحزان قويـــة بالحـــشــــا تغتـــال
تركت الريـم بجروحٍ وهــــمٍ معهــــا يطويهــا
لقيت ان الدمام اللي فقدتهـــا مكتسيـــهـــا ظــــلام
ظلام وهم مع حيره ولا به من هو يضويهــــــا
انا منهو بقى لي اليـوم يشاركنـــي معـــي نختـــال
ما غير جروح تذبحني ولا لي حمل أجاريهـــا



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزام وهو يلبس شرابه:اسمع..انا بروح ..المباره وبعدها بقابلك ..اتعشى معااك..براا..ماابي اجي هناا..
صقر:لييه ماتبي تتعشى هناا..بكر بيسوي..بشاميل..اللي تحبها..
عزام:ماالي خلق..اشوفهم كفااايه اني جاااالس..معااهم طووول اليوم..
صقر:عزاااموووهـ ..عييب علييك هذي امك..
عزام يطالعه:شفيك هذي مو امي هذي ساندرااا..حرااام تظلمها..توها صغييره على هاللقب..
صقر يطالعه:ههه..اسمعني طييب..ابوووي..يمكن..بكره ياخذنا..يطلعنا..
عزام لبس جكيته:زيين افتكر ان عنده عيااال..
صقر:عزاام..انت غاااوي خناااق على هاليييوم؟؟
عزام:اسكت بس..انا لو اشوف هالاثنيين..قداامي الحيين...مدري شممكن اسوي..
صقر:رووح لمباارتك..وفكني من حنتك..اللي مو مخلصه..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فتح جابر عيونه ولف على رياان اللي نايم جمبه ..ابتسم..رفع الشعر اللي على وجهه ريان وباس جبهته..وهو يتامل ملامحه الهاديه..
جابر:رياان..وانا ابووك..قوووم..
رياان لان نومه خفيف :هممممم..
جابر ابتسم على ملامحه اللي انقلبت وصارت متضايقه:يلااا قوووم..صلاااهـ..
ريان:اامم طيب..
جابر رفع نفسه من على السرير ورااح يتوضئ علشاان يصلى لان الصلااه رااحت عليه بالمسجد..
اول ماطلع شاف ريان ماسك التلفوون..
ريان بصوت خافت:جرااح قلت لك تعاااال ...اي بسررعه لاتتاخر..جراح ان تاخرت..ياويلك..ابي اتوضئ ..مع السلامه..
تنهد جابر لان ريان جالس يطلب جراح الللي مو هنا يجي عشان يخليه يتوضئ..
جاب له جابر ..المااء ومعه فوطه ..وحطهم على الطاوله:توضئ فيه..
ورااح يصلي ..
ريان يطالع بجابر اللي رااح..واتجهه للقبله..ومد يده ريان على المااء وبدااء يتوضئ بصعوبه..واللي صعب عليه اكثر..هورجيله مااقدر يوصلها..حس هنا بالعجز والضعف..حس بمدى..ضعفه..تمنى ..تمنى انه ..لو يقدر يطيير..ويريح عمره من اللي بدااخله..
خنقته العبرهـ..هنا..ودمعته تحجرت بعينه..صرت عاجز حتى من اني اغسل رجلي..
ماحس الا بيد جابر ..اللي امتدت..تسااعدهـ..
ريان..الحرقه اللي بقلبه زادت..ضغط على يدهـ..بشده..وهو يشهق يحااول ..انه يخفي الدمعه..لاكنها مو راضيه ..تنزل ويرفعها..وتنزل ويرفعها..مستعصيه..هالدمووع..


أحيآن من كثر الحكي .. تسكت ومآقلت الحكي ~
تتزآحم بـ رآسِك طوَابير الجمل وتصدّها !

وأحيآن من كثر الدمع .. ما عـآد يمديك البكي ~
كل مآتخونك دمعتك تشهق بهآ .. وتردّهآ !






ريان اللي بدت ضلوعه تنتفض:انا..انا..
جابر مسح دمعته ومسك يده:ريان..انا هنا عشاانك..
ريان لف وججهه وهو يحاول يضبط نفسه..
جابر..ساعدهـ..يجلسه على الكرسي..وريان متمسك برقبه جابر ومغمض عيونه..مايبي يفتحها..لانه ..يشووف ضعفه..اول ماحطه جابر..
جابر:صل وانا بجهز الغداااء..
..
جااء جابر وبيده صينيه الاكل..حطه قداام رياان اللي يطالع لبراا..وجاب له كرسي وجلس..جمبه..
جابر:ريان سم واكل..
ريان :ماابي اكل شئ..
جابر ابتسم له:ماتحب البروستد....
ريان ساكت ويطالع بحضنه:..
جابر:رياان شتحب تااكل..اقووم اسوي لك..ايياااهـ..
من قاال اسوي لك...حس بعجزه من جديد..
ريان:قلت لك ماابي اكل شئ..
جابر:ريان انت ماكلت شئ من الصبح..بس كل هالسلطه..
ريان:استغفر الله العظيم..
*سلااااااام..
لفواا على جراح اللي دخل عليهم وهو مبتسم وبيده حافظه لللاكل..



يا آخوي مدري ليه لا شفتك آرتاح
دايم لا جيت : ( تبعّد الهمّ عني )..!
تقول معك ل ضيقة الصدر مفتاح
تمتصمها .. في بسمة ٍ منك / مني ..!





ردواا عليه السلاام..
جابر:تعااال اكل..
جراح جاء وجلس جمبهم ومد الحافظه لرياان:هذا من امي تقووول زيين للعظم..للكسر..عشان يلتاءم بسرعه..
ريان:وشنو هذاا..
جابر فتحه لريان..
ريان:مرقوووق..
جراح ابتسم:وبعد فيه حلبه..
ريان:نعم..
ضحكواا عليه جابر وجراح..
ريان:ههه..عاد انا اكل حلببه..
جراح:اييه بتاكله غصب عنك..ولا تحلم تاكل البروستد...تراااه مضر بالصحه..
ريان:تعبت نفسك بهذي المعلوومه..
جراح:لاحبيبي لاتعبت نفسي ولاشئ..تبي معلومه ثانيه..
ريان:اكل اكل بس..
جراح:لالا والله نفسي اقوول هالمعلومه...
ريان:شنوو..
جراح:البيبسي مو زيين لك..لان كتفك مكسوور ..فما رااح يلتام الكسر بسرعه ..عشان كذا العصير هو الصحي..لالاليش العصير..الحليب احسن..
ريان:تكفى تعبت عمرك..
جراح:مو قلت لك عالم.."وهو يرومش بعينه"..
جابر ابتسم وهو يشوفهم يتكلموون طوول هالاياام اللي رااحت ..الوحييد اللي يغيير مود ريان هو جرااح ..ومن بعده بشار..
جابر وقف بيطلع قال خل ياخذوون راحتهم..
جراح:ويين عمي مااكلت شئ..
جابر:بالعافيه برووح شوي وراجع..
طلع جابر..
جراح طالع ريان:صلييت..
ريان منزل راسه:اييه..
جراح قرب من ريان وجلس بكرسي جابر ورفع راسه:شفيك..
ريان اللي خنقته العبره وطاحت دمعاته:جراح انا صرت عاااجز..صرت مو قاادر حتى اقضي متطلباتي..قومتي ودخلتي وجلستي صعبه..كل شئ..صعب..حتى دخلت الحمام..احتااج لحد معاااي..مهنتي ..انا دكتور..بستمر فيها وانا كذااا ..حلمي رااح بحاادث..صرت معووق ماالي رفيق غير هالكرسي..
جراح مسك يده:رياان..قوول الحمدلله على كل حااال..انت حااالك احسن من غييرك..في غيرك مايقدروون حتى على الكلااام..
ريان تجمعت دمعاته وطاحت بغزاره جراح حضنه:خلاااص رياان..لاتصيير ضعيف..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد:نعم نعم نعم نعم..شقلت..
بوخالد:طلق نسررين..فاااااااهم..
فهد:لاااموفاااهم..لييه انا لعبه بيدك..هاااااهـ..متى مابغييت تطلقني..وتزوجني على كييفك..
بوخالد:فــــــــــــــــــــــــــــــــهههههههههه هههد..احتـــــــــــــــررررم نفســــــــــــــــــــك..
فهد اللي جن جنونه:انت شفيييييييييك على كيفك تبي تطلقنا..وتزوجنااااااااااااااا..هاااااااااااااااااا هـ..
بوخالد صرخ:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــهههههههههههههـــــــــــــــ ـــــههههههههههههههههههههههد..

وطـــــــــــــــــــــــــــــــــــراااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااخ..

فهد رفع راسه:على فكره كثرت كفوفك هاليوميين على كل اللي حولك..لكن بسبه هالكفوف..ترااا بعد فتره مااارح تلقى احد حولك..وتوكله من كفوفك..
وطلع لفووق ..وهو يحط ايده على خشمه ..والرعاث رجع له من جد يد..بداااء ينزل بكثره الييين ماغرق ملابسه..
خالد اللي كان طالع من غرفه عبدالاله انصدم..جاااه مسرع..ومسكه..
خالد:فهد شفيك..
فهد وهو يفصخ جكيته..وبقى بالبلووزه..النص كم..مسح وجهه..بالملابس..
خالد:فهد..
فهد لف بغضب:ماااااااااااااااااااالك دخل..
وتفجرت براكيين من الدماء من جديد..مجرد مايعصب فهد..تطلع له هالحاله...اتجهه لغرفته ..وسكر الباب..وخالد لحقه..فتح الباب وجلس عندهـ..على السرير..فهد تمدد..وهو يرفع راسه على فوق..والمنديل..حاطه على خشمه..
خالد:فهد شفيك..متضاايق..
فهد والغنه واضحه بصوته:مااالك شغل انت..تفهم..
"فهد بعد اللي صاار له..صاار مايثق بخالد من بعد ..ذااك اليوم اللي كذب قوله..وصدق الكلااام اللي ينقاال عنه.."..
خالد:فههههد
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بلّغ [ الـأحلـآم ] ، شكري وَ إمتنآني
وَ إن لقيت اليآس ، عنّي | بوس يدّه | ..!
قلّ لِـ حلمي : طبع وَآقعنآ أنآني
وَ قصرنآ الشآمخ ، زمآن البين هدّه ..!
آه منّي وَ آه منك وَ من زمآني
ليه دآيم من يحب | يجزى بـ صدّه ..؟







هيثم:ولييد اسمعني طيب..
وليد:قلت لك مانييب..سامع اطلع براا اذا سمحت..
هيثم:مو طااالع..لانك اخووي..مااقدر اخلييك بههذااا الوضع..وليد انت بس جااالس ..بهالغرفه حتى مافكرت ..بحاالك..وضعك..اكل ماتاكل عدل..مانت مهتم بنفسك..
وليد:انت شتبي..
هيثم:ابي اخووويي..وليد اللي تسوويه..مو زيين..لك حرااام عليك..
وليد:وانت شعليك..اقوول قووم قووم اطلع برااا..قــــــــــوووووم..
هيثم وقف طلع براا حزناان على حاال اخووهـ..اول ماطلع قاابل ابووهـ..
بوبدر:شفيكم..
هيثم بحزن:يبه وليييد...حالته ..مو عدله..بس جالس يدردع بالحبوب..ولا مفكر شنو يسوي بنفسه..
بوبدر:خلاااص انا بكلمه ..خله علي..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اربع شهور..مرت عليهم..




يا خوي تسأل عيونـي ليـه ذبلانـه
وهذا السواد اللي عليها محاصرنـي
أنا عيوني لهاا اربع شهور سهرانـه
والحزن شوفة عيونك كيف فاضحني
القلب يا خوي يشكي فـراق خلانـه
والدمـع عيـا يكـف ولا يريحنـي
اقفى وخلى عروق القلب عطشانـه
يا قوه كيـف جاهـ قلـب يتركنـي
و شلون بنسى وهو قلبي وشريانـه
و شلون يرضى بدون أسباب يهجرني
و شلون تغفى عيوني دون أحضانه
و شلون بدفى وهـي اللـي تولعنـي
يا خوي روحي تنادي حيـل ولهانـه
وش حيلتي بالجفا يا خـوي علمنـي
أول أنا اللي اداوي قلـوب مرضانـه
واليوم بلشان مدري مـن يعالجنـي
الحظ قفـى وصـك اليـوم بيبانـه
مغير ادعـي و اقـول الله يصبرنـي
صابر و اشوف الهوى تتكسر اغصانه
واللي رحل جعل ربي بـه يعوضنـي
داري و أكيد الزمـن تتغيـر ألوانه
والوقت لازم يجيلـه يـوم يسعدنـي
يا جرح يسعد صباحك انسى عنوانـه
ولا عاد تسهر على ذكـراه تتعبنـي
تكفى يا جرحي عشاني مو على شانه
خلاص ابنسـى طلبتـك لا تذكررني



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ام خالد:اسمعني..انا ابي اكلمك بالموضووع ..وانا عاارفه..انك انت بالاول تبي ..رااحتها ..ورااحت باالك..
بوخالد:سميه ادخلي بالمووضوع بسررعه..برووح اللي فيني مكفيني..
ام خالد:البندري..متقدم لها ..الدكتورناصر..صاحب عبدالاله..ولدك..وهو رجال ماشاء الله..والنعم فيه..اظن تعرفه اكثر مني..
بوخالد:ازوجها..واللي سوووته..
ام خالد:وليد..شفيك..البنت..الكل قاام يحكي فيها ..ريحني..وريح بااالك..
بوخالد:ازوجهاناصر..
ام خالد:ايييه خلننا نزوجها ايااهـ..هو رجااال مايعيبه شئ ..ياوليد..
بوخالد:بس ياسميه..هو مطلق ..وعنده ولد..يعني شووي صعبه..
ام خالد:لااا صعبه ولاشئ..انا بقووولها..وخلااااص خلنا نرتااااح من همها ..وكلااام النااس..
بوخالد:اللي تشوفينه سويه..
ام خالد:بكره انا بودييها..لتحليل ...ونشووف..بس مانييب قايله لها ..الا بعدين..


؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بعد اسبوعيين..

ريماس:مييييين؟؟
الخادمه:مايعرف ماما رجال يقول يبي انتي..
ريماس لفت حجابها ولبست عباتها وانزلت تحت ..تشوف من هو اللي بيجيهم ..اليوم ومااقال لهم..عيال عمامها كلهم..محد قال بيجي..
ريماس:السلام عليكم..
رفعت عيونها وطالعت اللي واقف قدامها من صدمتها ماعرفت شتسوي..ودمعاتها تاخذ مجراها على خدها..
سعيد قرب منها:ريماس..
ريماس حضنته وصااحت..وهو بعد حضنها وبكى..بحرقه..سنين مو شايفهم..قضااها بالسجن..الحيين التم شملهم مع بعض..ماتوقع هذاا استقبالها له..توقع يطردوونه...
سعيد رفع راسها :شلوونكم..
ريماس مو قادره حتى تتكلم من شده بكااها..
ريماس:انت اللي شخباارك..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






مآلي ذنبّ ,!

غير إني حَبيتهَ [ شوي ]لآ وربي مو شوي
{ أحبهَ...... كثر نبضآت القلوب
كثر مآ بـ الكون من ذنوب ...
... كثر مآقلت " والله .. والله .. والله
من حبهَ أتوب .....

ولآ أتوب..!







صرخت:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه ـ..يمـــــــــــــــــــاااااااااااااااااااااااااا اااااهـ..لااااااااااااااا تكفيييييييييييييييين والله مااابي اتزوووج الله يخلييك..والله لصيير خادمه تحت رجللللللك بس تكفييييين ..تكفيييييييييين يماااااااااااهـ مااابي الزوااااااااااااااااااج والله لاضيع يايمه والله لااضيع..الله يخلللللللللليك ..لاتواااااااااااافقييييييييييييين..
ام خالد صرخت وهي تبعدها عنها:بــــــــــــــــــــــاااااااااااااس انا عطيت الناااااس خبر..وعرسك ..بعد اسبوع فاااااااااهمه..وحسك اسمع انك ثاايله حق واحد من اخواااانك انك مو موااافقه..
تركتها وطلعت..
البندري جلست تجر بشعرهااا..وتضرب بنفسها..
البندري:اناااااا الغبيييييه انــــــــــــه..كلللللللللله منــي..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آهــــــــــــ..لاااااااااااااااااااا مستحييييييل اللي يصيير لي..
ورده اللي كانت بالحمام "اكرمكم الله"..وسمعت كل اللي صااااااار..طلعت وهي تركض لها..وحضنتها ..
البندري وهي تبكي بصوت عاالي:ورده ..شفتي..شبيسوووون فيني..يبوووووون يزووووجووووني ياااوردهـ..يبوووون يعذبووووووني..ياورده..آآآآآآآآآآآآآآآآهـ؟؟ورده..مح د يحبني ياورده محد يحبني..قولي لهم..لايزووووووجووووني..
ورد حضنتها ..وهي متالمه لحال اختها..الكلااام اللي قالته امها..صحيح..بان الناس قااامت تتكلم ..وتقول ان البندري فيها عييب عشاان كذاا ولييد..مايبيها ..وهم مايدروون ان البندري هي الي ماتبيه..والسبب نعرفه ..نحنا بس انا وهي وفهد ومريم..بس ..محد يدري بسرك يالبندري..محد


بعد محااولااات منها اخيرررااا وافق...واافق انه يجمع عياااله لكن بشرووط راااح يفرضها عليهم..عشان ولاواحد منهم,..يغلط..
جراح:هاااهـ شرايك..
جابر:اممم..لالازين ماشاء الله عليك..مبدع ..
جراح:ههه..كل هذا من تعليم امي..ولا من دونها..كان حست لكم الطبخه..
جابر:حظر الاكل ..وانا برووح اصحي رياان..على مايجوون..عشان يلبس..من جااء من المستشفى وهو ناايم..
رااح جابر متوجهه لغرفه ريان..له اربع شهوور معه.عايش بهذي الشقه ماارااح باات في بيته غيير كذاا ليله..كل اللي يبيه ..يجييه..هناا خوااته كلهم جااواا وسلموا على ريان..رهف اللي ..بنت اخووهـ كذاا مره جاات ..حااس فيها شئ..بس مو راضيه تقوول..الكل جااهـ...ماعداا سلاااف..
علاقته برياان..تقريبا نقدر نقوول زوينه..يقضي له حاجيااته..واللي يبيه..بهدوء تاام..في البدايه عانى من مزااجه وتقلبه..وعاانى من انه..لبغى الشئ ماتكلم..لكن..بعد ماجلس معاه كذاا مررهـ..واقنعه وكلمه انه يترااجع عن هالفكرره الغبيه..وان طلباته اوامر بالنسبه لجابر..وقال له..اذا ماتبيني انا مستعد ارووح ..هدااء..
دخل عليه الغرفه ..وكان نايم..اليوم فكواا الجبس عن كتفه ..والحمدلله..هو بخيير..جلس جمبه على السرير وحرك شعره اللي طايح على وجهه:ريان..
ريان فتح عيونه ببطئ:هممم..
جابر ابتسم:يلاااهـ قووم طولت وانت ناايم..
ريان وهو تلفاان نووم قاال وهو مو حااس بنفسه:يببه..ابي انااام امس مانمت عدل..
يببه..كانت صادقه..وطالعه من فمه بكل صدق..وشفافيه..باس راسه كانه يشكره على كلمته..اللي طالعه منه في اللاوعي..
ريان فتح عيونه وطالعه..وبتوهان ..وبهمس كله نووم:ابي انااام..
جابر:طييب ناام بس تراا ساعه وبصحييك..
وطلع وهو يسمع جراح يرحب في:فهد ويوسف وهيثم وبشار..
جلسوا بعد ماسلمواا على خالهم..
جابر يحط الرز على الطاوله..:شفيكم..وجيهكم ..تقول ان فيكم شئ..
بشار ابتسم لانه عاارف شنو في كل واحد..فيهم..
جابر:شفيك انت؟؟"قصده هيثم"..
هيثم تنهد:ولييد بس جالس يدردع بهالحبووب..وممومطمني بصراااحه حالته ماتسر..وكله يهاااوش..واليوم..تخانقت وياااهـ..
جابر:ولييه تتخانق ويااهـ مو انت عاارف حالته ..النفسيه..
هيثم:مدري والله..
جابر:خلك معه وشوي شوي ..بيعتدل.."طالع فهد"وانت.؟.
فهد الاخر تنهد:ابووي مصر اني اطلق نسريين..وانا من اسبوع ناايم عند عزام وجراح ويوم درى تخانق معااي..
جابر:وليييه..تطلع براا بيتكم..هااهـ..
فهد:لووع كبدي..
جابر:فهوود عيييب هذااا ابووك..سايرهـ..واجلس معه..اكييد هو بيفهمك..
فهد:مافهمت..
جابر طالع بفهد..:توقعت هالسؤال من هيثم..
هيثم فتح عيونه:شقصدك يااخاالي..
كلهم ضحكواا علييه..لانهم عارفيين شقصد جابر
جابر:هااه لالاءولاشئ..وانت من جدك مافهمت..
فهد:لاء انا اقصد..انه موفااهم كييف تبيني اتعاامل معاااهـ هذاا زيين اذاا ماتهاااوش مع نفسه..
جابر:مهما كاان ابووك..ورااح يسمع لرااايك..
فهد:ربي بيعيني ..
جابر:اسمع كلامي ومابتخيب.."طالع يوسف"وانت..
يوسف:مافيني شئ..
فهد وهيثم:كذاااااب..
يوسف خزهم..
جابر مسك يده:شفيك؟؟
يوسف:وربي مومهم..
جابر:كلنا عاارفيين بعض حتى لوشئ مومهم قوله يمكن نقدر نساعد..
يوسف نزل راسه:كلمت فواز..
جابر:شقالك..
يوسف:قال لاعاااد تتصلوون علي..على قولته اخلى مسؤليته مننا..
جابر:واكييد ماصدقته..
يوسف طالعه:ماصرنا نعرفه كلنا..
جابر:انت اكثر..وااحد عاارف فوواز اخوووك..وعااارف انه ..مايقدر يبعد اكثر وماارده لكم..
لحظه سكوون..
جراح:وانا من يحل مشكلتي..هااهـ..
لفوا عليه وكلهم بصوت واحد:وانت عندك مشكله..
جراح بحزن:ايييييه..
بشار:وش مشكلتك..ان شاء الله..
جراح تنهد:آآآآآآآآآآآآهـ..لكم سااااعه..ودقيقتيين..وانتواا تقرقوون..بالله مااغرتكم هالدجااجه المسكينه ..موتنرحم..لها سااعه متشردغه قداامكم وانتواا..ولا عطيتووهاا نظرهـ..
فهد طالعه واطلق ضحكه:ههههههههههههههههههههههههههههه..
هنا الكل توه يستوعب وضحكواا معاااهـ..
ههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه
جراح:حراااام عليك..انا قلت مشكلتي عشاان تتمهزئوون فيني..
فهد بين ضحكاااته:ههههههههههههه عجبتني ..
جراح:عجبتك ماعجبتك..مااعلي يلااا ..خلصواا الصحوون .وانا برروح اشووف ..رياان ..حراام تفوته اول طبخه في حيااتي..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم:نــــــــــــعم..
ريماس وقفت وهي تمسك ايد مريم:مريم الله يخلييك حنا مالنا الا بعض..
مريم لفت عليها :انزل للي قتل ابووي..هااااهـ..
ريماس:مريم..سعيد ..ببالخطااء ..صار اللي صاار لانصيير احنا والزمن عليه..
مريم:والله كيفك انا من اوول ..متبريه من قراراتك اللي مدري شلووون قااايله ..بالبداايه ..رحتي لببيت عمي ..والحيين..اخوك المصوون..
سعيد اللي كان جالس عند باب غرفته والغصه بحلقه..وهو يسمع رفض اخته الصغييره..آآآآآآآخ بس هو كاااان بيدي ..وربي من غييير قصد..هو بعد ابووي..هو ابووي..اذا انتي زعلااانه هالكثر انا شنوووو..انا شنوووووو انا متدمرررر..انا متحطم وضاااايع..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
*خلووووود..
خالد شال النظاره من على عينه ..ورفع راسه لمحمد:هلاا حموودي تعاال..
محمد جاء عند خالد وطالعه..:خلووود ابي اكلم تلفووون..
خالد:ومن تبي تكلم..
محمد:صديقي..بالمدرسه..
خالد:طيبب..شتبي تقوووله..
محمد:هو يقوولي..دق علي دق علي دق علي..بس انا مااادق..لانك تهااااوشني..
خالد:متى هاووشتك..
محمد:ذيك المررهـ يوم كنت اكلم..هاوشتني..
خالد حضنه:لاحبيبي..كلم ...وكيفك..وانا ماارح اهاااوشك..
محمد طلع يركض..بيكلم..
تغريد دخلت على خالد مبتسمه:شفيه محمد مستانس..
خالد:بيكلم..صديقه..بالتلفوون..
تغريد:اها..طيب..خالد القهووهـ جااهزه تبي اجيب..هنا ..ولا بالصاله..
خالد:لاااانا جااي للصاله..
وقاام خالد ورااها..جلس هو يشووف حموود قااعد يكلم ..ابتسم ..
كان حمودي متربع وجالس على الارض وبحضنه دفتر كان مكتوب فيه رقم صديقه..والتلفون على اذنه يكلم..
حمودي:لالالااا اصلا انت ماتعرفها..بس..انا ورائد..اي اتحدااك ماعندكم..يلااا خلني اسمع.."لحظه"..والله عندكم..خلاااصطييب عندكم ..عندكم..عندكم..قناهـ"..."..
ويلاااه من سوالف الاطفال عن قنواات الكرتوون..
خالدلف على تغريد:تغريد..قدمت علىاجااازهـ..
تغريد:اجاازهـ..
خالد:ايييه..بنساافر..انا وانتي...وحمموود..
تغريد بفرحه:والله ويين..
خالد مبتسم :مفااجاءهـ..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يًــاقلب ,, لآآآآآساًقْـكًـ زمــانكًـ على الهْم
غايِر جــروووحْكـَ .. لاتبيح خفاااااهـــا
مصــيرها مِــعْ مر .. الأيـــام تًلتـــمْ
وألا تَمـــوتْ ويحـــسْنَ الله عـــــــزِااها ..



اخيرا ناامت بعد ماذبحت عمرها بكى..طالعتها ورده بعيين..دامعه..الله يعيينك على اللي يجييك..وعلى اللي بييجييك..
طلعت براا الغرفه واول ماوقفت شافت امها..وابوها متوجهيين لغرفه البندري..
تعدوها ودخلواا ..وهي ظلت عند الباب..
بوخالد :هذي ناااايمه..
ام خالد:شفت قلت لك..ولا كاان..شئ بيصيير..بس بالبداايه بتتدلع ...وبعدها..بترضى بالامر الوااقع..
بوخالد:اخااف نظلمها..
ام خالد:لاانت بظالمها ولاشئ..هذا اللي المفرووض يصيير من زماان..المفروض ماخلينااااهاا على كيفها..هي بزر..وماتعرف مصلحتها..
بوخالد طالع بالبندري..ومشى بيطلع..
ام خالد:بوخالد..اهل نااصر يوم الخميس هذاا بيجوون..بكراا يعني..
بوخالد فتح عيونه:بكرااا..
ام خالد:اييه..ام نااصر تقوول انهم مستعجليين..والزواج باقرب فرصه ..احتمال كبير بعد اسبوع..انا اليووم يمكن انزل السوق مع ساره نشوف لها شئ..
بوخالد:خلااص..سوي اللي تبينه..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نزلت درجات السلم ..وكرشتها ..قداامها..تمشي بتعب..طالعت..بحسام اخوها اللي جالس ..مع حسيين ولدهـ..ونواف..
رحاب:آآهـ..نوااف..حساام..
لفواا عليهاكلهم..
نواف رااح لها:رحااب شفيك..
رحاب تمسك يده:احس اني بولد..آآهـ.."ضغطت على ايده"..
حسام هنا مسكها:نواف رووح جييب عباتها بسرعه..
رحاب وهي تتالم ..والالم يزدااد..اكثر واكثر..بدت تتوجع..
جااء نوااف..ومسكها ..ووداها..على السيارهـ..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تمدد فهد وجراح ..عند السوني..وجلسوا يلعبوون كوورهـ..وصريخ ..وازعاااج..وهيثم وراااهم ..جالس يشجع ..ويحبط...
بشار..منسدح على رجل ابووهـ..وناام..وكل شوي تفزفز من صريخهم..
جابر يقرى..في كتااب ..ويطالعهم مبتسم..
ريان..يسولف مع يوسف ..ويطالعوون فهد وجراح...اللي راقواا لبعض..وهيثم..اللي ..كل شوي دخل عليهم عرض..
بين هالازعااج..
صوت الجرس ..طلع ..
يوسف:خلكم خلكم..انا برووح اشوف ميين..
توجهه للباب..تفاجاء بجدهـ..اللي لهم زمن مااشافووهـ بعد القطااعه اللي سوااها..
يوسف فرحه:بابا..يوســـف..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مهند جالس..على مكتبه..طالع بساعته..بعد شووي بيدخل غرفه العملييات..عنده عمليه..رجال كبيير بالسن..وبعدها..
ماامدااهـ يكمل افكاارهـ..
نواف فتح الباب:جبت لك البشااارهـ..
مهند ابتسم:وش هي..
لينا هنا دخلت:دكتور جاهز للعمليه..
مهند طالع لينا:اي شووي وجااي..
نواف لف على لينا:مافي سلااام اعمي..
لينا :سلااام ياعمي..شعندك جااي..
نوااف :جااي ابشر مهند..امك ولدت..وجاابت...ولد..
مهند بفرحه:قووول والله..
نواف:يعني بكذب علييك مثلااا..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رفعت يدها وهوت بكف جاامد على خدهـ:الحقني مررهـ ثاانيه ..بتلقى اكثر من كف وربي..
ورااحت تركض..وبندر خلاااص الشياطيين نططت..بوجهه..
"هييييييين ياارهف هييييين انا بندر تسوويين فيني كذاا"..
رهف وقفت جمب بسمه وهي متوتره..
بسمه طالععتها بطرف:شفييك..
رهف:ماافيني..بسووم خلينا نرجع البيت..
بسمه:نعــــــــم..شنو نرجع..حبيبتي بعدي مااخلصت..بعدي ..
رهف وشوي بتصييح:تكفيين ..خلينا نرجع..تكفييين..
بسمه:يااخت عطيني عذر عششاان اقتنع ونرجع..
رهف:بسووم مو فااضيه لمبادئك..اقنعك وتقنعيني..تكفييين خل نرجع..
بسمه طالعتها:بالسيااره تعلميني وش سالفتك فااهمه..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جابر وقف:عمممي انت شقااعد تقوول..انت عاارف ان اللي تتكلم عنهاا بنتك..تبيني اتزووج عليها ..ولاا وانا بهالعمر..
الجد:جاابر..اولا انت موكبير..عشان تقوول هالكلااام عن عمرك..ثانيا..انت بتتزوج عشاان تادبها..
جابر:عمي..نسييت ..شسوت..الزوااج من حرمه..ثاانيه..نسييت..تبيني اقوولك..شصاار..
الجد:شوف ياجابر..سلالاف يبي لها كسره رااس..وعشان هالشئ لازم تتزوج عليها..ويفضل يكوون باسرع وقت..
جابر:سامحني ياعمي..صحيح سلاف لها تصرفاات ..الله يهديها..لكن مااقدر..حتى افكر بهلفكره..
الجد:جاابر..انا من الحيين اقوولك...لاتخاااف من احد.لاااخواانك..ولاخواااتك..ولاحتى اخواانها..انا ابيك تتزوج لاني ..حااس انهم ظلمووك..وهي ظلمتك..
جابر:ومن قااال هالشئ ياعمي..بالعكس..انا مو خاايف منهم..ولو كنت بتزووج..تزوجت..بس انا عاارف نفسي..مو حق حرمتيين وفتح بيتين ..
الجد:بس ياجابر..سلاف..مااراح ترضى..انك ..تحط ولدك عندها بالبيت..وانا ابي رااحتك..وانك تتطمن على ولدك..حتى لو على حسااب سلاااف..
جابر:عمي..سلاااف ..انا اعرفهها..وعارف انها..متضاايقه من هالشئ..بس متاكد انها رااح ..تتعدل..واذا هي ماتبي ولدي..عادي ..مابتفرق معي..انا بجلس عندهـ..
الجد:سمعت انها ماجااتك هنااا..
جابر:لااء ماااجاات..
الجد:جاابر..انا قلت لك الي عندي..واتمنى..تفكر بهالشئ عدل..لمصلحه الجمييع..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






اماني جالسه بطفش وتطاالع بالتلفزيووون ..وينه ذاااا..قااال 6هو جاااي ..والحيين 7..اففف..انا طفششششت..وهي تفر فر..بالتلفزيوون..شافت مباارهـ..استانست..لانها من زماان مااشاافت مباارهـ..انشغلت..
نادت الخادمه وقاالت لها تجييب الحلا والشيبس اللي عندها..والبيبسي..ورااحت انبطحت..على الارض..وهي تطااالع وتاااكل..واستااانست..الله من زماان عن هالجلساات..وعن طيووف هي اللي تحمس الوااحد على هييك جلساات..ولا صااابرين..لو شاافت هالحلااا..,وربي ماتخلليييه مو عشقها..
المعلق:والان تبديل..لفريق".."..وسيدخل لاعبه..عزام الـ".."..بالمنااسبه ..اللاعب هذاا..هذا فقط لعب6مباارياات مع ناااديه..لكن..في كل مبااارهـ لازم يصنع الهدف لاحد..زملااائه..وهو كاان بالاولمبي..لكنه..صعد..لمستوااهـ المتصااعد اللي قدمه..لعببه يعني مااشااء الله..خلى كل الانظاار علييه..يــــاااااارباااااااااااااااااهـ هذااا هو...مو قلت لكم..من يدخل يربك الدفااعااات..كانت الهجممه..ممكن ..تكوون لكن ..".." ضيعها..
اماني:احلااااااااااااااااا..والله انه خطييييير ولد خااااااالي..احترااامي للعبه..والله..
مدت يدها على جوالها ..وضربت الارقاام..بسرعه..
وجاها صوت طيف:هلااا والله..
اماني:هلا طييوووف ..بسرعه ..بسرعه حطي على ..قناه "..".بسرعه..ولد خااااالي ..عزااام..يلعب..
طيف:كح كح كح كح كح كح..مغبررررررهـ..انا من مسااااعه..حااطه ..عليها..بس وربي شئ شئ شئ شئ ..خلاااص انا طحت عنده يااحبني له بس..
اماني:هههههههههههههههههههههههه..اماااااااااااااااا ا..استحي..على وجهههههك هذااا ولد خااااالك..مو اي لاااعب..
طيف:لااااهـ خلااااص ..انا اعتزلللت كل ابو اللعيبه..مااعااااد يعجبني...غييير عزوومي ..حبيبي..حتى فريق النصر طلقته..وبشجع فريق"..."..
اماني:كلللللللللويش..مبرروك مبررروك اخيييرا اخيرا..مبروك الطلاااق ..عسى بس ..ماترجعيين له...
طيف:ههههههههه...لاااء ابشرك..طلاااقي له..بالثلاث خلااااص..ماارااح ارجع ..
المعلق صرخ:قـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوووووووو ووووووووووووووووووووووووول..اللااااااااااااعب عزااااااااااااااااااااااااااااام..سجــــــــــــــ ل اول اهداااااااااااااااافه..وترجم حضوووووووووووورهـ في كل المباااااريااات..في هدف ..ولااروع ولااجمل منه..قووووووووووووول..عزااااااااااااااااااام..الـ" ..."..سلمت يااولد الـ"..."..
كان عزاام يركض بفرحه..وهو مستااانس..بتسجيله الهدف الاول ..بتاااريخ شهرته..كان هدف..من نص الملعب..ماكان احد يتوقع انه يدخل..
طيف واماني صرخواا:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــدااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااف..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في شقه رياان..نفس الشئ يطالعووون المباراهـ..
يوسف ميت ضحك:هههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه ..وربي ههههههههههههههههههههههه حفل فيكم..هههههههههههههههههههههههههههههههه ..
جراح اللي كان مع الفريق اللي ضد عزام لعانه بس فيهم:هييييييييييييه..عييييييب ..اششش المبااره مابعد تنتهي..
فهد وهو الثاني يضحك:هع هع هع هع هع هع..قلت لك...اخووي مب هييين..خخخخخخخخخخخخخخخ..
بشار طالعهم ..ورجع غمض عيووونه..
فهد ضحك:ههههههههههه وربي حالته مستعصيه هالولد.."قصده بشار"..
المعلق:لالالالا..مش معقوووول..اللي يصيير مباااارهـ مجنووووونه...ولا في احلى منها..هنا هجمه وهنا اخرى..وهجمه مرتده ..هجمه مرتده..يقووودهااا عزاام..عطها صااالح عطها ..صاالح..عطاااها ..صالح..صاالح يمشي..في الكوره يراااوغ فيها..لكن تمريره ولالاا حلى ..لعزام..اللي يحطها ..وبالقووووووووول..هــــــــــو اللي صنعهااااااااااااااااا ..وهو اللي سجلهاااا...افرض هيبتك ياااااااااااااااعزااام..هدفيييييين..في اقل من خمسسس دقاااااايق..الــــــــــــــــــــــــــــــــــله ..على رووووعه اهداااااااااااااافك..
الكل صررخ هنا:هيـــــــــــــــــــــااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جراح:كاني بغيير راايي ..وبشجعه مععكم..
ريان:هههههههه..تو الناااس..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جالس ومعععااهـ بكر..وكل واحد قداامه صحن حب ..وجالس يقشم..
صقر:والله ..الاخ عزاام..لاعبها صح..
بكر:شفتاااا هالزوول عزاام.انا داااير حبوااا خلاااص.
صقر ضحك:كان من اوول..
بكر:لا انا بحبواا ..لان ..لعبوااا ..عاامل ..زي المحترفيين..اللي بيجيبووهم..يعني هو يمسك الكره بطريغه ..عجيب ..ااااااي ..فعلاااً..مابتللاحز انتا..
صقر:الا ملاااحظ؟؟
بكر:بس داا الحكم ماااعجبني ابدا ابدا..
صقر:وش عنده ..المحلل الريااضي...يعرف بالحكاام والكوورهـ..
بكر:مو هو الاستااز...عزاام مااقصر اعطااني دروووس في الكووورهـ..
صقر:هو اعطااك اعطااك..بس وينه يشووف ..نتاايج ..الدروس هذي..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بسمه نزلت من دوون ادنى دليل للي يصيير للرهف..وتوجهت لدااخل البيت..سمعت حس احد بالصااله..دخلت الا اخوانها هنااااك
بوخالد -بوعبدالله-ندى-سلاف..
استااانست..ودخلت عليهم ..وسلمت..
بسمه :وينهم عياالكم لييه ماجبتوهم..
بوخالد:بتشبعيين منهم..
ندى:يمه ابووي متى بيجي..
الجدهـ:هو قااال مااارااح يتاخر..
دخل الجد قااموا كلهم بيسلمووون علييه..واولهم..بوخاالد..
الجد:استريحواا.."قالها حتى قبل مايقربوون منه.."..
جلسوا..
الجد:مو جامعكم اليووم..الا عشاان اقولكم ..قرارااتي..بس وينه اخوكم..
محد تكلم..
الجد طالع بوخالد:وين معااااذ..
ندى:يبه معااذ مو جااي..
الجد:وليييه ان شاء الله..
ندى:يبه..
الجد:ماعلينا ..بسمه قومي اتصلي عليه..وخلي..الخادمه تجيب شئ نشربه..
بسمه:حاضر يبه..
الجد ولحظه صمت..طالعهم فيها بنظره تفحص..
الجد ركز نظره على بوخالد:نبدااء فيك ياكبيرهم..
بوخالد تبلعم..وسكت..ونزل راسه..
الجد:ساندرا من تكوون..ومتى تعرفت..عليها..وليييه ماقلت لنا عنها..وعن عيااالك..
بوخالد:هو انا..انا.."بلع ريقه"..يوم كنت ..بامريكا..تعرفت عليها..وتزوجتها..وجبتها هنا..وجابت صقر وعزام..وقبل سنتين طلقتها..
الجد:لييه مو جلست معها 17 سنه..
بوخالد:كانت..ماتبي..هالعيشه..وانا..طلقتها..بس..
الجد:طب لييه..ماجبت عيااالك..
بوخالد:يبااهـ اجيبهم شقوول..
الجد:تقوول..لنا ذوولي عيااالي..ولا مايشرفوونك..
بوخالد:لااا مو كذاا يبااهـ..بس ..بذيك الفترره ماكنت مستعد ..او حتى مهيئ اني اقوول لاحد..
الجد:واكتشفك فهد..
بوخالد طالعه:فهد اللي قاايل لك..
الجد:ماااالك شغل من اللي قااالي..وقولي يوم اكتشفك فهد لييه..ماعلمتنا..
بوخالد:يبااهـ بذييك الفتررهـ..كننا ندور على سعد الله يرحمه..
الجد:ولو انك متت بالسفر..
الكل فتح عيونه..منصدم من الجد..اللي يتكلم معه ..ولا كانه ولدهـ..
الجد:هااهـ لومتت..من لهم هاااهـ..
بوخالد نزل راسه..
الجد:طيييب ..نرووح لشئ ثاني..يوم عرفت انا لييه ماخليتهم يحضرروون عزاا عمهم وولد عمهم..لييه حرمتهم..من اخوانهم وعيااال عمهم..
بوخالد:ظنييت انك ماتبيهم..
الجد:احفاااادي ماااعليهم غباااار..ويكووون بعلمك..انا جلست معهم..كذااا مررهـ..وعرفت هم شيكوونون وتفكييرهم..اللي ارقى من تفكيرك بوواجد..شوف الفرق بين عمرك وعمرهم واحكم على افكارك وافكارهم..
بوخالد:يبهـ..
الجد:اسمعني عدل..يوم الجمعه الغدااء هناا..وان ماشفتهم ..من ضمن اللي هنا..رااح تلالاقي شئ مايرضييك..
بوخالد:ان شاء الله..
الجد طالع بوعبدالله:وانت ..لييه..متربي من ولدك..مو هذاا ولدك اللي فضحتنا علييه..وجلست..تترجاا ..حرمتك انها..تاخذه؟؟
بوعبدالله:يبه..سلمان طلق بنت عمه..وانت عاارف رايي بهذا الموضووع..
الجد:اي مو على اساس انك ماسعييت بطلاااق ..اخووك ..سامي الله يرحمه..لازم ولدك..مايطلق ..
بوعبدالله:يبه سلمان غيير..والغلط منه هووو..
الجد:ومن قاااالك..الغلط منه..الغلط منك انت ..غصبته ..ياااااخذ ولاااايف..والحييين تلوووومه..اسمعني عدل ولدك تروووح..اليوم..وتاخذه..لعندك فاااهم..وان سمعت انك..مو محترم رغباات عيااالك..انت اللي بتندم..
بوعبدالله على مضض:ان شاء الله..
الجد:ومهند..ولد اخوووك..ترووح تعتذر عن اللي سويته فيييه..
بوعبدالله:يبه مهند..خلااص من زمان..مخلصيين من موضووعه..
الجد:ومن متى ان شاء الله..
بوعبدالله:يبه..حتى اسال مهند..اذا قالك غيير هالكلااام..قول لي..وانا مستعد ارووح له..
الجد:نشووف.."طالع في سلاف"وانتي ان شاء الله متى ناااويه تعقليين..
سلاف:يببه انا شسوويت..
الجد:لاء ماسويتي شئ..كل ..اللي تسووينه بالرجاال وماسويتي شئ..
سلاف:اي رجاال..
الجد:هو في غييره زوجك..جاابر..مو عييييب علييك اللي جالسه تسووينه..هااااااااهـ..الرجاااال عازك وراازك..انتي وبناتك..والنتيجه شنو..ضاربه ..بخاطره الجداار..متى بتعقلييييين..واخرها..ولده رافضته..ترااه حااس بهالشئ..فاااهمه..وماابلوومه لو سوووى اي شئ..واسمعيني عدل..ان ماتعدلتي..ترااا انتي اللي بتندمييين..لانك ماتستاهلين ..جاابر..
سلاف :ان شاء الله..
الجد:كلاااامي ماني عاااايده مررهـ ثالثه..فاااااااهمه..
سلاف:فااهمه..
الجد لف على ندى :ابي تفشيير وااحد ..لكل اللي يسووويه زوجك..
ندى طالعت في ابوها وبلعت ريقها:والله مافي سبب محدد..
الجد:مافي سبب محدد..هاااهـ..
ندى:والله يااابوي..انت عااارف طبعه حااااد..وحمقي..من بعد ماانطرد من الشغل..هذي الاشييااء زاادت بس..
الجد:وليييه ماقلتي لنا نوقفه عند حدهـ..
ندى:انت عاارف السبب يابوي..
الجد:لامو عاارف السبب..
ندى:يبه..انت عاارف ان يوسف مايحب احد يعرف عن هالشئ..واحنا احترمنا رغبته..
الجد:ولييه يوم درينا..وجااء الاخ..ابراهيم لييه ماعلمتينا..هاااهـ..
ندى نزلت راسها:عشان يوسف..
الجد:وكل شئ عشاااان يوسف..يوووسف مااايعرف مصلحته..ماااايعرفها..اسمعيني عدل..بكره خلي رجللك..يجي ابيييه..فاااهمه..
ندى :ان شاء الله..
الجد وقف:تقدرووون تمشوون..
وطلع على فووق ..قابلته بسمه ..على الدرج..
بسمه:يبااه ..
الجد:نعم..
بسمه:مو عاارفه شقوول لك..بس..بس..معااذ طلق علياا ..عشاان كذاا مو جااي هنااا..
الجد طالعها بصمت ومر من قدامها ..
بسمه بخاطرها غريييبه ماعصب توقعته يعصب ويثوور..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلع جاابر من الغرفه ..وشاف جراح وريان..والباقي راحواا..
جابر:هاااهـ خلصت المباارهـ..
جراح:اي خلصتت..بس خسر فريق..عزاام..ويك ويك..
جابر:علييك شماااته..
طالع ببشار اللي منسدح..
جابر:ماصحى..
وقرب منه..حط يده على راسه ..بيصحيه انصدم..بجسمه الحاار..
جابر:بشششار ..بششار..اصححى..قووم..
بشار فتح عيوونه بضعف:همم..
جراح:حرارته مرره ناار..
جابر :الله يهدييه ولايتكلم..بشار..شتحس فييه..
جلسه وذااك مدروخ..وصااير كانه جلي يروح منا ويجي مناا..
بشار ولازال مغمض عيونه:ولاشئ..ابي انام..
ريان اللي كان قريب من بشار مد يده على راس بشار:بششار صحصح..
جابر يضربه على خده بخفيف:بشاار..قووم تعدل..
بشار عدل نفسه ..وهو يحس بثقل برااسه..
جابر وقف:انا برووح اجييب مفتااح السيااره ..وبودييه المستشفى..
دخل جابر الغرفه ..
جراح وقف ..بشار..وساعدهـ..خلالااه يغسل وجهه..وجااء جاابر..ومسكه ..وطلعواا..لبراا رايحيين..للمستشفى..طوول الطريق..كان بشاار ناايم..
واول ماوصلواا..دخلووه وحطواا عليه المغذي..
وبشار ناايم..
الدكتور:بس يخلص المغذي يقدر يمشي..
جابر:يعني هو بخيير..
الدكتور:اي هو بخيير..بس محتتاج..للراحه..وكل هذاا من تغييراات الجوو..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فهد منصدم:شنووو..بنو من تتزوج..وكييف وليييه..
بوخالد:فهههد انت ماااالك شغل..
فهد يطالع باخوانه:هييييييه انتوااا رااضييين ..باللي يصييير..
عبدالاله:فهد..البندري مواافقه..
فهد:نعععععععععم..مواافقه.."وقف"انا الحيين اجيبها لكم..
ورااح يركض على فوق فتح غرفتها ..مااهتم ..لمريم اللي جالسه ..وجر البندري من يدها:تعااااالي قولي لهم انك ماااتبين ..ناااصر...
البندري ماكانت عارفه شئ وقفها قدام ابوها واخوانها..وهي تطالعهم..
فهد:تــــــــــــــــكلمــــــــــــــي..
التقت عينها بعين بوخالد..ونزلتها بسرعه:انا مواافقه..
وجرت نفسها من يد فهد ..وركضت لفووووق..
فهد:خاااااافوااا ربكم يااظلاااااام....
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

جابر في المطبخ..جالس وبيده ..كتااب الطبخ..من جااء هناا ولامرره طبخ....فحب اليوم ..يطبخ لهم خصوصا ان رياان..وبشار مصخنيين..من امس باليل وهو ماناام..يحط على هذا كمادات ..وعلى هذاا..يقيس حرارته..
كان يسووي شوربه..وهو لابس حق الطبخ "المريله"..
دق على الجرس..
رااح اكييد هذاا جرااح هذي عاادته ..توجهه للباب..وفتحهه..الا تفاجاء..
جابر:ســـلاف..
سلاف ابتسمت من تحت الغطاء على شكله:السلام عليكم..
جابر:وعليكم السلام..حيااك تفضلي..
دخلت سلاف:شخبارك جاابر..
جابر:الحمدلله بخيير..اخباك انتي والبنات ..وينهم لييه مااجااو..
سلاف:لينا ..اليوم اجازتها وناايمه..وطييف ورهف..راحوا لبيت اخوي ولييد..
جابر:اها..
سلاف:وينهم ..العياال..
جابر طالعها:والله العياال..مصخنيين ..ثنينهم..
سلاف:شلوون ..ولييه محد قااالي..
جابر:توهم ..بشار امس باليل ..وريان الفجر..صحى مصخن..
سلاف:اقدر اشوفهم..
جابر:اي تعااالي..
ودخلها الغرفه..وهو يفتتح النوور..
جابر :بجييب لهم الاكل..وانتي شوفيهم..وجلسهم ..عل وعسى ياكلوون..
راح ..جابر على المطبخ..وهو يحط الاكل ويفكر..شلي خلى سلاف تجي هناا..اكييد في ساالفه..مهمه ..دخل وبيده صحن الشوربه..
جابر:هاااهـ..صحوااا..
سلاف رفعت راسها:بشار صحى..بس رياان..
جابر طالع رياان...حط الصينيه..وقرب من رياان ..
جابر:رياان..
ريان:هممم..
جابر:قووم عشاان تااكل علاجك..
سلاف:يلاااه بشار اكل..
بشار اللي وجهه صاير احمر من الحراره:ماالي نفس اكل..
ريان جلس وهو يحط ايده على فمه :ابي الحماام..
جابر جااء لعنده ومسكه..وريان تعلق فييه..وسلاف قربت الكرسي..ووداه للحمام ..ووقفه ..عند المغسله..ورياان يفرغ اللي ببطنه..
جابر:ارتحت رياان..
ريان:اييه.خلااص..آآآهـ..
جابر:شفييك..يألمك..شئ..
ريان:لاااااهـ..
جابر جلسه على الكرسي..وريان يلهث..جابر مسح وجهه رياان ..بالفووطه..وجلس يغسل..المغسله..ويطالع بريان..طلعه لبرى..وحطه على السرير بمساعده سلااف ..
سلاف:ماتشوف شر يارياان..
ريان:الشر مايجييك..
جابر:ريان اسمع كلااامي ..وخلنا نروح..المستشفى..شوف هذا بشاار ..جينا من المستشفى ..وهو احسسن..
ريان:لاا معللييه كلها شوويه تعب..وبيرووح..
جابر:الله يهديك.."طالع سلاف"..وين بشار..
سلاف:قلت له يرووح يترووش..عشاان..يصحصح..وبااخذه معي للبيت..
جابر:هو قاال بيرووح..
سلاف:لاانا ..بااخذه ..لايتعبك..
جابر:طيييب.."مد يده على الصينيه وخذا الشوربه"..رياان يلاااهـ اشرب..
سلاف تطالع بجابر..الله يهيني ياجابر..بستحمل بس عشااانك..بس عشاااانك..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





وابتلت محاجري دمعً .... من وجع اليالي تكدس وانسكب..





البندري تطاالع بالدبله اللي لبسها نااصر تووه من شووي..دمعاتها ..تطييح على خدها..وتتردد على اذنها كلااامته..
"البندري..العرس ..الاسبووع الجااي..واظن انك عاارفه هالشئ..وبيكوون في الريااض.."
عرس..
ماتمنييت ..ولاتخيللللتك انت..ياانااصر..
لما اذكر عرس..
يرووح باالي لهناااك..لولييد..
لعشقي..
مو لدكتوري..
مولطبيبي...
يااااااااااااااااااااارب..
سااامحني يااااااااااااااارب..
مو قاااادره..انا اتعذب..وامووووت ..مليووووون مررهـ..ياااااارب..
جلست تعااااني..بهذي الليله..مع ذكريات ليله خطبتها..عانت وعانت وعانت..
ورده..غصب عنها مااقدرت ..تدخل عليها..والسبب..مافي احد يرتب تحت..
فهد ..زعلااان عليها..ويلومها لييه انها استسلمت..
مريم..راااحت لبيتهم..بعد..ماجلست طوول اليوم عندها..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوم الجمعه..
في بيت الجد..الكل اجتمع..حتى بوبدر..جااء..بغرفه الجد..
بوبدر:اطردت بنتي .."رفع راسه"..لاتقوول لي رجعها يبه..خلااااص النفس عااافت ..مو من حقها تطرد ..بنتي..وصلنا لطريق مسدود..
الجد:كلمت اخوانها..
بوبدر:ليييه..
الجد:فهمتهم الموضوووع..
بوبدر:محد محتااج فهم للموضووع..كفاايه انه ..فاضحه نفسها بتصرفاتها..
بالصاله..عبير جالسه لحالها..محد اقترب منها ..وحتى هي ماقربت من احد..
البنات..اللي جالسين بغرفه ..
طييف:لا والله..قولي قسم..
اماني:وقسم بالله..حتى انا شفتهم..امس..
طيف:الله ونااسه..كان اتصلتي علي..
اماني:والله عااد ادق وادق ..وادق..وانت خبر كااان..ولا بالدنيا..ولا بالعالم..
طيف:هههههههههه..يووه صح امس كنت ..في بييت ميسااء..نسيت.."وضربت راسها"..
صابرين جااييه وبيده صحن حلا:بناات الحلااا هذاا عجيب رهيب ..غريب..من تبي..
اماني:انااا..
صابرين تربعت:روحي حطي لك..
طيف:هههههههه نذله..
*السلام عليكم..
طالعوا في البندري اللي دخلت بصمت..



البندري طالعت نظراتهم خنقتها عالعبره لكن مابينت ..وطلعت..بسرعه..وعلى المطبخ..وطلعت براااا..
وقفت بين الشجر.. والظلاام يحف المكان..ودمعاتها ..تنزل ..وهي حاربتهم..صااارت مااهره في اخفااء هالدمعاات..مااهره..في ..اخففاء الالم..طالعت حوالها ..السكووون..يحل على المكاان...


ريحت عطره داهمتها..


على غفله وأنا آرــآقب مدى وادي الظلام بصمت
تسلــل بالخفـى ظــل الحبيـب مــن ورى ظـهـري
وأنا في كل عزي فوق صخرهـ قصتي ماقمت
دريـت أنــه وراي ولابغـيتـه لاقــرب يــدري
لعلي أكسرهـ بــأول كلآمــي لامن تكلمت
وأنا أخاطب ضميرهـ وآشتكي من وجـ ع كسري




من وراها كان وااقف ..وهو يطالع هذي حبه ...هذي عشقه..هذي حلمه..امله روحه..كله..قداامه..يشوفها ..وهي وااقفه معطيته ..ظهرها كم له مااشافها لكنه حاافظها..من وراا ومن قدام ومن على جمب..من كل الجهاات حافظها..تقدم منها اكثر..يبي يناادي باسمها..ويقوول حبي..ويسمعها تقول..قلب حبك..قرب منها اكثر واكثر..


من أول ماعرفت إن البحر دمعه قهر به عمت
إلين اصبحت في جوف الورق غرقان في سطري
أتمتم بالكلـآم اللي كتبته وأمسحه لـآنمت
أخاف أحلم وأكمل ماكتبت وينفضح سري
ويدرون الملا عن ماحبسته بالحشى وأقسمت
أخبيه لذبول آخر ورود الحب في حجري



من اوول مااحست فييه قرب اكثر واكثر..تخااف تضعف ..تخااف تنهااار لشااافته ..حست فيه وراها بالضبط..مايفصلهم شئ..غير خط هواء..تحس بحرارته..وخيل لها انها تسمع دقااات قلبه المتساارعه..
لحظاات مرت ..
وتلتها لحظات..
حتى خييل لها انه خياال ..
لكنه قطع افكاارها ..بهمسته ..وهو يقرب منها..ويمسك كتفها:بنو.."دمعاته خرت"ببعدك مالي معني..
وحضنها من ورااا..وهنا ..خرت دمعااااتها..خرت دمعااااات حبستها..وقااومتها..طااحت على ايده...اللي بدت تمسحهم..
وليد بعد بكى..وبكى..وبكى..


ومر الوقت وإحساسي مابين آلمت / مــاآلمت
وظهــري يرقبــه عــينٍ تلد تشـوف مايجــري
وفجأهـ..خالط الموقف شهيق المغرب اللي لمت!!
ونبضاته بدت تزعــ ج حشاي وتقترب حدري .,.,
مسك كتفي وهو يهمس ( تراني في غيابك صمت )
{وحضـــني وأنــفتــح دفــتر دمـــوع من شهــر مقــري}


البندري..هنا وعت للي صاار..فكت حالها منه..وطالعته بنظره ..ثم ..
ثم..
ثم..
رجعت لدااخل تركض..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عند الرجال ..
الكل انصدم ..
الكل انصعق..
بنو..
ملكت..
وعلى من ..
على ناصر..
دكتورها..
وليد..اللي كان عند الباب ..وسمع هالشئ..
ضرباات قلبه..تعلى..وصوتها..يعلى ويعلى..ويعلى..
سحب خطواته..وجرها جر..جرها..وهو..يحااول يسحب نفسه..اخييرا..وصل لبراا الفله..تسند على الشجره ..وطااااح..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعيد:ريمااس...
ريماس:هلاااء
سعيد:مازن..مرره ماجااكم..
ريماس طالعته:لييه تسال عنه..
سعيد:مو اخووي..
ريماس:سعيد..مازن طلع ولاعاد رجع..
سعيد:انا لازم ادور علييه..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



سكرت ..التلفوون..وتركته يردد كلمته..اللي صدمتها...كان يرددها وهو يصييح..
"لو عرستي بتعزميني"
"لوعرستي بتعزميني"
"لوعرستي بتعزميين قتيلك.."
رمت الجواااال وبكت..وبكت وبكت..اليين ماااضااع صوتها..من البكى..
ولييييد تكفى سااامحني مو بيدي وربي..
امي وامك..وابوي وسلمى..
هم سبب كل اللي يييصيير لي...
امي وابووي..عذبوني وغصبوني اخذ غييرك..
امك وسلمى..تفننوااا بتعذيبي وببعدي عنك..
ســــــــــــــااااااامحني..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جمانه:بنننندر واائل ساااعدووني..بيصيييع مني..
وائل بنقمه:والله لاخذ حقققك..منهم..هييين..انتي بس اصبري وبتشوفيين..
بندر:لايهمك وانا ولد عمك..لايهممك..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الخميس ليله العرس..وفي الرياض..
كانت واقفه بفستاان العرس..وقلبها يرجف..مو خووف لاااء..قلبها يرجف..من اللي جالسه تسمع انفاسه بالجوال..




كلمتني وأسمعتني صوتها قبل زفتها بدقايق
قالت حبيبي بودعك وبعطيك من وقتي دقايق
ودي اسمع صوتك حبيبي
ودي أنسى كل شي وأبقى مع صوتك حبيبي
ما قويت انطق ولا اتكلم ما عرفت بها الظروف
وش أقول !!
كنت دايم اسمّعها ضحكتي كنت دايم أناوشها بلهفتي
واليوم جاتني تعذبني تسمّعني ..
صوت الدفوف


البندري نزلت دمعتها:انا آآآآآآآآآآسفه..آآآآآآآآآسسسسفه..بس ترااني لازلت احببك..سااامحني..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نزل الجوواال من اذنه..بعد مااعذبته..وهو يطالع بالصااله..دمعته..كانت منحدره على خده ببطئ..
عرستي يابنو..
صرتي عرووس لغيري..
بترووحيين لغييري..
مولي ..
مولي..
فتح الباب ونزل ببطئ..وهو يتقدم من الصاله..بعد ماشاف ..ناصر طالع من ..صاله الرجال..ولحاله..تقدم بخطوواات بطيئه..حاول يوازنها..
وليد:ناصر..
ناصر لف وانصدم ..وهو يشوووف..وليد..





أبد .. ما جيت ابارك لك ولكن جيت باوصّيك
على الي ناوي ٍ تدخل بها الليله .. مُعذّبْتي
ترى لولا الظروف اللي عطتْك وحدّت محاكيك
قسم بالله ما تدخل عليها لو على رْقبْتي
ولكنّ النصيب اقوى ولا ادري ويش اسوّي فيك
نعم .. صارت معزّبتك .. ولا صارت معزّبْتي
كذا شاءت بنا الأقدار تحرمني لجل تعطيك
كذا لازم عشان تفوز إنت .. أخسر بتجربْتي
تراها غاليه جداً .. وتكفى .. والله يخليك
تدللها .. تدلعها .. تنسّيها مصاحبْتي
أنا من كثر ما اغليها أحس اني بديت اغليك
ولا تسأل بأيّة حق ولا ّ وش مناسبْتي
لإنك لو بتسألني بتسمع شيء ما يرضيك
لذا ياخوي لا تسأل ولا تسمع لأجوبْتي
أبيك تحطها في داخل عيونك وبين ايديك
وهي دلوعه اعتادت على كثرة مداعبْتي
فداعبها شوي شوي حتى تشتهي طاريك
وشاغبها إلين تقول لك: بطّل مشاغبْتي
واذا هي مالها خلقك..ولا تضحك ولا تسلّيك
تحمّلها وإسألها: يا عمري ليه عصّبْتي
وبالك اسمع انّك يوم تضربها وهي تشكيك
ما يحتاج اورّي لك بفن الضرب موهبْتي
صحيح انك بتملكها ومعك الصك بالتمليك
وانا عارف حدود الله ومن حقك معاقبْتي
ولكن قلّها المجنون وصّاني وهو يعنيك
يقول انّه بينتظرك ولو شيّب وشيّبْتي
وانا مجنونها اللي ما نساها وانت ما يمديك
تغطّي ذكرياتي في هواها.. وربْع تجربْتي
أحس اني تماديت بكلامي.. والغضب حاديك
ولو انّك في مكاني ما تفكّر في محاسبْتي
كفاك اني تركت الليله اشغالي عشان اجيك
دخلت القاعه برجلي ولا ادري ويش عاقبْتي
وانا ما جيت اخرّب عرسك الليله ولا أذّيك
أنا جيتك عشان اخاطبك واسمع مخاطبْتي
توصّى..وانتبه..واحرص عليها والله يهنّيك
ترى كل الكلام اللي طلَع من ضيقيَ وكبْتي
ولكن ما قدرت انّي أقوله وانت ما يخفيك
أخاف انّي إذا قلته تقوم وتقطع رْقبْتي





وليد بغصه:تعرفني صح.."كتم عبرته"..كننا مع بعض يووم نحنا صغااار..كنت تدري اني احبهاااا..وتدري اني اموووت عليها.."لف وجهه وهو يمسح طرف دمعته"..ترى مو جاااي ابارك لك على حللمي..لاااء..هذااا حلمي انا..انا جااي ..جااااي..اوصيييك...على حلمي..اللي معذبني..لو بيدي ماخليتها...لك ..لوبيدي اخذتها..صح هي لك..وحققك..الحيييين..هذي حكمت ربي..ناااااصر..اتمنى ..ماتزعلها..ولاتضاايقها...عيشها امييره..ناصر..انا عاارف انك عصبي مرررهـ..ولما تعصب محد يقدر يكلمك..نااصر..الا حلمي..ترااا ان صااار فيها شئ..مايحتتااج اقولك شبسوي..وانا ..طووول عمري..ماارااح انسااها ..ورااح انتظر هالحلم..عاارف انك معصب مني الحيين..بس لوانت بمكااااني..لوانت ..محلي..ماااظن بتلومني..ناصر ماااجيت عشان اخرب علييك ليلتك وادمر هاليله علييك..بس انا..شغلت السياره..ولقيتها هنااا...الله يهنييك..

ناصر يطالع بوليييد بعد ماخلص ..كلاام..رفع ايدهـ..وطبع كف..على خد ولييد..اللي تفجرت دموووعه..من عينه..وغرقت..خدهـ..
ناصر:اطلع براااا..
لمحه من ناصر..
"ناصر هو ضحييه ..خياانه طليقته..جمانه..وهو يموووووت فيها ويعشقها بجنون..لكن انصدم ..لما سمع انها ..تكلم شباب..وامه بعد مادرت ..على طوول خطبت له حتى ماشاورته.."
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كانت تمشي ..على السيااااج..ودقااات قلبها سريعه ..وعينها ..غايصه بدمعتها..طالعت قداام بخوااات ناصر..اللي ..واقفيين..مبتسمين..وصلت نص السيااج..
وحست الثقل ..اللي كان بدمعاتها..تحوول لرااسها..وماعادت تشوف حاجه قدامها..وخبطت براسها ..
طاحت بفستانها الناافش..
طاحت من على السياج..
طاحت على الطولات ..
طاحت على الحريم..
طاحت..وطاحت هنا دمعتها..
الكل صرخ وتركض لها ..واولهم..ام ناصر ..
"الي حبت البندري ..حب.."
مغمي على البندري ..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هنا ينتهي البارت 27
الجزء الثاني ..


*زواااااج بنوووو؟؟
*كلااااام ولييد انااصر؟؟
*جمانه شنااويه عليييه؟؟


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..


البارت 28



"الجزء الاول"...

"يَ ليِتٌ .. بآإبك يمْ بـآإبيّ , قريب ! لْ إشِتَقّتْ لِكٌـ .. رِفسٌتْ بآ إ بِكـْ وٌ دَرعمَتْ"

"قالوا عروس"






"""""""""""""""""""""""""""""""""""""


النوم بعيوني طفل !
........... من شدة غيابك : يصيح !!
..................... والقلب نبضه أختلف !
...........والحآل ياقف ثم يطيح!!
أدورك والقى أنا !
.............................. وأنا من الدنيآ جريح !!
وينك : ترى وقتي انعدم
ما قمت أحس !
حتى كلامي ما قوى
{. يهمس : همس
أتخيلك بيني وبيني
وأخذك أنا / لأبعد بعيد
وأكتب لك حروف القصيد
وأكتب على شفاهك حكي
أغازلك !
أسامرك!
أتعللك !
أتخيلك !
وأعيش بك / لين الوريد !


"""""""""""""""""""""""""""""

وليد بغصه:تعرفني صح.."كتم عبرته"..كننا مع بعض يووم نحنا صغااار..كنت تدري اني احبهاااا..وتدري اني اموووت عليها.."لف وجهه وهو يمسح طرف دمعته"..ترى مو جاااي ابارك لك على حللمي..لاااء..هذااا حلمي انا..انا جااي ..جااااي..اوصيييك...على حلمي..اللي معذبني..لو بيدي ماخليتها...لك ..لوبيدي اخذتها..صح هي لك..وحققك..الحيييين..هذي حكمت ربي..ناااااصر..اتمنى ..ماتزعلها..ولاتضاايقها...عيشها امييره..ناصر..انا عاارف انك عصبي مرررهـ..ولما تعصب محد يقدر يكلمك..نااصر..الا حلمي..ترااا ان صااار فيها شئ..مايحتتااج اقولك شبسوي..وانا ..طووول عمري..ماارااح انسااها ..ورااح انتظر هالحلم..عاارف انك معصب مني الحيين..بس لوانت بمكااااني..لوانت ..محلي..ماااظن بتلومني..ناصر ماااجيت عشان اخرب علييك ليلتك وادمر هاليله علييك..بس انا..شغلت السياره..ولقيتها هنااا...الله يهنييك..

ناصر يطالع بوليييد بعد ماخلص ..كلاام..رفع ايدهـ..وطبع كف..على خد ولييد..اللي تفجرت دموووعه..من عينه..وغرقت..خدهـ..
ناصر:اطلع براااا..
لمحه من ناصر..
"ناصر هو ضحييه ..خياانه طليقته..جمانه..وهو يموووووت فيها ويعشقها بجنون..لكن انصدم ..لما سمع انها ..تكلم شباب..وامه بعد مادرت ..على طوول خطبت له حتى ماشاورته.."
""""""""""""""""""""""""""""""""""""
كانت تمشي ..على السيااااج..ودقااات قلبها سريعه ..وعينها ..غايصه بدمعتها..طالعت قداام بخوااات ناصر..اللي ..واقفيين..مبتسمين..وصلت نص السيااج..
وحست الثقل ..اللي كان بدمعاتها..تحوول لرااسها..وماعادت تشوف حاجه قدامها..وخبطت براسها ..
طاحت بفستانها الناافش..
طاحت من على السياج..
طاحت على الطولات ..
طاحت على الحريم..
طاحت..وطاحت هنا دمعتها..
الكل صرخ وتركض لها ..واولهم..ام ناصر ..
"الي حبت البندري ..حب.."
مغمي على البندري ..
""""""""""""""""""""""""""""

كِنـتْ أتمَـنَّى " الحِلـمْ " .. يِصـَـبحَ حَقِيـقَة ’
» فَجأهـ « ! لقييييت " الحقيقـة " غـدت حلــم !!




هيثم:انت شلي مودييك هناااك هاااهـ..
وليد رفع راسه وطالع هيثم:مالك شغل..
هيثم:شنو اللي مااالي شغل هاااهـ.,.شتبيهم يقولون عنك هاااهـ؟؟ كفاايه اللي سويته بعمرك كفاايه..
وليد صرخ:مـــــــــــااااااااااااااااااااااااالك شغــــــــــــــل..
هيثم:ولييد..لو اني ماااحبك ولاااعزك..ماكان وقفت معك بهالمحنه بس انت ماتبي غيير نفسك ..اللي تشيل حملك..تراانا اخووواان..
وليد سكت ..وهو يرجع راسه على سيت السيارهـ:امش وانت ساكت..
وليد..ماقدر يسووق السيااره ..فاتصل بهيثم اخووهـوقال له يجي له ..لانه ..تعبان..جااه باقرب طياارهـ على الرياض..والحيين هم في طريق الرجعه بسياره وليد..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
رفعها ناصر:مزوون افتحي الباب ..
ام ناصر:خلنى نوديها المستشفى ياناصر..
ناصر:انا عاارف لها ..وانا دكتورها..مزووون افتحي الباب..
مزون:ان شاء الله..
فتحت باب السيارهـ..
""""""""""""""""""""""""""""
فتحت عيونها ..وطالعت في ناصر اللي كان جالس يفحصها..والشعب اللي ملتم حولها..طالعت فيهم بنظرهـ..مالها تفسسير ابد..ولا لها معنى..تفسييرها ضااايع ..في حضن ..الضيااع..
ناصر:البندري..انتي تحسيين فيني..
البندري ععدلت نفسهاا:اييه...
ام نااصر:شلي جااك ياابنتي ..بسم الله عليك..بسم الله عليك..اشربي هذاا ماااء مقري علييه..رااح ترتااحيين..
البندري ابتسمت لها بامتنان..وشربت منه شووي..
البندري بصووت مبحوح:امي وين..
ام ناصر جلست جمبها:امك مشت..طيارتهم..جااء مو عدها ومشوااا..سلمت علييك..
البندري دمعت عينها..حست نفسها بضااعه..وباعوها..ومو اي بضااعه..بعد..دمعت عينها..:راحواا..
ناصر جلس عندها وابتسم:هم كانوا بياجلوون سفرتهم ..بس انا طمنتهم عليك..انتي ماكلتي دواااكك اليوم..صح..
البندري هزت راسها باي..:نسيته..
ناصر ابتسم:انا كلمت مهند ..وخذذيت منه وصفه علاااجك..وان شاء الله خير..
البندري طالعت في فستانها اللي لابسته..وفي يدها..
ام ناصر:يلاااه ناصر ..احنا نخلييك مع زوجتك..يلاااه بناات..خلونا نمشي..
وطلعوا اهل نااصر..
وبقت بنو معاااهـ..في الشقه..
ناصر ظل جالس جمبها طالعها:البندري..انتي مغصوبه تاخذيني..
البندري طالعته وبلعت ريقها..:..
ناصر:الـ..
دق جواله هنا ..طالع بالمتصل..كانت ..جمانه..شتبي هذي اللحيين..شتبي..مو كفايه اللي مسووويته..رفع على مضض..
ناصر:نعــــم.."سكت لحظه"شلوووون..ومتى هالشئ هاااهـ..ولييه محد قاااالي..طيب..طيب..خلاااص انا جاااي..لالا..ماني متاخر..
سكر الجوال..وطالع بنو:انا برووح..يمكن اتااخر..لاتنتظريني..نامي..لانك تعباانه..ولنا كلااام ثاااني..
وطلع وحتى ماخلاااها تسال وين اغراضها..وهي ويين..
طلع ناصر..
والبندري وقفت على حيلها..تفكر باللي صاااير لها..
ولييييد..
آآآآآآآآآآآهـ من طريا اسمك..ياوليد..آآآآهـ من حرقه حرقتك اياااهااا عارفه اني غلطت وواجد بعد..يوم اني..طلبت الطلاق..غلطت اكثر..ظلمتك وظلمت حبنا..
انا اللي اسوويه ..دايما ينقلب ضدي ..ماعمررهـ...صاابت ظنوني..
طالعت بفستانها بالمرايه..وتذكرت كلااام امها..


"ام خالد:هذا الفستاان..هديييه من عند ام ناصر..وقالت ..لبسيه يووووم عرسك..وغير كذاا هذاا طقم شبكتك الكااامل..ومعه مهرك.."


الوحييده اللي هضمتها من هالعايله هي ام ناصر..ارتاااحت لما فتحت عيونها وشافتها..

امها ..آآآآآآهـ..ياامها وابوها..حضنت نفسها ..من طرى لها..امها ..بروده باطرافها كستها..اييه..الكل مننا لطرى له اهله بالغربه..حس بالشوق والحنين والدفا من اسمهم..لكنها من طرى لها ..حست بالبرووده لانهم ودعوها ببروده ..وقسووهـ..ودعوها وهم يرسخوون في باالها ظلمهم لها..
طالعت بالساعه..4الفجر..اكييد..الحيين وصلواا..مشت بخطواات بطيئه..وطلعت لبرااا الصاله ..تدورر شنطتها..مالقت شئ..ياربي هذاا وين حط اغراضي..رجعت للغرفه ..ودورت في الدوالييب..عن اي شئ..لو لمحه بسيطه مالقت..
جلست على السرير..وين حطوااا اغرااضي..
وقفت ..ورفعت فستاانها وبصعووووبه بالغه نزلت الجبون.."القطعه النافشه اللي تحت الفستان"..ورمته على جمب..اخيررا ريحت ..حالها..من تقريبا نص الفستاان..وتسندت على الكنبه..وهي تحااول ترتااح شوووي..اليين مايجي نااصر..

"""""""""""""""""""""""""""
طالعت بالساااعه..تشيير 12 ظهراً..ونااصر ماابين..بس هو قال ماانتظره وانه بيتااخر ..
وقفت بفستاانها..حتى ماعندها شئ تلبسه..
مشت ..بتوتر..وهي تعض اصاابع يدها..خووف ..وقلق ..حتى الباب مقفله ..مايمديها تسوووي اي شئ..
فكت تسريحتها ..وغسلت مكياجها..الا الفستاان ماغيرته..لان ماعندها غييرهـ..
""""""""""""""""""""""""
فهد:اففففففففففففففففففففففففففففففففففف..
يوسف لف على فهد:شفييييييك..
فهد:هذذذذذي لوعت كبدي.."قصده نسرين"..
يوسف:حرااااام عليك الحييين من كثر مكالماتك لها..
فهد:بس لاعت كبدي..وربي اخاااف اجاامل..وهي صاايرهـ حساااسه..مررهـ.,
يوسف:فهد..انت اللي جااالس تضغط على نفسك..يعني على قولك البنت تحبك..المفروض ماتسووي فيها كذاا وربي حراااام..
فهد:اففف..فكنا من هالسيره انزيين..
يوسف فتح عيونه:الحيين انت ..اللي جايبها..
فهد:افففففف..
يوسف:لاتجلس تتافاف ..يااخي تبي البنت ..استحمل اللي يجييك..بعديين هذاا ابووك يقول طلقها ولييه ماتطلقها..
فهد:لاني..موغبي..ومعدووم الشخصييه يجلس ..يمشيني على كيفه..متى مابغى قاالي سوا ..اللي ابي..
يوسف:اقوولك..انت قضيتك..ماافي اتفهه منها..يعني المفرروض ..الحيين..تجلس ..معها تفهمها ..وتخليها تفهمك..
فهد:مو محتااج لهالشئ..بعديين هي الللي جاابت هالشئ لعمرها..
يوسف:استغفر الله..وشلوون ان شاء الله..
فهد:احد قااال لها تحبني..
يوسف:اقووول..يخلف الله عليها..من جد غبي غبي غبي..
*السلام عليكم..
طالعواا في صقر اللي جااء..وردواا علييه السلام..
فهد:لااء كان ماجييت احسسن..
*ممكن صورهـ
ثلاثتهم رفعواا روسهم منصدميين..
واحد من الشباب وقف ..عند صقر..
الشاب:مو انت عزام الـ".."..لاعب نادي ".."..
صقر :هااهـ..
فهد ويوسف فقعواا ضحك..على شكل صقر..
فهد:خخخخ..لاااء ..هذااا مو عزاام..
الشاب:مو عزاام ..بس مررهـ تشبهه ماشاء الله عليك..سبحان الله..يعني بس الفرق ..هو حالق ..وانت شعرك طويل..
يوسف:مو هذا تؤمه..
الشاب بصدمه:ايش..عزاااام عنده تؤام.."طالع بصقر"سبحاان الله ..وانا اقوول..طب ممكن تصور معي..داامك اخووهـ..وتؤمه..
فهد بنظره:تراا حتى انا اخوهم..
صقر ويوسف ضحكواا:ههههههههههههههههههههههههههه ه هههههههههههههههههههههههههههههه..
الشااب طالع بفهد:لاشنووو ..انت جالس تتطنز علي..هااهـ..
فهد طالعه:لاااء والله من جد..انا اخووهم..مو كذاا صقر انا اخووك.. صح..
صقر ميت ضحك على شكل فهد اللي يترجااهـ..في انه يقوول انه اخووهـ..ومااقدر..حتى يكلم الشااب اللي حز بخاطرهـ هالتعاامل منهم..
*هـــــــــااااي..
هيثم خبط راس عزاام:السلاااام له احتراااامه..سلم عدل لوسمحت..
الشاب جلس يطالع في عزام وصقر..:يعني صدق..
عزام يطالع بالولد:شنوو..شصاااير...
هيثم جلس وهمس:ميين هذااا..
الشااب:انت عزاام لاعب نادي".."..صح..
هيثم خبط راسه:لااا احد معجبينك..من جديد..
عزام ابتسم له..:اي انه..
الشاب:انا ..بصراااحه معججب بلعبببك..مرره خطيير..ممكن تصوور مععي..
صقر طالع بعزام اللي ابتسم..وبداخله يضحك على عزام اللي من جد ..انشهر حتى ..بكر الزوول..طلب منه ..انه يصور معااهـ عشاان يوريه اهله..ههههههههههه ...كتمها هالضحكه..
بعد ماانتهى من التصوير..
هيثم:اففف ..ماصدقنا نخلص ..اقوول بسرعه اخلصواا طلبوااا ..ليجي احد يطلب نصوور ..خلاااص ..زهدت حيااتي..
عزام يرمش:غيراااان ..لاني مشهوور..
هيثم:الله لايجيبها الشهره اللي كذاا ..وربي خطوتيين ..الا ..وجااانا واحد ممكن صوره..من كل الاجناااس..وربي ..انا اطاالع واقوول..هذاا حاال المشااهير..شكلهمم ..مو مخلينهم يتهنوون بحياتهم خلاااص..رحمتهم..
عزام:ههههههههه..بعد انتواا ..احد يجيب لاعب مشهوور مثلي ..لمكاان ..مفتووح مثل هذاا..الا شعنده وااقف عندكم..
*ممكن صوورهـ..
فهد ويوسف وصقر:هههههههههههههههههههههههههههههههههه..
فه:ههههههههههه وربي هذا اللي صاار..لصقر..
"""""""""""""""""""""""""""""""""
غفت عينها بعد ماتعبت من الانتظااار ..وتعبت من ..الافكار اللي تودي منا ممنا..
نامت ..عروسنا..
نامت ..حزينتنا..
نامت..بنو وليد..
نامت ..بنو ناصر..
""""""""""""""""""""""""""""""""
عبدالاله منسدح ..على فخوذها..وهي تمسح على شعرهـ..كان ناايم..ومستغرق في النووم..ابتسمت له ..وشاالت رااسه..وحطته على المخدهـ..وتاملت وجهه..والجرح اللي ماخذ مجرراااهـ على جاانب من وجهه..ونزلت عينها..على صدرهـ..تاملت الجرح..
للحيين انت عندي احسن واجمل الرجال..
غمضت عيونها ..ونزلت راسها على صدرهـ..وهي تحط ايدها على بطنها ..تتحسس على الجنيين..اللي احتظنته طول هالاشهر..
"""""""""""""""""""""""""""""""
عبير كانت نازله من الدرج ..وبيدها جوالها تكلم منى صاحبتها..
لمحهبسيطه من عيشه عبير في بيت ابوها
"من جاات هنا ..الكل رفضها واظهر هذا الرفض..من كبيرهم الى صغيرهم..ماعداا ولييد..اللي مو عارفه مشاععره..جاات وجابت معها سوسن..ماحبت ترووح لحالها ..وصارت سوسن..مسؤوله من عبير فقط"...

عبير:هييه..واانتي ..بتتميين هنااك..لين امتى..
منى:للحينه انه مااعرف..يباالي اسال ثنيان..
عبير:منااوي..رااح توحشني..والله..
منى:فديتج وانتي اكثر يالخبيله..الا تعااالي ..شو مستوي معاااج..من رمستج وانتي..بس يالسه تساليني وانه ماااروم..اسالج..
عبير تنهدت:خليها على الله..
لفت على ابوها االلي جالس بالصاله وجمبه غازي اخوها..نزلت..
عبير:منااوي بعديينه ارمسج بااي..
دخلت عليهم:السلام..
وراحت على ابوها وباسته..ابتسم لها بوبدر..
بوبدر:شخبارك..عببير..
عبير:بخييير..شوحالك انته ابوويه..
بوبدر:اسال عنك..
عبير ابتسمت له..
غازي:شقلت يباهـ..
بوبدر:وبتااخذ ميين معك..
غازي:بس باخذ نسرين وصابرين يمكن تروح معنا مو اكييد..
بوبدر:خلااص خذواا عبير معااكم..
عبير لمحت على ملامح غازي الضيق..تضايقت..
ذولي اخواان ..ولا شنو..وربي لو بدر هنااا ماسواا اللي جالسيين يسوونه فيني ..وماارضى عن هالشئ..الله يرحمك يابدر..الله يرحمك..
عبير:ابوويه انه ..ماابا اسيرر ..لمكان...عن اذنك..
وقاامت عبير..من على الصاله وطلعت لغرفتها ..بعبره مخنوقه..
بوبدر لف على غازي:غازي واناابووك..حتى هي اختك..
غازي نزل راسه..
بوبدر:ترى مالها بعد الله غيركم انت واخواانك..يعني بعد عيني ..بتسوون كذاا..
غازي:لك طوله العمر يبه لاتقوول كذاا..
بوبدر:ترى..اختكم..طيبه ..ولو ماتحبكم ..مااستحملت كل اللي يصيير..لها..عشان تكسبكم..
""""""""""""""""""""""""""""""""
حمودي..بعد ماشااف ان ابووهـ..معطييه الخييط والمخيط..وينفذ رغباته صار يتشرط علييه..صار تقريبا يوميا يبي يرووح لبيت جدته..ويوميا التلفون ماينزل من اذنه.."طبعا يكلم جاسم"..
جاسم:طيب حموود..ومتى بترووحون الاسترااحه ..
محمد:مدري تبيني اسال خلوود..
جاسم:اييه..عشاان تقووله يحطك عندنا..
محمد:انا بقوووله..وبجييكم..هو ماارح يقوول لي لاء..العطله بدت خلااص..
جاسم:اي خلاااص بعديين ..بخلييك..تجلس عندنا على طوول..
محمد:الله ونااااسه..طيب ببابا..نرووح نساافر..
جاسم:اي اكيييد بنساافر..هو نحنا بنجلس هنا بعد ماتطلع من عنده..
""""""""""""""""""""""""""""
طيف:بشششششششششششششششششششششششاااااااااااااااااااااا اااااااار..
بشار نقز من على فراشه مفزووع:نعــــم..
طيف:اخيراااا صحييت عشااء..
وطلعت بهدوءمو مثل مادخلت بصاعقه مرعبه لبشار..
بشار تنهد:مجنوووونه هالبنت وربي مجنونه..
*شـــــــــــــــــنــــــــــــــــووووووووووو
بشار فزع من جديد وصرخ:غــــــــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــ ـــــــــــــييييييييييه
ورما عليها المخده..
طيف تضحك:هههههههههههههههههههههه..هههههههههههههههههههه يامسكييين..يامسكيين..
بشار قاام لها وجر شعرها :مررهـ ثاااانيه ورب انتي اللي بتندميين..لو الحيين موقف قلبي..
طيف جرت نفسها من عنده وهي ترمش:قطووه ام سبع ميه رووح مارااح تمووووت..
بشار:دوووبه..
رهف دخلت عليهم:هييييه انت ويااهاأأأالعشااء محطوط وانتوااا جالسيين تسوولفوون...
بشار:هذي المعفوسه..لييه تجلسني كذااا..
رهف:ههه..طيب عاقبها بعديين..يلااا تعااال..العشاء حطينااهـ..
نزلوا تحت
بشار:ووووين امي..
رهف:طلعت قاالت بتتاخر..
"""""""""""""""""""""""""""""""""






أصَحِآبْ .. وٍجَمعِهمْ هَم ..!
كِل وٍآحَد وٍلهِ قَصهِ
فَرحْ .. أحِزآنْ.. أوٍ غِصّه ..
وٍأنآ مَعهِم ..
وٍلَكنِ كِنتْ أكِثرّهمْ
أشِيل الهِمّ وٍ مَآأحِكيْ ..!أوَآسِيهمْ ..
وٍأنّآ مِنْ دآخِليْ أبكِيْ ..وٍ لآأشِكيْ ..
لأنْ هِمّك .. لوٍ مَاشِلتهْ بَنفسِكْ ..
مَآاحِد مِهتّم .. !



رجعواا وعلى طوول وعلى طوول كل وااحد على بيته..ولكل وااحد كانت صدمه..
الاول..يوسف..
دخل وهو مبتسم..وهو جالس يكلم صابرين..ماحس الا باللي كتم انفاااسه..والايد اللي انحطت على فمه..لف وجهه الا ابووهـ..طااحت السمااعه من اذنه..منصدم..وبنفس الوقت الرعب لعب فييه..
بوفواز لفه عليه وبكل طااقته مسكه من بلووزته..وجره عليييه..
يوسف:يبه..
بوفواز..طلبه الجد من ذاااك اليووم..ماارح له الا اليووم ..ويووم راااح له ..تفاجاء فييه يصاارخ علييه..ويهزئه وهو ماااستحمل ..هالشئ..والحيين الغل اللي بقلبه ..شوفي وين بيطلعه..
بوفواز:على بااالك يووووووم..بترووح تقوووول لجدك رااح تكسسسسب شئ..ياحمااااااااااااااااااااااار..
وكفخ راس يوسف بالجداار..
يوسف صرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..
صابرين اللي على السماعه تنادي بخووف:يوسف ..يووووسف..رد علي..يووووووووووووووسف..رد علي شفييك..
بوفواز رفسه على بطنه مع صرخه يوسف:لاتحسسسسب انك رااااح ..بتكسسسسب شئ فاااااااااااهم..انت اللي بتتندم..
ورااح ..
يوسف على الارض ايد على راسه اللي يالمه ..وايد على بطنه..وضولوعه اللي يحسها تكسمت..ويصييح بصووت مكتووم..
انا مااقلت لجدي شئ وربي..وربي انا تهمني اكثر من نفسك يايبه..آآآآآآآهـ..لييه تسووي فيني كذاا..ليييه حراام عليك مو اناااا ولدك..ولدك..
تنبه للجواال..مد يده وهولازال على الارض..ورفعه ..سمع صوتها..
يوسف يخفي المه:صا..بـ..ـرين..بعديين اكلمك..
وسكر التلفوون وهو يكتم عبرته..ومايبيين للي ناايمه دااخل"امه"..اللي جاللس يمر فييه..
"""""""""""""""""""""""""""
الثاني..
هيثم..اول ماادخل..شافها جالسه عند الباب وبيدهاالجوال وتكلم و..وتبكي..بحرقه..
عبير:تكففففى الله يخللييك ..لاتسووووي فيني جي ..حرااام عليييك وربي..حراام اللي تسووويه..انه ..بريئه ..من هالشئ حرااام..عليك..ايييب لك اللي تبي بس لاتسووي جي..
هيثم:عبييييير.. ..
عبير رفعت راسها بخووف:انتى؟؟
هيثم:لييييه..من كنتتتتتي تكلميييييين هااااااهـ..وين كنتي رااايحه..هاااااااااااااهـ...
عبير تمسكت بالجداار:وربي..وربي ماااسويت شئ..وربي..ولاكنت راايحه مكاان..
هيثم جرها من يدها ودخلها على داخل:تــــــــــــــــــــــــعااااااااااااااااااا لي ياحقيييييييييييييييرهـ...
عبيير:آآآآآآآآآآهـ..خووووز عني تكفـــــى..خووووز..
هيثم رماها على الكنبه:ماااكفاااك اللي سويتييه بسبتك امي تطلقت من ابووووووي واللللحيييين..تبيييييين بانصااااف الليووووول..ياحمااااااااااااااارهـ..جاللللللللللسه تكلميييين شبااب قولي شمسووووووووووويه ..شمغبرهـ؟..

عبير بين بكااهـ:وربي ..انتى ظالمني وربي..
هيثم عطاها كف:باااااااااااااااس..واللي اشوفه شنوووووو هااااهـ....واللي سمعته شنوو..
عبير بمحااوله فاشله تبرر:ماكنت اباا ابووويه ..يفتشل مني..لعرف باللي سوااه خاااالي..وربي
هيثم قاطعها:وشمسووووي خااااااااااااااااااالك هاااااااااااهـ..
عبير طالعته وبكت ..آآآآآآآآآآآه يااابدر وييينك تاااركني بييين هالوحوووش..
هيثم مسكها:تكلمي..ياحقيييييرهـ..
صابرين هنا جرتها:هييييييييييييييييييييييييه..
هيثم طالع بصابرين اللي تداافع عنها:وخرري عن وجهههي..هالحقيييره جالسه تكلم شباب..
صابرين:عللللى ممماااااظن..انك من قبببل اخطئت ..التقدييير في مثل هالمواااقف..
هيثم طالعها:صاااااااااااااااااااااااااااااابرين..
هنا عبيير صرخت:خاااااااااااااااالي نشر صووري بالننننننننننننننننننننت..
""""""""""""""""""""""""""""""""
يآليت منهو بآلهـ ـاليــــــومـ مرتآح
نومَه هنّي يرقد و عينَهـ قــــــريرهـ
مثل ـالطفل لآ طـاح فيْ مرقدهـ طآح
لآ شـــــــــاغلَهـ همّهـ ولآ هَـمـ غــــيرَهـ




الثالث..
عزام وصقر..
دخلواا غرفتهم بعد المشهد اللي شااافوه..والصدمه تعتلي وجههم..اللي خط عليه الهم..والحسره تعتلي قلبهم..اللي انقش عليه..مافي معنى للامومه بنظرها..
لقبل لحظات..
دخلوا مستانسيين ..بعد العشاء اللي كان ..مع عيال عمهم..كان عشاء تعاارف..براا عن اجوااء العايله..دخلوا البيت..والصخب عااالي..فتحوواا الباب..
وعزام شايط..بيهزئ ..الا انصدمواا بامهم..اللي مع ماايكل..وسكرااانه..وترقص ..كااانت صدمه عليهم..موطبيعييه..
عزام ببكى:هذذذذي موامممي..مو امـــــــــــــــــــــــــي..
صقر لف عليه:خلاااص ..
عزام وقف وهو يمسح دمعاته:والله ماااتجلس هنااااا والله مااااتجل ماااااااااااااتجلس..
وفتح باااب الغرفه واتجهه مسرع باتجااهـ..امه اللي جالسه باحضاان مايكل السكراان..ماقدر يمسكها جر ماايكل..وسحبه..وذااك يسب بالانجليزي..وعزاام ..خلاااص فااض ..صبررهـ..هم ساافرواا شنووو اللي رجعهم..
رمااهـ براا..
عزاام:براااااااااااااااااااااااااا..ياكـــــــــــ ـــاااااااااااااااااااااااااالب..
ماحس عزام الا بشئئ..خبط على راسه..
عزام:آآآآهـ..
وطااح على الارض مغمي علليه...
ساندررااا اللي طلعت براا..وهي بحاااله سكر تاام وسحبت ..مايكل لدااخل..
صقر جاااء يركض..لعزاام..وهو يصررخ:عزاااااااااااااااااااااام..
لف عزام ..له..وهو يمسح الدمعاات من عيووونه..
صقر:عزاام رد علي..عزاااام..عـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز زااااااااااااااااااااااام..
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
الرابع ..فهد..
دخل البيت..شاف..امه وابوه جالسسين..بالصااله...انصدم..شفيهههم..ذولي..الساعه الحيين 12 باليل..موحاسيين بالوقت..
فهد:السلام عليكم..
ردواا عليه السلام..
فهد جااء بيمشي
بوخالد:لييييييييييه للحييين برااا البييت هاااااهـ..
فهد لف على ابوه:كنت مع عيااااال عمي..واظن حنا اجااازهـ..
بوخالد:فــــــــــهد..لماا اكلمك لاترادد..وتعاااال ابييك..اجلس ..
فهدطالع الساعه:الحيييين..
بوخالد:اييه..
ام خالد:ولييد اجلها لبعديين..
بوخالد طالعها:سمييييه باااس..
ام خالد سكتت..
بوخالد:تعاااااااال..
فهد جلس على مضض وطالع في ابووهـ:نعم..
بوخالد:بكرررره الصبح قوووم بدري..بترووح معاااي المحكمه ..
فهد:ولييه ان شاء الله..
بوخالد بعين حمراء:بتطللللللق نسرررين..
فهد بضحكه ساخره:هههء..باحلاامك.."ووقف"..نسرين زوجتي..الحييين..ومالحد حق في اني اطلق او اتزووج..
بوخالد:لاااء لي حق..اناابوووك..
فهد عطاه ظهره:واذااا ابوووي ماايعرف مصلحتي..
بوخالد لف فهد عليه وصررخ:فههههههههههههههد..
فهد سحب يده:يبه ..كفااااااااااااايه عااااد كفاااااااااااااااااااااايه..انت باللي جاااالس تسووويه تراا استحااله..نقرب منك..اسسسستحااااااله..تفهم ولالاء..اذا انت ..مو مفكر ولاعارف شنو اللي تسوويه..تراانا بنعلمك..
وجاء بيمشي..
بوخالد:ان ماطلقتها..لاانت ولدي ولااعرفك..
ام خالد:لااااااااااااااااااااااا..


"لاانت ولدي ولااعرفك"

سياسه..اتبعتها هذه العائله..في التفرقه..بين ابنائهم وزوجاتهم..
جابر..
ومن بعده سامي..
ومن بعده خالد..
ومن بعده سلمان..
والان..
فـــــــههههد..

فهد ضحك ضحكه سااخره:هههههه..برااافوووا عليييك..يايبه ..براافوو..والحيين شالمطلوووب مني..اتخلى عنها هاااهـ..يمكن اكوون..عمي سامي الله يرحمه..ومااتنازل..ولايمكن اكوون خالي جابر..واتنازل..ولايمكن اكون خالد اخووي..واتنازل..اي واحدتبيني اختااااار..
بوخالد الليي مو عارف كييف طلعت منه هالكلمه بدت انفاسه تعلى:فهــــــيدااااااااااااااااااان اطـــــــــــــلع غرفتتتتتتتك..
فهد طالعه:لاااء لييه اتوجهه لغرفتي..انت الحيين متبري مني..لازم اطلع برااا..
بوخالد جره من يده:قلت لك اطلع على غرفتك اطلع على غرفتك مااااتسمع ..اطلع على غرفتك..
وجلس يجرجر في فهد اللي جالس يصرخ فيه يتركه..وجره ودخله غرفته..وخذا المفتااح وقفله علييه..وفهد يخبط بالباب..
بوخالد مايدري ليييه..قفل الباب ..بس ..شئ خلاااهـ..يقفله...
فهد جلس على الارض ..ودقاات قلبه سريعه..
تتبرى مني ..لاني قلت لك حقيقه..لاني رفضت اتخلى عنها..آآآآآآآآآهـ..ليتك تصحى يايبه ..وتفكنا من هالنفسييه يالييت..
ورما حاله على الارض..
قطره دم..
رفع راسه بسرعه..وهو يمسح على خشمه..وتوجهه مسرع على الحمااام..


قال مجروح .. جاوبته نعم
قال ماأشوف بك .. أثار دم

قلت وان كان في ذاتي النزيف
قال مابه نزيف .. من عدم...

"""""""""""""""""""""""""""""
مهند شايل سامي:فديت ..سمووويه حبيبي..انت..
رحاب اللي خلاااص طلعت من بيت اهللها وجااات لعند عياالها بوسط اعترااضاات حساام ..اللي تخاانق معها ومع مهند وضرب مهند..لدرجه ان الضرب علم بوجهه..ولاااعارووه اهتمام..
رحاب:مهند..ياوليدي خله يرضع..من يجي بيرضع نقزتووهـ..حراام عليكم..
مهند:هههه..والله انه يهبلل..
رحاب:مهههههند..
مهند:هاااااهـ..طيييب شووي..بس شووي الحيين برووح الدواام وبترككم..
رحاب:ياهذي الشوووي حقتك اللي ماارااح تخلص...ابد..
مهند رجع مهند لامه:هاااك خلاااص..رجعناااهـ..لك..
رحاب:توووكل يالله...على شغللك..
مهند:اي مو الحبيب باحضااانك..شتبيين فيني ..
رحاب :مهههههند..
مهند:خلااص خلاص ولاتعصبين.."باس يدها"تامريني على شئ..
رحاب:تسلم ماتقصر..
مهند وهو يمشي تذكر شئ:اي صح يمه..تمايم ساامي ..بنسوييها يووم الخميس بالمزرعه..قولي للكل ..اقصد الحريم..وانا بقوول للرجاال..
"""""""""""""""""""""""""""""
تَدري وشْ مَعنى ـآ :
.............(تضيييييــق الوسسيــعَه ..)
معنــآإتَهَـآ " إنّي " بيـنْ :
............... ميّتْ ومِحتـآإج
وّ إنّ الثّوآإنِي مـآتِعدّي .. سريـــعًهْ ..
وإنّي عجزْت ألْقَـى ـآ
................." مع العَـآلمْ عِلآإجْ ".!



حضنت نفسها اكثثثر..وهي تصييح بحرقه ..ويينك ياانااصر ويينك..حرااام علييك..مخليني هنااا برووحي..ولاشئ..قداامي ولاشئ حووووولي ..ويين رحت..حتى..جبره خااطر ..مو لاقيه..
لمت ..اللحاف عليها ..وهي تبكي..من الساعه 4 الفجر يوم الجمعه..وهو مختفي ..ولابيين..والحيين ..السااعه 9 الصبااح..حراام علييه اللي يسوويه..فيني..
تذكرت اخر كلمه قااال لها قبل مايتركها..
"البندري..انتي مغصوبه تاخذيني.."
معقوووله درى اني مااابيه ..ومابغى يحرجني معاااهـ..اييه نااصر طييب ..
بس اي طيب وهو مخليني كذاا ..حتى من غيير ملابس ..طالعت بروب الحمام اللي لقته..وسبحت ولبسته..
سمعت صوت صفافير بطنها تزق زق..حتى ..اكل ..ثلاث اياام الحيين ماطب في بطني ..غيير ..مااء ..وجالكسي..كلته امس بس,,..
طالعت جوالها اللي مرمي على السرير جمبها..حتى الجواال..مافييه شحن ..يعني وجوده زي عدمه..
تنهدت وهي تررجع للبكى..
"""""""""""""""""""""""""""
آبِيِـّگْ :: دَآيِمْ ضُحُوگ وُخَآطْرِگْ رَآيَّـٍقْ
{عشاني}
تٍرّآگ لآضٍقتْ قلْبِيٌ حَيل :: يُوجَّعني ..



طالع في ابووهـ..اللي له اسبووع سهراان..ويقاايس صخونته..واربع شهورر..على رااحته..كان جابر ..مسند راسه على السرير ..وناايم..من التعب..
ريااان رفع حاااله بصعووبه ..وجلس ..
هنا جابر توعى :رياان تبي شئ..فيك شئ تحس بشئ..
كان يحسس على راس ريان وخدودهـ..
ريان طالع في ابوهـ..وماحس بنفسه الا وهو يمد يده على يد جابر ..ويقربها من فمه ويبوسها..
ريان بصوت رايح:يبــهـ..ييصير تحضني..
جابر اللي ..ماعرف شنهي مشااعرهـ..
جاير ابتسم ومد يدينه لرياان:تعااال ..تعـــااال..
جر رياان لحضنه..وحضننه..ودمعااته تنزل على خدهـ..استغرب من ريااان اللي كااان يشاااهق بالبكااء..ومنها زادت حده بككااهـ..
جابر جلس جمبه على السرير..وصار راس ريان على صدر ابوهـ..
ريان بين شهقاته:لاتخليني..لحالي ..
جابر وهو يمسح على خد ريان :مجنون ..اللي يخلييك..مجنون..
تعلق فييه رياان...اكثر..ويده تمسك بثوبه..
كان كانه طفل..صغيير..طفل..يبكي..ويصيح..باحساس طفوله له 20 سنه مدفوون..
ريان :انت خليتني من قبل..
جابر حضنه اكثر وهو يبوس راسه:اششششش ريان خلاااص انسى اللي رااح ..وعيش ..الييوم..
ريان الي خفت حده شهقااته ..رفع راسه ببطئ من على جابر..
كان شعوره مابين مصدق وخااايف..حابب قرب ابووهـ لاكن خاايف منه..خايف لتعلق فييه من جديد..يتركه ويرووح..هو مايقدر خلاااص ..لوبعد عنه مرره ثاانيه بيضييع..
جابر ابتسم وهو يمسح على راس ريان ..اللي منزله..
جابر:ريان..
ريان رفع راسه وطالعه مايعرف شنو يقوول لابووه..
جابر بعين مليانه دموع:ابيك تعرف ..لوبكنوز الدنيا ..ماارااح اتخلى عنك..انت ولدي..ولاابي اي شئ يكدرك..ابيك برووح رياان الللي عرفتها..
ريان حضن جابر ..بصمت ..يستشف من حضن ابووه الامان..والحنان..وكل اللي كان..وبيكون..

"""""""""""""""""""""""""""
عزام صرخ:قللللللللللللللللللللللت لك طلععععععععععععععي براااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ساندرا تصيح:سامحني جاااك ماقصدت ..ماقصدت..
عزام وقف..وهو يقااوم الم راسه مسكها من يدها..ورفعها:قلت لك براااااااااااااااااااااااااااااااا ..براااااااااااااااااااااااا..لاتعتبين غرفتي براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا..
ودفها براا الغرفه..واسند حاله على الباب واناسه متساارعه..ودممعته تاااااخذ مجرااها..ونزل على الارض..وصااااح
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
هذا الغلا ولا بلا
هذا الحب الي طال عمره مع هلا
هذا الحب الي مايطويه ايام الملل
هذا الحب اللي يزيد مع الوقت بكل حلا




تهاني وهي تعدل بدله عبدالاله:خلااص انا بجي مع خالتي افحص..على الموعد انت لاتشيل هم..
عبدالاله:لاانا قلت لك بجي..اخذك..ومااراح اتاخر..
قربها لعنده..واحرقتها انفاسه..
تتهاني:عبدالاله..ماباقي شئ..تراا يالله..ترااك متاخر والساعه صارت عشر..
عبدالاله:انا مستاذن..
وقرب اكثر وطبع لها بوسه طويلله..
وغرقواا..مع بعض..
الا خرب عليهم جووهم..رفسه..البيبي..
تهاني بعدت وجهها:آآآهـ..
عبدالاله مسكها:شفيييييك..
تهاني ابتسمت:لاااء بس..البيبي..رفسني..
عبدالاله غمز لها: غيراان من امه يبي بووسه"ونزل على ركبه وصار مقابل كرشتها وبااسها"هاااهـ رضييت..
تهاني:هههههههه..اذا من الحيين بيغاار على كل شئ شلووون بعد ماايطلع..
""""""""""""""""""""""""""""""""""
اعذرونـي .. لا تعلقـت بخيال
فيني طفل ما مل من كلمة .. ( ياليت )
كل ما نهرته غمض عيونه و قال ::
وش للزمـن .. يقسى ويهدم .. ( ما بنيت )
محتار اجاوب ولا امسح دمع سال
يا من يبيع الصبر .. في الحال ( اشتريت )
من لام شخص ٍ فوق طاقة قلبه شال ..
ربـي يلومهـ .. وانا مـن قلبي ( دعيت




باس دبدووبها:سعييييدهـ بهالنهاااايه..ياااترى..سعيده بالمااساه..يايمه..سعيده حطمتيني..شوفيها رااحت..وتركتني ..رااحت وخلتني ..مع خيالها ..وذكرياتها..
تعدل بجلسته ..ومسح دمعته..اللي فرت..
تنهد بااالم..ثم رجع رااسه على حافه السرير..وقف..بعدها..مصمم على اللي بيسويه اللحيين..
قابل ابووهـ..بعد مادخل غرفته..
وليد من غيير مقدمات:يبه..انا اللي بفتح الفرع اللي بالكوويت..
"""""""""""""""""""""""""
جراح:هـــــــــــــــــــاااااهـ تخطبيين لي لااايمااهـ تكفييين..
ام جراح:انت قلت لي ..ماارااح تطوول وهذااني ..خلاااص اقولك بخطب لك..
جراح:يمه ويهوون عليك..ولدك..
ام جراح:انت اعرس ومااراح تهون على مرتك..
بوجراح:اقول ياام جراح..روحي خطبي له..معلييك منه ..هومايبي..الا ان نحنا ندزهـ..وكانه مرررهـ..
جراح شرق :كح كح كح ..
بوجراح:ههههه شفتي من طريا الزواج شرق..
جراح:يبه يمه..انا ابي ..وحده..وحاطها في باالي..الله يخليكم..اصبرووا شووي..
ام جراح:بنتظر اليين بكراا وبس..
"""""""""""""""""""""""""""
هيثم مسح على راس عبير اللي توها ..ناايمه..
صابرين:هيثم شبنسووي الحييين..
هيثم طالعها:مدري..مدري..
صابرين:خلنا نقوول لابووي..يمكن يعرف يـ..
هيثم:لاتجيبيين سييره لابووي..انا طاالع ..
طلع هيثم..وهو يتنهد..شلي جاااالس يصييير ياااربي..شلي جالس يصير..
""""""""""""""""""""""
بندر:احسسسسسن شئ صاار لحد الحييين وربي..
وائل:وانت الصادق..ظربه رااح تدمر..
بندر وهو يضحك:هههههههه..وانت الصادق..تفجيرااات..
وائل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
"""""""""""""""""""""""

هنا ينتهي البارت 28 الجزء الاول..


*نااصر..وين اختفى وخلى عرووسه ..لحالها؟؟
*ولييد وهروووبه..؟؟
*بندر ووائل وقصدهم بالتفجراات؟؟
*فهد ...وحبسه ابووهـ..له ..؟؟
*يوسف..وعوده ابوه ..للضرب؟؟
*عبير وخالها اللي مااكتفى باللي يسويه ..ونشر صورها؟؟
*عزام..وضرب امه له؟؟
*ريااان اخييييراا رضيت عنه وريحته من ..تعبه..؟؟
*المزرعه ..بتغيير شئ..؟؟


ودي
صرخه وفا
ولهانه لشوفته..




البارت 28


"الجزء الثاني"...

لله .. دره .. هـ الحزن ..

دايم .. [ أنيق ] .. !!
مايعرف إلا ..
" القـلوب الطيبة ''


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
وائل:وربي موقاادر اتخييل شكل ..فهد لدرى..باللي صاار لاحب خوااته..
بندرطالعه:الحييين وش اللي يخلييك ..تحقد على الولد..جمانه وفهمنا سبب حقدها على البنت ..
وائل:مو انا اللي يرفع فهد حاله علي..هالحشره مايقدر يطاال ظفري يتفلسف علي..بسوالفه العبيطه..
بندر:الحيين انا ساعدتك..انت واختك..يلاااه عااد سااعدني انا..خلني اخلص ..اللي ببالي..
وائل:لك مو على عيني على راااسي ..ابن عمي..
"""""""""""""""""""""""""""""""
ذِكرَيآتيْ مَسرَحيّه مِن حَــيآتيْ ـآلمُؤلِمَهـ ..
يَآ خريف ٍ مَـرّ فيْني وُقآل لـ آوُرآقي ( آنشفيْ ) .. !



جلس على سريره منصدم:شتقووول..
وليد وهو يدور في دواليبه:برووح الكويت بفتح الفرع اللي هنااك..
"كان وليد ..يحط ويدس اغراض البندري ..بدولاااب وقفله"..
هيثم:ولييد انت تستهبل صح..شنو ترووح للكووويت..وتخلينا..
وليد طالعه:اسكت بس ترااا..مالي خلق حنه ولوعه كبد..
هيثم:الحيين صرت احن والوع كبدك بكلااامي..ولييد..تراا اللي جالس تسووويه مو بصاالحك..ابد ابد..
وليد:ولييه انت اللي تعرف مصلحتي..ولا يمكن انت اللي تعرف..اللي ابيه واللي مابيه..
هيثم طالعه وااجد متغير..وليد..حتى بكلامه..ياترى شنو اللي صاااير لك..شنوو..
وقف:على العموم..تروح وترجع بالسلامه..
وطلع براا غرفه وليد..وسكر الباب بخنقه ..تكتسيه..شلي يصيير ياربي ..
عبير وضااعت خلاااص ..
وليد بيسافر خلااص...
دمعه فرت حااول يخفيها لاككنه ماقدر..عليها..هرب منها ..لبرااا البيت..
"""""""""""""""""""""""""
صحت من جديد..وهي تناظر حولها ..وتتامل ..المكان اللي جالسه فيه..
وخلاااص .تلفت من الانتظاار..2الظهر..ويييينه ..معقوووله في احد ينسى زوجته..طب على الاقل يسال عني..لوباتصااال وااحد..لويرسل لي احد..مايخليني كذاا..وقفت من جديد..وهي تحس بالضعف اللي يكتسي جسمها..راحت للمرايه..وطالعت وجهها..
هالاااات سووده تحت عينها..شفايفها نااشفه ..وجهها اصفر وذاابل..وتنتفض ..جوع وخوف..
وغييره..تحس قلبها يهوي..
مولها يوميين الحيين ماكلت علاااجها...
جلست على الارض..
البندري:ياااااااااارب..يااارب طالبتك ياااربي ارحمني..وارحم ضعفي ..ارحمننننني يااااااااااربي..
"""""""""""""""""""""""""""
ام فواز:يوسف تعااال اكل..
يوسف:مااشتهي يمه اذا بغييت ...بجئ اكل..
ناصر:تراا الكبسه ماتتطوف..
يوسف:بالعاافيه..
دق هنا جوال يوسف طالع بصابرين اللي دااقه..حط الجوال على الصاامت وعلى الطااوله..
كانت انفاااسه متساارعه..وكل شووي يوضح صووت نفسه..اعلى واعلى..
ام فواز بهمس:نااصر اخووك شكله تعباان ..
ناصر طالع بيوسف اللي جالس على الارض ..وبيده الجريدهـ..ويقرااء ..وانفاسه ..تعلى..
ناصر:اخلص.. اكل واشوفه..
يوسف..كان جالس ناسي..نفسه..وكل اللي يفكر فييه..ابووهـ..وكيف يتعاامل معااهـ..وغير كذاا ..انه صابرين سمعت صووت ابووه والحواار الرائع اللي بينهم..موعارف بااي وجهه يقاابلها او حتى يكلمها..
"""""""""""""""""""""""""
طيف:ماااااااما..
سلاف:نعم ..
طيف جلست جمب امها:يماااهـ..امااني دقت وقاالت تعاالي عندي..
سلاف:طيب..
طيف:ارووح لها كل البنات بيجتمعووون عندها..
سلاف:روووحي ..
طيف:من يوديني..طييب..
سلاف:رووحي مع السوااق واخووك..
طيف وقفت :انا برووح لها العصر تراا..
""""""""""""""""""""
مخنوق! لكن ما ادري ليه مخنوق ..
ضايق ! و لا ادري ليه .. بالحيل ضايق !!
" ثوب الصبر من حزن الأيام مشقوق "
واليا سألوني ,’ قلت : بالحيـــل رايق .. !





ام خالد:وليييد الله يخلييك..افتح له الباب ...انت تذكر قبل شسووى..
بوخالد حاط يده على راسه:..
ام خالد:ولييييد..
بوخالد صرخ:سمييييييه خلااااص اسكتي ..خليني اعرف افكر..
ام خالد سكتت ..وهي مو عاارفه كييف تقنع بوخالد ..يطلع فهد من غرفته..اللي محبوس فيها من ليله امس..
فووق في غرفه فهد..
متمدد على السرير..واللابتووب شغال وجااالس يكلم احمد صااحبه..
احمد:
اقوولك شئ..
فهد:
شنووو
احمد:
انت وااحد عبييط..وغبي ..
فهد:
عاادي مو انا مااخذ هالصفاات الحلووه من احلى صديغ عندي..
احمد:
يقاال انك الحيين بتلصقها فيني..
فهد:
اللبيب..
احمد:
فهووود..من جد طفششت منك شفييك ..لي ساعتيين اكلمك..موراضي تقووول..
فهد:
مااافيني..شئ..حبيبي لاتقلق علي...
احمد:
من جد عبيييييييييييييييييييييييييييط..
فهد:
مواعببببببببببببببببببببببببببببط منننننننك..
احمد:
طييب ممكن سؤااال..
فهد:
اسال..شعندك..
احمد:
انت في ويين الحيين عند يوسسف..
فهد:
لاء ولييه قلت اني عند يووسف..
احمد:
لانننك لما تكووون ويااااهـ..مااااالك خلق اي شئ..وتصيير في عاالم اخر..
فهد:
للاسف موعنده انا..
احمد:
طب وينك فيييه..تطلع معنا..
فهد:
اووه مادرييت..
احمد:
شنووو..
فهد:
انا تطبقت علي ..مقوله البيتوتي ..الحيين ممنوع..اطلع ..من البييت ..
حس فهد ان باب غرفته ينفتح..تعدل وجلس ..وهو يحط اللابتوب بحضنه..
مالف للباب ..وجلس يطالع باللابتووب..
ام خالد حطت الغدااء قدام فهد..:فهد..الغدااء..
فهد مااعطااها وجهه ..وجلس يطق طق على اللابتوب..
ام خالد:فههههد..اكلمك انا..
فهد يكلم ناصر..باللابتووب..
ام خالد مسكت وجهه فهد:فهد يمه..
فهد بسخريه:الله من ويين جاايبه هالحنييه..اقوول شيلي غدااك ماابي شئ..اذا بغييت ..اعرف اتصرف ..
بعدها عنه ..ولف للجهه الثانيه ..وجلس على اللابتووب..
اللي بقلبه عكس اللي واضح على وجهه..بقلبه..يصييح..ويصرخ..وكل شئ..مو ممكن تخيلوونه..كان قدر المستطاااع يحاااول يخمد النار اللي تشتعل شوي شوي..لانه لو انفجرت القنابل اللي بداخله ..مابيعرف من تكووون..
ماحس الا بخبطه الباب..وقفلته مرتين..ابتسم ساخر..ورما الجهاز على السرير..غمض عيونه ..
فهد:آآآه منكم ..كله تحبوون نفسكم..
ابتسم على كلمته اللي مايدري شلوون طلعت لانها ذكرته بحاااله لما كان صغيرر..اذا عصب من امه وابووهـ قاال هالكلمه..
طالع بالاكل اللي محطوط على السرير..وااااي شقد انا جوااعااان..بس بذووقه شكله مغري..مد يده ورجعها..وهو يكلم نفسه اكل مااكل اكل ماكل ..
في الاخيير الاخ برك..وجلس يااكل ..وهذاا هو فهد عند الاكل ..لايستطيع ان يقااوم..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
فتح جابر عيونه..ببطئ وهو يشووف..ريان اللي صحى قبله..وجالس على اللابتوب..ابتسم لاول مرره يشوفه جالس على اللابتوب..من جااء..هنا..ولامررهـ شافه جالس على اللابتوب..
شاف ابتساامه ريان ..وهو يكتب ..
جابر مديده وشغل الابجوره اللي جمبه..
ريان هنا لف على جابر..وطالعه مبتسم..
جابر:لييه ماصحيتني ..مخليني ناايم لهحزهـ..قلنا قيلوله ..
ريان:لاااء شفتك مستغرق في النوم ماحبيت اخرب عليك..
*يااهل البييت..
ريان رفع صووته:هنــــــاااااااا..تعااااال..
دخل جرااح..ونفس كل عاده اذا جاههم هالحزه لازم..يجيب..معااه الغداء..
جراح:السلام عليكم..
ردواا علييه ..
جراح:ايا الكسااالى الحيين..شلي مخليكم ناايميين للهحزهـ..يلاااه صحصحواا..انا دخلت قلت هجرووا البيت الناس..
ضحكواا عليه جابر ورياان..
ريان:حنا جالسسين من الصبح..مومثلك..
جراح طالعهم:الله حتى انا جالس من الصبااح..بس الحمدلله ..مانمت..
جابر تعدل :انا برووح اغسل..
وقاام جابر دخل الحمام..
جراح طالع ريان:اقوول..
ريان:هلااء...
جراح:الوجهه منور..
ريان ابتسم وسكر اللابتوب:طيييب..
جراح:شفييك..
ريان:ماااافيني..
جراح يقلده:ماافيني..اقوول ..تتكلم لاالحيين الطك كف ..يلالالاااا هـ..
ريان:عشتوااا من اللي بيعطيني كف..
جراح:قرااااح.."قالها بطريقه مضحكه"..
ريان:اقوول شجاايب معااك بس..ترااني حدي جوعاان..
جراح حط الاكل على حضن ريان:هاااك شوفه بنفسك انا برووح ..اجييب لنا شئ نشربه..
قاام جراح وفتح رياان الاكل..وجلس يطالع فييه..
جابر طلع من الحمام..ودق جوااله..
جابر:الووهـ..هلا سلاااف ..اي ..متى تبي ترووح..خلااص انا بمرها..لالا..امممم..مدري اشوف على حسب..يلااه مع السلامه..
حط الجوال وراح..جلس عند ريان وجراح..
جراح:عمي تعاال اكل ..
جابر:لا عليكم بالعافيه....
ريان طالع جابر:بس يبه ماكلييت شئ..
جابر ابتسم له وهو يمسح على شعره:لااكلت كاني ماكل..انتواا كملواا..اكل..وانا بسووي الشااي..
طلع جابر..وعين ريان ترقبه..اللي حاس ان ابووه فييه شئ..
جراح تنحنح :احم احم ..
ريان طالعه:ياانعميين...
جراح بابتسامه عبيطه:اشووفك قلت يبه..يعني الدعووه صاارت صاافيه لبن ياحبيبي..
ريان:اييه صاافيه لبن عندك شئ..
جراح صرخ:وااااااااااااااااااااااااي..قل قسم..قل..
ريان خبطه على راسه:بزززززر عن الصراااخ..
جراح:آآه مايندرى من البزر..بس انا قااايل...لك..رااح تطييح ..يااريوون..مانى عرفااك..ولد بطني..
ريان:ولد بطنك بخشمك يالبعيير..
جراح:هههههههههههههههههه مدري شلوووون طلعت هذي بس تخيل ..اني امك ..هههههههههههههههههههههه..
ريان بين ضحكاته:بسم الله على امي..منك..انت امي يالطعس..رروووح مناااك..
جراح بجديه:عيب علييك يابني..دانا مامتك..ياخرااشي..اييه الكلاام ده..
ريان:اقوول تجب جب ..لا اكوفنك..تحت السرير..قال شنو قااال امي..
جراح يحط يده على قلبه:ااااااااااااااخ..طعنتني يالصميم يابني..تراا انا ..امك..شايلتك بهالكرشه ..تنكنرني..دناا بمووت..
ريان هنا ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههه....يالخااااا ااااااايس ..بااااااااااااااس..
جابر دخل وهو مبتسم:دووم هالضحكه..
جراح:هههههههه..عمي تعااال ..شووف ولدك نكرني..
جابر :شنو ولييه نكرك..
ريان:هييه انت يامهبوول شاارب شئ..
جراح:شف شف ...احشمني ..عاااد..مو سااكت لك..تقعد ..تاخذني بشرااع ومجدااف..
جابر:اقوول لو علييكم..مابخلص ..انا طااالع..برووح..البيت..يبووني..تبووني اجييب شئ معاااي..
جراح:الله يعطييك العاافيه..
جابر طالع ريان:ريان ماتبي شئ اجيبه لك وانا جااي..
ريان ابتسم له:سلااامتك..
جابر لبس ثووبه وطلع..
جراح اللي صار جمب ريان على السرير طق طق على كتفه:يااهوووه انتى بس..والله وصااار بيننا ..كلااام حب وشااعري..
ريان طالعه:وللللد..انت شفييك اليووم..
جراح تربع :بصرااحه ريان انا بقوولك..شئ بس ..بس خاايف يعني تفهمني غلط و..
ريان:مقدمااتك الفااشله ..ماتنفع ..تكلم بسررعه..
جراح:طب لييه تحبطني ..
ريان:لانك ماتعرف تقدم..يلااا بسرعه اختصر المووضووع وخلصني..
جراح:شووف ..تتذكر ييوم اخر مرره ..جاووك..ابوك..ورهف ..على العياده يووم اخر جلسه ..لاسنانها..
ريان:اييوه..
جراح:انا ذااك الييوم..طحت..
ريان:نعم..ووين طحت ان شاء الله..ولييه تووك تقول لي هاااهـ..كان قلت لي من زماان عشاان اتشمت علييك..
جراح كش عليه:هااااااك..الحيين انا جاايك ..بجوو شااعري جالس تفلسف علي ..
ريان:ههههههههههه..من جد من جد اش الشاعري في انك تطيح..هاااهـ.."وكانه فهم"لحظه..لاتقوول انك..طحت في .."وطالعه"..قــــل قسسسسسم..
جراح :والله العظيم ..
ريان:ايا ابن اللذين ..
جراح:آآآآآآآآه رياان ..لو تدري ..لو تدري بس ..
ريان:منهي هذذذي..
جراح طالعه:بنت عمك رهف..وامي اليوم قاالت لي ..تبي تخطب لي ..وربي ..اني كنت من زماان ..ناااوي اخطبها..بس انت عاارف ام جرااح..قاالت اذا بكرره ماعلمتني من تبي برووح اتصررف..
ريان اللي انصدم حاول يخفي صدمته:والله..مبروووك..مبرووك..
جراح:انت شراايك..يعني اقدم على هالخطووه ولا انتظر شووي..
ريان يقااوم غصته:اقدم..ولييه ماتقدم..خلنا نفرح فييك..
""""""""""""""""""""""""""""""
عبير تبكي:لاترمسوونه تكفووون.وربي ليزعل..وربي ليتضااايق..واااايد..اهئ اهئ ..
صابرين:بس عبير..بس..حنا لما نقوووله عن اللي سوااه خاالك رااح يتفهم المووضووع..
عبير :لااااهـ..لاترمسوونه ..ماااباااه يزعل..
هيثم هنا دخل وتنهد:عبير خالك..هذاااا..لييه سووى كذاا..هااهـ
عبير:مااعرف هو كان بينه وبين بدر الله يرحمه مشااكل..ومن هالمشاااكل..كان يتعرض لكل اللي بالبيت..حتى اخته ..خالتي ماسلمت منه...ولامن حجيه..
هيثم:انه حاولت اسووي اللي اقدر علييه..ماقدرت على المقطع اللي باليوتيووب.. الصوور ..مو قاادر اشيلها..ولاعاارف شسووي..
عبير:انتى شو تباا تساااوي بالضبط ..انه ضعت خلاااص..هو هالشرييط..عرضه ..عند ربع جورج..خلاااص.انه رحت فيها..رحت فيها.."ورجعت صااحت"..
صابرين حضنتها..في محاوووله لتهدئتها..
""""""""""""""""""""""""""""""""""
لينا:هلا دكتور مهند..
مهند طالعها بتنهيده:ممكن تجلسيين..دقايق..


دقايق .. لو سمح وقتك دقايق
انا مشتاقلك بالحيل وضايق


مهند ارتاح يوم جلست وطالعها:ممكن تسمعيني..
لينا طالعته:في الشغل..
مهند غمض عيونه:لللينااااا..
لينا وقفت:اسفه مافييه بيني وبينك كلاام غيير في الشغل..
مهند وقف وراح عند الباب ومسكه:لينا..انتي غااويه تعذبيني بس..حراام علييك..يعني مو كاافي اللي مررت..واللي رااحت..لينا..مو عدل اللي تسوينه فيني..انا حتى التهوجس باليل صرت اهووجس..تكفيين..اسمـ..
لينا قربت وبعدته بالملف:سمعت بمافيه الكفااايه..
وطلعت براااا..
مهند سند راسه على الجدار..وضربه..:انا الغبي..غبي غبي..


في عيني وين ما ترحل أشوفك
واسلّي نفسي واتخيّل وصوفك
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
صقر:احمد ربك..انا مافقعت راسك وانها بس كدمه خفيفه..
عزام وهو حاط ايده على راسه:طييب ممكن تروح..تجييب لي ..كمادات..لان هالفلقه مااظن راااح..ترووح..
صقر قام:انا برسلها مع ..بكر..
طلع صقر ..وظل عزام بغرفته ..يدلك الضربه وهو يتووجع..منها..دق جوواله..كان احد ربعه ..من النادي ..
عزام:الووهـ..نعم..اي بخيير الله يسلمك..اي انت من قاالك..اها..لابس طيحه بسيطه من الدرج..اي تسلم ماتقصر..ههه..لاان شاء الله بكره معااكم..لاتخااف..اهمم..خلاااص ان شاء الله..تسلم ..الله يسلمهم..
خلص المكالمه..وحط الجوال على الكوميدينه..
الا دخل بكر..
بكر:سلاااامتك يااازول..يااقدع زوول..سلااامتك..
عزام ابتسم:تعاال بكر..
خذا منه الكمادات وحطها على راسه:تسلم..انت يااجعد زووول..
بكر:شينووو اجعد هدي داا النااس ماتقوولواا كيداا..
عزام:اجل شتقوول..
بكر:تقوول..اقدع..بالقاا..
عزام:آآه زيين خذيت منك معلوومه..
دق جوااله مرره ثاانيه رفعه..
وكل اللي يتصلوون..بيسالوون عن صحته مو هو لاعب مشهور ..الحيين..
هو الييوم رااح التدريب بس من الكدمه اللي براسه مااقدر يركز..وراسه يالمه وغيير كذاا ..طااح عليها من ماازاد من حده الالم..فطلعووهـ..وعلى البيت..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
سآمحت كل اللي جرحنيْ وبحته
......... آلله يبيحَه .. مآ أبي منه تبرير !
وآللي معه قصّرت و إلا جرحتَه
......... آبيه يسآمحنيْ على كل تقصير !
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
ارتجفت اوصالها ..وجلست على حيلها..وهي تسمع ..صوت الاسعاف ,,تقرب..ركضت بخطوات ثقيله..ووقفت على المرايه..تطااالع..الا سياره الاسعاف..مااره من قداامها..تنهدت برااحه..وجلست على اول كنبه..
ياارب..
وقفت على حيلها ..وراحت الحمام توضت..عشاان تصلي..العصر..
طلعت..وخذت عبااتها حمدت ربها ان عباايتها..معها..ولابعد ..شنو كان نااوي ياخذها مثل بااقي الاغراض..
صلت..
ويوم خلصت دعت ربها..ان يفرج عنها هالضيقه اللي هي فييه..
ارتخت عضلااات بنوو من جديد..وكان الطااقه ..جاتها بس عشان تنفذ هالمهمه..وترجع ترتخي..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
طيف ركبت على مضض جمب جابر..وهي منقهره..
جابر ابتسم:السلام..
طيف:وعليكم..
جابر حرك:شخباارك طيف..
طيف:؟؟؟
جابر طالعها وتنهد..ومشئ الطريق بصمت..
دق جوااله..
جابر:هلا سلاااف..
سلاف:اهلين جابر..معليش تمرني بعد ماتوصل رهف..
جابر:خلااص صاار..
""""""""""""""""""""""""""""""""
ناصر:يوسفووهـ..
يوسف اللي غفى وتعب اكثر مما ينبغى..غفى على الكنبه..وهو يحااول يتنفس..بصعووبه..
فتح عيونه وصدره يعلى وينزل بطريقه ..مريبه..
ناصر:قووم معااي اوووديك المستشفى..
يوسف يحاول يبلع ريقه:لييـ ...ـيييه..
ناصر:منت ملاااحظ نفسسك..تناافخ ..وصدرك..يعلى وينزل..قووم عشاان يحطوون لك بخار..
يوسف:لاااهـ..انه برووح احط لي بخاخ..وبصيير اشووى..
تحاامل على نفسه ورااح على غرفته..واول مادخل رماا حاله على السرير..بتهااالك..ومد ايده على الطاوله وخذا البخاخ..وبخ له..ورجع..لفرااشه..بجسم تعباان..
"""""""""""""""""""""""""
اشتقت لك
[ .. والله العظيم / ماهو كلام .. ]اشتقت لك
أكبر من حدود السما ، ........... وأبعد كثير من الغمام !




جابر وقف سيارته على البحر:هذاانا وصلنا..شفييك..انا حااس فييك شئ مو طبيعي..
سلاف رفعت غطاها وطالعته:مافيني شئ..بس وحشتني..
جابر طالعها ابتسم وحضنها..
سلاف تمسكت فيه:خلك ويااي..الليله بس..
جابر اللي حس انه مقصر ويااها..مسح على ظهرها:ان شاء الله..
""""""""""""""""""""""""""""""
اماني:قــــــــــــــــــــــولـــــــــــــــــــ ــي قسما بالله.هههههههههههههههههه ومتى هالشئ ياااعبيطه..
طيف:اولااا انا مانييب عبيططه..مالعبيطه غيييرك انتي واشكااالك..ثانيا..مدري متى بس اكتششفت هالشئ اموون..لاتتطنزيين علي وتقوليين هذاا مجرد اعجااب ومدري شنوو..من جدي احبه..
اماني.:يااوحي ..هههههههههههه..من جد انتي شتحسيين فييه واالحب..خخخخ..اما طيفوووه تحب لاء لاء..هذي..شئ مو معقوول..
طيف:لييه طايحه من عينك ولامن خشمك هااهـ..
اماني:هههههههههههه لاطاايحه من الحب انتي هههههههههههههه..ياربي شلي يصيير..خخخخخ..عجب عجاااب..واااي لاء لاء..
طيف خبطتها:باااااااااااااااااااااس مااخذتني مسخره اشووف...
اماني لازالت تضحك:هههههههههههههههههههه..لاء لاء..مو معقووول اللي يصيير...مو معقووول..ههههههههههههههههههههههههههه بطني بطيني

"""""""""""""""""""""""""""""""""""


وقف على الدريشه ..وهو يطاالع بالساعه كانت تشيير..10ليلاً..يعني ابووه ناايم..تمسك..بدرابزيين..ونقز على براا..وبشوويش..تمسك عدل..وهو ينزل ببطئ..مغمض عيونه ويطالع لفووق..نزل بشويش على الجدار وهو يتمسك ..بالدراايش..وحده ثنتين ثلاث..وهوووبااا...
نط على الارض..جلس على الارض..وهو يحمد ربه انه سلمه..
وقف..على حيلله ..ورااح توجهه..للمطبخ..فتحح الباب الخاارجي..وكانت ورده جالسه تغسل الموااعيين..
ورده شهقت:يمااهـ..
فهد سد فمها:اشششششش..ياعبيطه..
ورده بخوف:فهد..لييه وكييف طلعت..
فهد:بس تبيني جالس طول عمري بهالغرفه ..
ورده:انزين شعندك جااي للمطبخ..
فهد:انا موجاي ابلع.."فتح دولااب"جااي اخذ مفتااح غرفتي..
وووز..
طلع..
ركب سيارته..
فهد:وهذاا المفتااح وخذينااهـ ياسيد..وليد..نشووف الحييين شبتسووي..
شغل سيارته..ومشى فيها..وقف بنص الطريق ..الا لحظه انا ويين راايح..
صح انا الحيين جوعااان ..خل ارووح اكل لاني بصرااحه بمووت من الجووع..
حرك على مطعم ".."..
دخل وطلب وجلس وهو ..يطالع بطفش ..
طراااااااخ.."كان كف"..
فتح عيونه..على وسعهن..
فهد:عزام ..
وقف ورااح لعزام ..اللي كان واقف..ويطالع بالبنت اللي صفعته وطلعت..
فهد:عزام..
عزام رفع راسه:نوره ماتت ماتت..ماتت..
""""""""""""""""""""""""
ام ناصر:مزووون روحي اتصلي علييه ..انا مو متطمنه..هو مااقااال لنا بيساافر ولاحاجه..
مزون:يمه يعني مثلا بيرد احنا من يوم الجمعه واحنا نتصل علييه مستحييل يرد..
ام ناصر:ياربي شلي جالس يصييير معه..
دخل بندر:سلاااامووا...
ام ناصر:لييه تكسر بالسلااام ياحضي مستخسره كاامل؟؟
بندر:لاحول ..يمااه شفييك..حراام علييك اللي تسوووينه فيني..وربي..
ام ناصر:حرمت عيشتك ان شااءالله..اللحين في احد يقوول لامه كذاا..
بندر:اسسف..
ام ناصر:كسؤت خااطري بكثر ماتتعذر..
مزون كتمت ضحكتها على اخوها اللي من جااء وامه مستلمته..
ام ناصر:ماعلينا..اخوووك ماكلمك..
بندر:اووه الا والاخ غاارق بالعسل..لاااحد يكلمه..ترااه يبي يااخذ رااحته مع زوجته..
ام ناصر:من نويصصر..
بندر: لاانا اي نويصصر..
ام ناصر:ومتى كلمك ..
بندر:توني مسكر منه..يلااا تشاااو..
وقاام طالع على فووق..
ام ناصر:حسبي الله على ابليسهم من عياال شفتي كييف ..يكلم من يكلم ..بنيدر وانا امه ساافهني..
مزون:ماتدرين عن ظروفه يمه..
""""""""""""""""""""""""""""""
ناصر مسكه:يوووسف انت مو صاااحي قووم بس قووم..
يوسف اللي زاد تعبه:نـ..نـ..ـا..صر..خلا...ص..خلـ..ـنـ..ـي..انا مااابـ...ـي..اروو..ح المـ..ستـ..شفـ..ـى..
ناصر وقفه :اسمع الكلاااام..
وعااونه ..وهو يمشي ..للصاله طالعيين من البيت..
يوسف بانفااس متقطعه:ننــ..ـا..صصـ..ـر.."دمعته طااحت"..



لآتبكينَ يآإعينيّ
عآديْ مآجرىّ فينيً ,’
شويــة جرحَ ’
.... شوية ضيقَ ’

...... شويـة همَ كآإسينيّ .,!
عآديّ مآحصل فينيّ . .
طلبتكَ لآتبكينيْ ,’
دموعك‘ ~
. . . . مآتشآفينيّ ,’
ولآتحسسنيّ بَ آلرآ آ حـه
. . . . . لآحتىْ تهدينيّ ,’!

""""""""""""""""""""""""""""
عزام يصييح بحرقه ..ولاهو قاادر يسيطر على مشااعره..
نوره ماتت..شلوون كذاا..طب لييه ..نوران ظربتني..يوم قلت لها اني..انا عزاام..
فهد جاب له ماء:عزام اشرب وهد..
عزام:مابي..فهد الله يخلييك..ابي ارووح..لبيت..نوره..
فهد:طب منهي نوورهـ..
عزام:توديني ولا ارووح انا..
فهد:لااء بودييك..بودييك..قووم..
اسنده..فهد ووصله للسياره..ومشى وعزام يدله..ومع كل شارع ..تنزل دمعه..
اليوم نووره..ماتت..بس كييف وشلوون..مو عاارف اتصل على جوالها..ردت اختها وهي مخنوقه..قال لها نووره..قالت لاء نوران...هو خااف لاكنها سالته هو عزام..ويوم جاوبها قالت له ابي اقابلك في مطعم ..في شئ مهم..وصعقته بالخبر..وبنفس الوقت صدمته ..بالخبر الثاني..ترراهي كانت مخطوبه..
واللي هو يعرفه ان نوران ..هذي اختها من ابوها..وان نوره اصلاا ..امها امريكيه..وكانت عايشه بامريكا..مع امها..بس كييف ماتت..مايدري..ولييه اصفعته بعد ..ماشافته مايدري..
وقف السياره..
فهد:هذاا بيتها عزاام..
عزام يطالع كانت سيارات شكثرها واقفه..عند الباب..طالع ..فيهم..
عزام غمض عيونه:يعني صح خبرها..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
ضاقت عليك وماقيت الا انا..
تقول وش رايك بمحبوبي الجديد..



جالس على سريره ودمعته تتلاءلاء بعينه..الله يوفقك ياجراح..صحيح اني احبك ياارهف..بس..انا ماانفع لك..وجراح هو الوحييد..هو الوحيييد..اللي رااح يسعدك..ورااح ..يفرحك..حبينااك اثنينا..لكن هو اللي بيظفر فييك..وربي ..لانه صديقي ويستااهلك..انتي له..وياارب..ياارب ماترفضينه..ياارب..
""""""""""""""""""""""""""""""""""
حطووا علييه البخاار..وهو ناايم اللحييين..وناصر جالس على راسه..ينتظظر..متى يجي الطبيب عشاان يستفسر عن حاله يوسف الصحييه..لكن ماكووا احد جااءء..
"""""""""""""""""""""""""""""""""
صقر:فهد شفييه عزام..
فهد:مدري والله انا شفته بالمطعم..ويقوول ماتت نوره ماتت نووره..
صقر بصدمه:ايـــــــــــــــــــــشششششش..
فهد:منهي نوورهـ..
صقر:هاااهـ..بعديين اقوولك..
"""""""""""""""""""""""""""""""""
دخل البيت ومبين من شكله متضاايق حده ..وهي ماحااولت تكلمه تخااف ..تذووق حررته وهي ماسوت شئ..لكن الحيين لزووم تكلمه..مو صاار له ساعه من وصل..
دخل الجناح وبخطووات بطيئه..تقدمت منه..
اماني:جمال..
جمال طالعها:هلا اموون بغيتي شئ..
اماني:لاء بس انت لك ساعه من جييت ..ولا قلت شئ..انت فييك شئ ..
جمال تمدد على السرير:طلقتهم..
اماني:شنووو..
جمال:حريمي..
اماني فتحت عيونها:وانا معهم..
جمال لف عليها وابتسم:لاااء.."سحبها لحضنه"..واحد يقدر يستغنى عن ملاااكه..
اماني اللي انصدمت ان جمال اقدم على هالخطوه خاصه ان عنده عيااال وعياله اكبر منها..فماتوقعت ولاواحد بالميه..يصيير هالشئ..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
أنا يا ( حسرتي )
على حالي !
لو صدق خبر (موتك )
" حبيبتي
" توفيتي ولا نايمه !! تمزحين تبين تشوفين ( مقدارك )
كل هالدنيا !!
تسود لا فارقت عيوني ( عيانك )
مسيت ع " الهم " و اصبحت ع " الهوجاس "و كذبت ( وفاتك )
شايفتني يا قلبـي !!
ردي ابي اسمع زفيـر " انفاسك "
(( نورة)) ، تراهم حفرو قبرك !!
و جمبـة الماء و " ترابك "
عليك الله ردي علي بس / قولي .؟
نايمـه ابي ( جوابك )
ليه يا عمري تسوين كذا \ فيني !
أنا " عمرك " انا " محبوبك "
قد مرهـ ( زعلتك ) و وطيت بـ رجلي ظلالك !
قد مره ( تركتك ) بحالك لـ حالك !
تسامرين الهم بـ"همالك"
" ردي " (نورة)
تراهم كلهم يصلون على ( جثمانك )
تكفين ، قولي انك " نايمه " و " تسمعين "
و انك بـ احسن ( احوالك )
تكفين ، علميهم قولي / لهم
اانك ( تمزحين ) بـ " افعالك "
(( نورة)) ابيع هـ/ـالكون ..
ولا يوم اسمع ابكى " لك "
((نورة)) انا " حبيبك فلان "
فلان ( اللي يـ ح ـلالك ) ..
(( نورة)) انطقي ، تكفين " تكفين "
تراهم كلهـم .. /قبالك ..
شالوك يا ( نورة) و عند القبر ..فكو عن وجهـك / حبالك !!
نزلوك يا ( نورة) اصرخي .،،
تراك لـ"حالك" لـ الظلام × الحالك ×
قولي: لهم تراهم يهلون/ التراب ..
على رجلك و / راسك ، اندفن قبرك
زين كذا يا ( نورة) !! ، انا \ الهالك ..
اتركوكـ ، و انا جمبك و ادري انّي على " بالك "
كني " اسمعك " / تقولين ( فلان ) احبك و انا لك ..
الا تقولين (( فلان )) !!
احبك و انا لك و في " بالك " ..



لحظه !!
ولد عمك جاني / اسكتي لا يسمع ( انفاسك )
قال: يالغريب ، وشفيك " تبكي " ..،،(غرقت وجهك و اكمامك ) ..
قلت: مدري ، انزلوا كذا..
وش احوالك يـ/ـالغالي وش اخبارك !
قال: خلها بـ/ـصدري ، تطعن و ( تجرح )اهدى لي
و / اهدالك ، امش معـي / يالغريب
اوصلك دارك ولا | مشوارك |
قلت: تسلم رح ربي/ يخليك لاحبابك و " خلانك "
(( نورة)) ولد عمك / راح !
انبش قبرك ، جاهزه لـ " ارجاعك " ..
(( نورة)) ردي ، ترى مو وقت مزحك و " اخبالك "
(( نورة)) اروح و ارجع ، على ما تجهزين " اغراضك "
ردي علي ، يا ( غناتي ) ..،،
ترى ماني / اصغر / اطفالك ..
خلاص !!
اسمعيني انا ماشي ، بس ( تكفين تكفين )لا تتركين " مكانك "
كل اسبوع / بزورك ، و اذكرك ( حبنا )و ايام \ هيامك ..،،
انا ماشي ، توصين / بـ شي ..!
اجيبـهـ \ معي ، ( عشانك )
:
على راحتك ، ما تبين " تردين "
نـوم / العوافي (( هنيالك ))



الخاطره..
"لمحه مما يمر به عزام بهاللحظه"

صقر مسك كتفه:عزااام..
عزام لف على صقر:هممم
صقر:خلاااص قووم شووف هذاا ولد عمها حس عليك وشفت سؤاله قووم..
عزام:موقاادر..صقر..
صقر:قوووم..خلنى نرجع البيت..
ومسكه وقفه من على قبر نوره..حبيبه قلبه..اللي له سنين يحبها ماتت بظروف ماايعرفها..
عزام بوهن تمسك فيه:صــ..ـقـ..ـر..
صقر يرفعه :عزاام..قوول لااله الاالله..عزاام..
لكن عزام ماكانت عنده القدره انه يتكلم او حتى يرفع نفسه..فرمى راسه ....
وطاح مغمي علييه..
""""""""""""""""""""""""""""""""



بسمه شهقت بصدمه:ومن متى هالشئ؟؟
ورده:بسووم انا توني اعرف..الخاايسه داقه تبشر ..مو عااارفه شسوووي..اختي ضضاااعت..ضضااعت..
بسمه:يااويلي على حالك..يابنو..طب لييه مااتصلتواا فيها ..
ورده:المشكله انه جهازها مغلق ولاترد علينا..ماني عااارفه شقووول لامي..
بسمه:قولي لها الحقيقه ..الرجاال اللي زوجتووه البندري..طلع وااحد نذل..ومايستااهلها..
""""""""""""""""""""""""""""""
بعد عذااب ثلاث..ايااام..ومعانااهـ..طااحت على الارض مغمي عليها..طاحت على الارض..تعباانه..من كل النواحي النفسيه والبدنيه..
طاحت ولييت في احد حولها..يحميها من اللي يصيير لهاا.."البندري"..
"""""""""""""""""""""""""""""
جلس على الارض بصدمه :شـ..شـ..شـ..شلوووون.."انفااسه متسارعه"..ومتى هالشئ..
الجد رمى الصور بوجهه:شووووفها هالصووور ولاماارااح تملي عيينك..
بوبدر:يبااه عبير بريئه وربي بريئه..
الجد:لاااااهـ..الحيين عبيير بريئه..تتتتذكر لما صاااابرين..وكييييف كنت تبي تذبحهاااااااااااااااااااااا تتذكر..
بوبدر:صابرين غييير وعبير..غيييير..
الجد:وش اللي غييير في الموووضوووع ..هااااااااااااهـ..هذي هي صورها انتشررررررررررت..بككككل مكاااااااان..
بوبدر:يبه..خلني انا بتصرف..
الجد صرخ:بتتصرف بشنوووووووووووووووو هاااااااااااااااهـ..انفضحناااااااااا ووطيت روسنـــااااا بالارض انت وبنتك..
وطلع ورقع الباب..
بوبدر..جلس على الكرسي بتعب..وهو يحط ايده على قلبه بتعب..ولحظات..وطاح على الارض..
""""""""""""""""""""""""""""""""""""
ثلاثه..
عزام..
بوبدر..
البندري..
في يووم وااحد كل وااحد فيهم..طاح مغمي علييه..
""""""""""""""""""""""""""""""""""
فتح باب الشقه ودخل..وهو يحاااول يلقى تفسيير..للي سوواهـ..جر بيدهـ شنطتها..شافها مرمييه..على الارض..وشعرها..الطوييل..حولها..منثوور..وعليها..ورو ب الحمام اللي اليين نص فخذها..طااحت الشنطه من ايده وكفخ بالباب..ودخل..
ناصر:البندري..الببببنننندررري..
قلبها له..ورفعها لصددره..كانت قطعه ثلييج..باااااااااااااارده..مسح على خدها..وهو يتامل شكلها الذبلاان..
ناصر:البندري ..
فتحت عينها..وتحركت رموشها الكثيفه..تبعد عن عينها..تخليها ..تدقق في الرؤيه..اللي قدامها..رفعت يدها بتمدها للشخص اللي قدامها..وتطالع في تفاااصييل ملامحه ..
مسك يدها ناصر..محاولااا تدفئتها..
ناصر:انتي بخيير..
البندري هنا نزلت دمعتها:انت جييت..انا كنت بمووت ..لييه خلييت برووحي..
ناصر:خلااص ااششش اشش..بعديين..اقوولك..اهدى اهدي..
رفعها بيده..ومشى فيها ودخل ..الغرفه..حطها على السرير..واتجهه ..لوحده التحكم حقت التكييف..وقصر لاخره..واتجهه مسرع ..على شنطت ملابسها الصغيره..فتحها..كانت اغرااض المفروض..تستخدمها في يوم عرسها..قميص نوم..ابيض..وكريماات ..واشيااء اخرى..
قرب منها ..وعااونها على لبس قميص النووم..وبعد ماخلصت..رجعها على السرير..طلع من الغرفه ..واتصل على مطعم يجييب لها شئ تااكله..رجع لها داخل..شافها ..للحين في حاله اللاوعي ..
انسدح جمبها على السرير وحضنها يدفيها..
لكن ..للاسف الشديد..ماكان حضنك ياناصر الحضن الدافي اللي تنتظره البندري..ابد ماكاان هووو..ولاكان داافي عشاان يحتووي البرد اللي ..بقلبها..كان حضنك اشبه بالثليج..اللي ارتمى عليها...
وصاارت هي مصدر الدفى ..وتحااول تذييبه..هالشئ..
حتى ناصر حس فيييه..حس فييهاا..وهي تصيير اشبه ..بالناار اللي تذيييب ماحولها..بعدها ..عنه شووي..تفاجاء من وجهها اللي قلب لاحمر ..باقل من ربع ساعه..حط ايده على خده..
تلتها شهقه من بنو..
البندري وهي ترتجف:ايددك بااردهـ..
ناصر لااا ياااربي انا شلي سوويته ببنت النااس ...حملها من جديد بين يده..ودخلها على الحماام وحطها على الباانيوو..وفك البزبوز عليها..وكانت تتتالى شهقااتها ..الفزعه لاكن سرعاان مااعتادت على المااء..طلع مسررع ..وجلس يدوور على شئ بشطتها ..مالقى لها ..ولاغياار ممكن ..تلبسه..غيير ..تنووره ..قصيره.وبلووزه..بس هالشئ مااينفع..اتجهه لشنطته..وطلع اقرب بجاامه له..وطلع لعندها بالحمام..كانت مستسلمه لقطراات المااء اللي تظرب فيها..وبدت تصحى شوي..وبعييون ذبلااانه طالعت بنااصر..كانت تبي تتحرك..لكن مالها قووه للحركه او اي شئ.. 
حط الملابس ..وجثى على ركبته عندها..وسكر الماء..
ناصر يمسح على وجهها:البندري ساامحيني..
البندري طالعته بصمت وبعيين ..ذابله..تفسر معنااها..بالعتااب الحاااااار..بالعتااب الحاارق اللي المفروض ينرمي على نااصر..بشتى انوااع الكلااام..لكنها ععااااجزه حتى عن فتح فمها..




{

آه يآ
نظرآت الصمتْ
يآهي
تحكي حكآيآت
}

قرب منها نااصر..وبدل لها ملاابسها..وهي اشبهه بالسكراانه..مااهي حااسه باللي يسوويه فييها..اول ماخلص..وطلعها ..من البانيو..كان شايلها..وكانها طفله..
وفعلااا هي طفله..مابعد تعدي 17 سنه..هي طفله باحساسيهاا..هي طفله بحجمها..هي طفله بكل تفاصيلها..
حطها على السرير..وباس جبينها..ومسك يداتها..
بنو..كاااارهه كل شئ يسووويه كاارهته هو شخصاا..كارهته..وكارهه لمسااته..وكارهه ..حتى همسااته اللي مو فاههمتها..كارهه حضنه..كارهه..انفااسه..
دمعاتها رجعت تصب من جد وجديد..رجعت دمعاتها لعينها..رجعت الدمعاات..يمكن ..تجبره يبعد ولو شوووي عنها..
وصحيح بعد عنها بس مو عشان دمعاتها..
قاام ناصر يفتح الباب ,,وخذا الطلب ..ورجع..لها..جلس جمبها..وعدل جلستها..كانت..جلي متهااوي..ماقدرت تسند نفسها..فاسندها على كتفه..وبداا ..يلقمها..عشاان ..تقوى على الحرااك..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""
فتح عينه..وطالع فهد اللي جالس عنده ..
عزام:فهد..
فهد طالعه ورااح له:حمدلله على سلامتك ..
عزام:انا ووويين..
فهد:حنا بشقه ..خالد اخووي..
عزام:لييه جبتووني هناا..
فهد:بيتكم فيه ماايكل وامك..وبيتنا هناك ابووي..فجبنااك هناا..
عزام:ابي مااء,,
فهد:ان شاء الله..
وطلع فهد يجييب..له..ماء..
عزام ظل منسدح...على السرير..ويطالع..في كل شئ..حووووله..غمض عيونه..وباذنه..همس وضحك وبكى وسوالف..نوره..ظل سارح بفكره..
*الماء..
رفع عزام نفسه وجلس وخذاا الكووب:انا شصاار..لي..
فهد:طحت مغمي عليك..وجبنااك هناا..ماحسييت بعبدالاله يوم فحصك..
عزام:عبدالاله فحصني..
فهد:ايووه..الحمدلله انت بخيير..
عزام :طب انا ابي ارووح البيت..وابدل..عشاان اروح التدريب..امس انا..
فهد يقاطعه:عزام..صقر رااح لهم وكلمهم..خلااص انت راتااح الحيين ولاتتعب عمرك..
عزام:بس انا مو تعبااان..
فهد:عزاااام خلاااص اسمع الكلااام..
هنا دخل خالد..
خالد ..من عرف اخواانه ..ولاصاار بينهم..اي حوااار..ماغيير يسلموون علييه وبس..
خالد:هااه عزام احسن الحيين..
عزام:اي الحمدلله..
جلس خالد جمبه :فههد..
فهد:خيييير..
خالد خزه:صقر يبييك على التلفوون..
فهد قاام..
وخالد لف على عزام اللي منزل راسه ..:عزام..
عزام طالعه:هممم..
خالد:ماايجووز عليها الا الرحمه..
عزام:..
خالد حط يده على كتف عزام:اصبر..ياعزام..وحط في بااالك هي الحيين جالسه ..تتحااسب..تحت التراب..استغفرلها,,حراام اللي تسوويه,,
عزام خرت دمعته:انا..قلت لابووي,.ابيها..قاالي الشهر الجااي..تاخرت عليها..
خالد:ماتدري شنو الصااالح لك في هذاا الموضووع,,
مد يده ومسح دمعاات عزام..
خالد:يلاااه دمعتك غاااليه علينا يااعزام..
"""""""""""""""""""""""""""
بوفواز:نــــــــــــــــــــــعــــــــــم..شنو..ت بي..
ناصر:مماااااظن طلبت شئ مستحييل..
بوفواز:مااعندي هالمبلغ ..ووخر عن وجههي ..لاارتكب فييك جريمه..
ناصر:على الاقل..كفر عن ذنبك معاااهـ..وادقع مصااارييف علاااجه..
بوفواز يفتح التي في:اطللللع لاممممك..وخلها تعطييك..اللي تبي..
ناصر:كااان بامكااااني..ارووح لها بس انا مااابي الا منك انت..فااااااااهم..
بوفواز:لاتصاااااااااااااارخ..واطلع براااااا..
ناصر:مانيييب طالع..وبتعطيني..اللي ابي..
بوفواز:نوووووووووووووووويصر..
ناصر:طلع الفلووووس..بسرعه..
بوفواز:ومنين ان شاء الله..
ناصر اتجهه لابوه ..ومد ايده بجراءه على مخباته..وسحب بوكه وسط دهشه بوفواز..
ناصر:كل هذااا ومستخسر كم رياال على عيااالك..
بوفواز وقف حاول ياخذ بوكه ..لكن..ناصر خذا كل اللي يبي ورما البووك على ابووهـ..
""""""""""""""""""""""""""""""""
عبدالعزيز:محمد..وربي عييب عليكم..هذاا ولد عمكم..
محمد:انا مااعلي منه..ولوسمحت لاتجييب لي سيرته..
عبدالعزيز:هو شسوووى لك هااهـ..مو الحيين انتواا رضيتواا عن العاايله..
محمد:رضينا عن البناات لان مالهم احد غييرنا..
عبدالعزيز:خووش كلاااام..
محمد:عززززززيز..ماااالك شغل..
عبدالعزيز:على العمووم انا رااايح ه ..له اتحمد له بالسلامه.,.
""""""""""""""""""""""""""""
ناصر مسح على راسها:البندري..
فتحت عيونها وطالعته بشزر لفت للجهه الثاانيه..ولاتكلمت معااهـ..
ناصر عصب من نظرتها لفها علييه:لاتطااااالعيني بهالنظرررره فاااااااااااااااهمه..
البندري خاافت من نظرته الحاادهـ..
ناصر تركها بدفاشه وهي طاحت على المخده ووقف..:يلاااهـ..قووومي بنرووح بيتنا..
""""""""""""""""""""""""""""
رهف صرخت:حقييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييير..
بندر ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه..هههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه..
رهف طاحت دمعاتها:فرحاااان فرحاان انك جااالس ..تتمهزئ فيني,,
بندر:بااااكثر مماتتصورريييين..
رهف:مو انت كلب ..مو انت ذييييييب..شرجااي منك..يالحقيييير..
""""""""""""""""""""""""""""""""
عندك سلف راحه؟



محتاج للراحه



من جد انا تعبان .
والقلب و جراحه | ماهم بمرتاحين .
أحسني طاير ولاقدرت اطير .
والكتف وجناحه | مثل المساجين .




هيثم :عبيير خلااص ابوي بخيير..حتى رووحي تطمني علييه..
عبير:لااء ماباا اخاف يرووغني..
سوسن:يابنتي داا ابوكي..وماحيخرقك برااا..دااانا ..واسئه..
عبير:لاء .."وصاااحت"..وينك يااابدر ..اهئ اهئ..
هيثم جلس جمبها:انا هنا ياااعبير..
عبير ..دفنت راسها بين رجليها ..وصااحت..
هيثم جرها لحضنه..وهنا صااحت ..عدل ..
"""""""""""""""""""""""""""""""
الجد:غازي ..
غازي دخل ..وبانوا من ورااه خواته التوام..
الجد:وصابرين ونسرين..
غازي:بابا يوسف نبي نكلمك..
الجد:تعاااالواا..
دخلواا وجلسوووا..
صابرين:جدي بخصوص..عبير..
غازي:ترااهي والله بريئه..
نسرين:وخالها وراا كل هالسالفه..
الجد:وانتوووا شدراااكم..هااااااااهـ..
صابرين:حنا عاايشيين..معها..
غازي:وهذي اختنا..واثقيين فيها..
نسرين:وطول هالمده حنا عااايشيين معها ..ماشفنا عليها هالشئ..
صابرين:بابا يوسف ابوي تعبان..
غازي:وانت صدمته..بكلامك..
نسرين:بابا يوسف..كلم ابووي ..خلله ..يرتاااح شوويه..
غازي:الكل حااربه ..
صابرين:ومحد جمبه غيير هيثم..
نسرين:عمامي ..دقوا وهاوشووهـ..
غازي:هذا زاادهـ..
نسرين:بابا يووسف ..تكفى حنا طاالبينك...
صابرين:لاتتخلى عنه..
"""""""""""""""""""""""""""""""
بوخالد فتح غرفه فهد..ودخل..وتفاجاء ..بالغرفه خالييييه..صرخ..
بوخالد:سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسمـــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيييي ييييييييييييييييييييييه..
ام خالد جاات له تركض وهي خاايفه..:خيير ولييد شفيييك ..شصااااير..
بوخالد جرها من معصمها:فهههههيداااااااااااان ويييييييييينه هاااااااااااااااهـ..مو انا قاافل علييه الغرفه ..
ام خالد انصدمت:هاااااااهـ..هو كان ..كان..
بوخالد:كااااااااااااااااااااان شنووووووووووو..
ام خالد تركت يده وركضت بتاجاه البلكوونه..:ولييد ولدك انحاااش..
"""""""""""""""""""""""""""""""
محمد:خلوووودي ..
خالد ابتسم:نعم..حبيبي..
محمد:حنا عطلنا صح..
خالد:اي صح حبيبي..
محمد:يعني مااافي مدرسه..
خالد:لاااء ..مافي مدرسه..
محمد:انزيين..برووح عند ابووي..
خالد طالعه:تووك امس جااي من عندهم..
محمد:لااااء..برووح اناام عندهم..
خالد:وكم تبي تناام عندهم..
محمد:مدري ..اليين مااشبع..
خالد:حموودؤ شووف ..حنا يووم الجمعه ..بنساافر..فعشاان كذا ماتقدر ترووح..لهم..
محمد:انت اصلااا ماتبي توديني لهم..انت مااااااااااااااااتحبني ..ماااااااااااتحبني..
ورااح يركض على غرفته..اللي كان فيها فهد وعزام..وصقر..
فهد قام له:حمووود حبيبي شفييك..
محمد:اخوووووووووووووووووووك نذذذذذذذذذذذذذل..مااااااااااااحبه ..انا بعلم عليييه ابووي جاسسم..بخليييه يسطره..
فهد حضنه:بس خلااااص..حبيبي انت..
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
يوم الاربعاء..استعد الكل عشاان يروحوون...للاسترااحه..
بيت مهند..
مهند:يلاااااهـ..ماخلصتوااا..
رحاب وهي شايله سامي اللي تصيح:بااس ماما باااس..مهند تعاال شيله وانا..برووح اشوف ولايف..
مهند خذاا سامي:روحي بسررعه..وانا برووح ويااه للسيااره..
صعدت رحاب لفووق لغرف ولايف..




كآتم ... وعمري للمخآليق مـآ بحّـت
......... حتى ولو طآلت آلأيآم ... مآني بـ/ قآيل
أبيهم يقولـون بكـرّه ليـآ طحـت
...... بلآه وآلله ... كثر مـآ كـآن شآيـل





رحاب:ولاييف..ماما ماخلصتي..
رفعت ولايف راسها:هلاء يمااهـ..الاخلصت..انا جااييه وراااك ..
رحاب ابتسمت لها ونزلت..
اما ولايف فجلست لحظه تقووي حالها ..كل العايله بتجي ومن ظمنهم اكييد سلماان..اللي صاار الللحين مصااحب مهند..ماتدري لييه..بس خايفه..منه..بتححااول ..بتحااول..تختااار اي وجهه من وجيههاا..وبتلبس قنااعه قداامهم..
"""""""""""""""""""""""""""""
بيت بوبدر..البنات الثلاث واقفين..وراا بعض..وغازي قدامهم..وهيثم قدامه..
بوبدر:ثنياااااان..
ثنيان:عمي..شو تبااني ارمسك..انه والله مو عاارف وين مكااانه..انتى خل الموضوع على الشرطه هم بيبووونه..
بوبدر:لا اناا ابي ..اعطييه ..درس ..قبل ماايااخذونه..
ثنيان:عمي..رااشد..ماااله مكاان محدد..حتى انه ..ماكان له..وقت محدد في انه يباان..جووف..عمي انه..بسال وااحد عنه..وبجووف ليااب لي خبر..
بوبدر:ابي المعلوماات في اقرب وقت ممكن..
ثنيان:ان شاء الله..عمي انا استاذن..
طلع ثنيان..وهنا هيثم وغازي دخلوااا..
بوبدر:شفييكم..
هيثم:يبه خله ماعلييك منه..اهم شئ حنا بلغنا عليييه..
بوبدر:هيثم..خذ خوااتك وروح..لمزرعه مهند..العزيمه بدت..
هيثم :يببببه..
بوبدر بحزم:هيثثثثثثثثم..
البنات:حناااا مانبي نرووح..
بوبدر وقف وصرخ:قللللت لكم بترووووووووحوون ويلااااه كل وحده ترووح تجهز نفسها..
"""""""""""""""""""""""""""""""
شقه ريان حاول فيه وحااول لكن رياان ماايبي..يرووح..هوو يرووح شيسووي يكوون عاااله عليهم بس..
كانوا بالصاله ..
جابر وريان..جابر رااح يتااخر شووي..بالروحه..بينتظر..سلاف والبنات اليين مايخلصووون..
ريان مسند راسه على كتف ابووه ومغمض عيوونه..في هاليووميين اللي بيغيبهم ..جراح بيجي عنده..عنده جراح يكوون معااهـ..ولا يروح يصير عاله على مجمووعه..
جابر:ريااان..
ريان:هممم..
جابر رفع راسه:ماغيررت راايك..
ريان نزل عيونه:لاااء يبه معلييه مااقدر ارووح هالمررهـ..
جابر:كلهم يبوون يشوفوونك..حتى مهند حرص ععلييك تجي..
ريان:مااقدر..
جابر ابتسم له:طب عشاان خااطري..
ريان طالعه :يبه لاتضغط علي وربي..موقاادر..ولا لي رغبه ارووح..
""""""""""""""""""""""""""""
بيت بوخالد..
ام خالد:ورده جااايه يابوخالد..
بوخالد:والعيااال وينهم..
ام خالد:صالح مشى..وعبدالاله..وتهاني..جايين وراانا..
بوخالد:فهههههد..مااجااااء..
ام خالد:كلمته..يقووول هو ناام عند يووسف..وبيااخذ عمته وبيروح مع يووسف..
بوخالد:طب يلاااه مشيينا..
ورده نزلت وهي شايله بيدها شنطتها:خلصت..
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""


تَنْتَابُنِيْ صرَخاتْ تتكَاثرْ فُقَاعاتُهَا
بِ داخلْ صَدريْ .. وَ تدعُونِيْ حُريَّة أضلُعي
لأن أطلقَهاْ

الجمَيلْ في عُزلتيْ أن لا أحَدَ يَسمع تناهيديْ
والمُولِمُ بهَا ، عُزلَة الكَوُنْ عَنِّيْ !




لها كم يوووم من دخلت هالبيت..وحتى ماسال عنها..حطها ..هنا..ماناام معها الا اول ليله ..وبعدها..اذا صحى..هي ناامت..واذا نامت هو صحى..تحسه يتحاااشى..انه يشوفها..
فتحت دولابها..وطلعت لها لبس تلبسه..وهي تتنهد..
خذت الملااابس وتوها بتتوجهه للحمام..
*وييين..
طالعته..بصمت وماتكلمت..ياانااس ماتحسه زوجههها ابد..
ناصر:البندري..
طالعته..
ناصر:ممكن ..تجااوبيني..اذا كلمتك..
البندري:نعم.."صوتها فييه بححه غريبه"..
ناصر رف قلبه من هالبحه ومد اصابع يده لدقنها ورفها:انتي احسن صح..
البندري:الحمدلله..
ناصر ابتسم ومسك يدينها:تعاالي شفييك..وااقفه..
البندري خافت منه وحاولت تبعد لكنه..ثبتها..
ناصر:البندري ..شفييك..
البندري تحااول تخلص نفسها ..لكن مااقدرت ..وضااعت..باحضانه..
""""""""""""""""""""""""""""""
في بيت ..بوعبدالله..
عبدالله:سلمووووووهـ..يلاااه خلصينا..
سلمى متكشخه لاخر درجه..موهي بظنها بتشووف حبيب القلب..
عبدالله:يلاااهـ..انتي اخرر وحده ..ابووي وسااره من مسساعه بالسياارهـ..
سلمى:هذااني خلصت..
عبدالله طالع في وجهها:وين راايحه عررس..
سلمى:يااااربي علييك..عبوود..تراا ماالي خلق خان نمشي..
""""""""""""""""""""""""""""
بيت جابر..
بشار:طيووووووووووووووووووووووووووووووووف..
طيف وهي نازله تركض تعرقلت بالدرج ..وهي تصرخ..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..
لكن ايده مسكتها..لفت راسها وطالعت..في عمها جابر..اللي مسكها..
لينا:هههههههههههههههههههه..الا يالييت في كاميراا..
جابر:ليينا ..هذاا بداال ماتقوليين لها..حمدلله مااصاار لك شئ..
بشار:خخخخخ..لان شكلها يضحك..خخخخ..
وانفجرواا كلهم ضحك..
سلاف وهي جااايه :انتواا هنا ..والكل رااح..يلالاا روحواا ركبووا السياارهـ..
طلعوا البنات مع بشار..
سلاف:جابر..رياان مو جااي..معنا..
جابر بحزن على حال ولده:ماااهو راااااضي
سلاف ابتسمت:ان شاء الله شوي شوي بيتعوود..وبيجي..
جابر:ان شاء الله..يلا حبيبتي..
سلاف قربت منه وحضنته..وجابر انصدم..منها..هالاسبووع..سلاااف غيير عن كل الاياام اللي رااحت..

أدعي .. عسى ربي [ ما يبعدك عني ]!
و تخنقني العبره و انا أقول [آآآمين] ..!

"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
عشانك أكتم الضيقة ، واجاوب : حيل فرحانة
ويعني ليه ما أضحك ؟ وانا فيني : الفرح : موعود !
و لا تسأل حبيب الروح إذا انّي كنت " ندمانة " ،
وليه أندم على عمري .. وإنت بدنيتي موجود ؟!




فهد:والله..
نسررين وهي تمشي جمبه:لييه انت تشووف عكس كذااا..
فهد وقف قداامها:لاااء انا مو عن كذاا ..بس حااس انك ندماااانه..يعني عشان..اني..اا..
مو عاارف شيقول..
نسرين:فهد..انا مو ندماانه على اي شئ سوويته بحيااتي..مهما يكوون.."بخاطرها..اهم شئ جوودك بحيااتي "..
""""""""""""""""""""""""""""""""
جراح:ريييااااان..حرااام علييك..
ريان:والله محد قااالك..اقرق..على رااسي..
جراح:طبب بس شم هوااء..هوااء هوااااء..
ريان:ماابي اشم الهووااء..انا الحيين..ماارحت مع ابووي..ارووح اطلع ويااك البحر..
جراح:عبيط عبيط عبيط..
ريان:مو اعبط منك..يلاااه..بس ابي اناام..ماالي خلق لشئ اليوم من الصبح وانا جاالس..
جراح انسدح جمبه:صدق دجااججه..الساعه 8..
ريان طالعه:موتووك تقوول اني دجاجه..شعندك ناايم..
جراح يغمض عيونه:شهيتني للنووم..
ريان:اخمد بس اخمد..
جراح فتح نص عين:انت اللي اخمد بكره غصب..عن خشمك بتررووح معاااي ..
ريان غمض عيونه..يمكن يبي يهرب ..من موااجهه..حبه..وماايبي يخرب على ..جرااح..فرحته..على الاقل..اليله ..خصوصا بعد ماسمع صوتها ..يوم اتصلت على الشقه وتبي ابوهـ..



خل حزنك يسولف .. واذكر الله .. ونام
وحطّ راسك على صدر (الفراق الحنون)
وان صدفت (الهوى) قلّه : (عليك السلام)
وان صدفت (الحزن) قلّه : (عساها تهون)
"""""""""""""""""""""""""""""""""
كلّ مآحطيتْ رَاسٍيّ عَلىّ [ المَخَدّه ] وَقَرّرتْ أنَامْ
جيتِنيّ فِي [ خَيّاليّ ] وَحَلْفتْ عَلَى عِيُونيّ مَاتَنْامْ !
جيتِنيّ فِي [ خَيّاليّ ] وَحَلْفتْ عَلَى عِيُونيّ مَاتَنْامْ !
جيتِنيّ فِي [ خَيّاليّ ] وَحَلْفتْ عَلَى عِيُونيّ مَاتَنْامْ !



هذي الرساله اللي رسلها مهند للينا..وكان من جد..مو قاادر يشييل ..صورتها من باله..
وصله الرد..بسرعه..

"اذكر الله وبتنام"..
ابتسم على حااله..ولف للجهه الثانيه وهو يتنهد..
عبدالاله بهمس:شفييك..
مهند:عبدالاله..
عبدالاله:النااس ناامت شعندك جاالس..
مهند:ولاشئ..
عبدالاله:ولاشئ..رساايل اخر الليل هااهـ..
مهند ابتسم:ولارساايل ولاشئ هذي من الاتصاالات..
عبداله :اهاااهـ..
مهند:ناام بس ناام بكرره ورااك يووم طوويل..
""""""""""""""""""""""""""""""""
حاضنه نفسها وتصييح..وتحااول تخفي هالصوووت..ليطلع..للبنات النايمات..
حقققيير وسساقل ونذل وكل شئ..انا رهف يسووي فييني كذاا يذلني االخسيس..لييه..انا شسوويت له..غيير اني وثقت فييه..هذي جزااه الثقه..لواااحد من الشاارع ذيييب حقققيييير..
"""""""""""""""""""""""""""""""
البندري:طيييب ممكن سؤااال..
ناصر:شنوو..
البندري تعدلت في جلستها:وين رحت في الايااااام اللي فااتت..
""""""""""""""""""""""""""""
هنا ينتهي البااارت 28 الجزء الثااني..


*نااصر ..وش جووااابه للبندري ؟؟
*البندري ..بتقتنع بجووواابه؟؟
*ارائكم..
& فهد..نسرين..
&ريان..جراح..رهف ..بندر..
&بوخالد..
&عبير..
&طيف منهو اللي تحبه..
&ناصر ولد ام فواز..
&يوسف..
&حموودي ..خلودي..

كلمات للبارت القادم..
"1"
"مآني مع ـآتبك بس . . أبغ ـاك تفهممني
حسسني إنك تبيني وإتبع شع ـورك !
وإن كآن تبغى فُرآقـــي لآ تع ـلمني
خلك مقفففي وآنا ب تأممممل حضورك "


"2"






