
البارت الاول
1


قبـــــــــــــل 20 سنــــــــــــه

في الرياض الساعه 3 في اليل ركب عبدالعزيز وزوجته روبي في التكسي 

طبعاا الحوار بلأنجليزي بس انا بكتبه عربي

عبدالعزيز: الحين بنروح لبيت أهلي بعرفك عليهم 
روبي: بس هم ما يدرون بأني زوجتك؟؟
عبدالعزيز : ايه،، اليوم ان شاءالله بيدرون
روبي:بس انت حسب كلامك أن أبوك أنسان عصبي ومو سهل التفاهم معه وأنه قايل لك انه يبي يزوجك وحده من بنات العائله
عبدالعزيز: صحيح بس لين شافك بيرضى بأمر الواقع
روبي: أزووز>>>بلهجتها خخ<< انا خايفه
حط عبدالعزيز يده على يد زوجته روبي عشان يحسسها بلأمان وقال: طول ما عبدالعزيز معك انسي الخوف
ابتسمت روبي لعزووز رغم خوفها من الجاي




في بيت أهل عبدالعزيز

كان ابو عبدالله جالس مع عياله وزوجته في بيت الشعر يتقهوى دخل عبدالعزيز عليهم بعد ماطلب من روبي زوجته تنتظره براا شوي
عبدالعزيز: السلام عليكم 
الكل مارد السلام بسبب تفاجئهم بعودة عبدالعزيز الغير متوقعه:...................
عبدالعزيز: يبه يمه وش فيكم؟؟ جالس اسلم عليكم : السسلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
بعد السلام على الكل جلس عبدالعزيز أمام اخوانه وابوه وامه :وش أخبارك ياولدي والله اني اشتقت لك وكيف الدراسه هناك عساك ماشي
عبدالعزيز: وأنا اكثر يمه والله اني ولهان عليكم ،،والدراسه الحمدلله تمام وهذا انا جاي لكم بشهادتي
ابوعبدالله:الف الف مبرووك ياولدي والله انك بيضت وجهي ورفعت راسي عند العايله كلها ،،الله يبض وجهك قل آمين
عبدالعزيز :آمين 
منيره((ام عبدالله)):مبرووك يا ولدي
عبدالعزيز: الله يبارك فيك
عبدالرحمن: مبروووك يا اخوي
عبدالعزيز: الله يبارك فيك
عبدالله: مبروك يا أخوي
عبدالعزيز : الله يبارك فيك
عبدالمحسن:مبرووك والله يا اخوي
عبدالعزيز : الله يبارك فيك
أبوعبدالله:أجل خلاص دامك جاي وجايب الشهادة معد بقى لك غير المره وأنا من بكره بروح بيت عمك سعود أخطب لك بنته حصه الي محيرها انا لك من قبل ما تسافر
عبدالعزيز: بس يا ابووي.........
قاطعه ابوه:لابس ولا شي بك...............
قاطع عبدالعزيز ابوه:بس انا متزوج يا ابوي
بانت على الكل الصدمه
ام عبدالله:ياويل قلبي ويلاااه ،،متزوج ياعزيزان من ورانا؟؟
وقال محمد بشدته المعروف بها:أسكتي يامره،،خل اتفاهم معه،،وش قلت ياولد؟؟
عبدالعزيز بثقته وقوته لانه يشبه ابوه كثير: قلت اني تزوجت
ابوعبدالله:وتقولها ياولد.........،،ماني بسابك حرام فيك حتى السب،، من وراي؟؟من وراي يا عبدالعزيز؟؟هذااا الي خذناه من الاجناب وقرب لعبدالعزيز يبي يضربه بس مسكته منيره من يده وقالت : أدحر الشيطان يا محمد أدحره يا ابو عبدالله>>توضيح للي ما فهم ((أدحر الشيطان=تعوذ من الشيطان وابعده عنك))
ابوعبدالله: أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ،،اتركيني يا منيره خليني اربيه من جديد هلي ما تربى 
عبدالعزيز:انا متربي يبه وانت الي مربيني يبه
ابوعبدالله خلاص ولع فلتت اعصابه: وترد وترد ياقليل الادب
منيره خافت على رجلها:هد يا محمد
ابوعبدالله:انا هادي اتركيني 
عبدالعزيز: يبه انا تزوجت وانتى الموضوع وهذي زوجتي معي وهي حامل بعد،،روووبي رووووبي ناداها بصوته العالي
دخلت رووبي كانت خايفه مره برغم انها مو فاهمه شي بس من اصواتهم العاليه حست انهم مو راضين عليه وراحت بسرعه ورى ظهر عبدالعزيز عشان تحس بلأمان
عبدالعزيز: هذي هي زوجتي يبه وانا احبها وابيها وصدقوني والله انكم لو تتعاملون معها بتحبونها مثل محبتي لها واكثر
ابوعبدالله:سووود الله وجهك من ولد،، سود الله وجهك 
عبدالعزيز :لارد ............
ابوعبدالله:شف ياعزيزان والله الي رفع سماه ووطى ارضه لو ما طلقتها وخذت بنت عمك لا انا ابوك ولا اعرفك
عبداللعزيز: يبه انا ماتزوجتها عشان اطلقها
ابوعبدالله:طلقها
عبدالعزيز لارد:................
ابوعبدالله :انا هذاا الي عندي لو ما تطلق بنت الاجناب ذي فأنا بري منك ليوم الدين
عبدالعزيز: بس هي حامل يا ابوي والي في بطنها ولدي
محمد:وليش مره واثق انه ولدك ممكن مرررره انه يكون ولد رجال غيرك وهي لاعبه عليك 
عبدالعزيز خلاص عصب: يبببببببببببببببببه وش هلكلام؟؟ اكييييييييييييد ولدي هي توها بشهر الاول وانا متزوجها قبل سنه بس قلت لها ماتحمل عشان كنا ندرس والحين تخرجنا 
ابوعبدالله:ولو كان الكلام الي قلته صحطلقها وخلها عند اهلها ولا ولدت جب ولدك وخل حصه بنت عمك تربيه ولا امك منيره موجوده تربيه لك 
عبدالعزيز : يبه وش كلامك هذاا؟؟ بالله هذاا منطق
محمد: وتعلمني بعد،،ياخسارة تربيتي فيك ياعبدالعزيز الحين انا الي مرسلك لبريطانيا تدرس وترجع لي بشهاده ترف لي راسي ترجع وانت متزوج ومن اجنبيه بعد ليتها سعوديه ،،اجنبيه،، اجنبيه يا عزيزان
عبدالعزيز: يبه الله يخليبك خلها معي انا احبها وخلنا نفتح سواا صفه جديده
محمد: عبدالعزيز قلت لك طلقها
عبداللعزيز: بس يبه حرااام هي...................
محمد: طلقها
عبدالعزيز: يبه..................
محمد: طلقها
عبدالعزيز: ...........................
محمد:طلقها
عبدالعزيز:.........................
محمد: لآخر مره يا عبدالعزيز اقولك طلقها
عبدالعزيز أخيراا نطق:منب مطلقها
محمد:براااااااااااااااا ،،براااااااااااااااااااا وانا بري منك ليوم الدين براااااااااااااا
منيره: لااااااااااااااااا لاااااااااااااااااااااا يا محمد وراحت تركض ترتمي بحضن ولدها لأنها تحسها راح تكون لآخر مره
محمد: ابعدي عنه يا منيره هذاا موب ولدك ،، أطلع برااااااااااااااااااااااا ما ابي اشوف وجهك برااااااااااااااااااااااا
عبدالعزيز يعرف ابوه ويعرف انه لو جلس معه لين بكره مرااح يقتنع عشان كذاا بعد امه عن حضنه ومسك يد روبي وطلع من بيت ابوه وهو يناظر فيه شبر شبر مكان مكان زاويه زاويه يحاول يحفضها ويخليها في عقله عشانه يعرف انه مرااح يرجع مره ثانيه لأن ابوه كلمته وحده وما يثنيها والحمدلله انها جت على كذااا




في بيت عبدالعزيز

بأنجليزي طبعااا روبي:أزووز انت بخير
عبدالعزيز يحاول انه يبين انه بخير:الحمدلله
روبي: ليه اهلك كذاا؟؟؟ انا مسلمه ليش مارضوو يتقبلوني؟؟
عبدالعزيز:هذي عاداتهم وهذاا ابوي هوو كذاا ومهما حاولنا مراح ننجح اننا نقنعه الا لو طلقتك
روبي:تطلقني؟؟؟ ابوووك قاسي
عبدالعزيز أبتسم لها يهديها

























بعد 8 أشهر

الدكتوور:مبروووووووووووووووووك بنت
عبداللعزيز بفرحه: الله يبارك فيك 
الدكتوور:بس الام حاولنا الي بوسعنا بس هي نزفت كثير ونزيفها ادى الى وفاتها
عبدالعزيز: ايييييييش؟؟ توفت!!! روبي ماتت
الدكتور: عظم الله اجرك شد حيلك
عبدالعزيزجلس في احدى الممرات يبكي زوجته وحبيبته وحياته روبي،، حبيبته اللي ما تهنت ببنتها ولا فرحت فيها 
وهو على هالحال وصل صديقه سليمان واول ما شافه ضم صديقه واخذ يمسح على ظهره لعله يخفف عليه
بعد فترة من البكاء فز عبدالعزيز وكانه تذكر شي شهق وقال: بنتي!!!
عبدالعزيز:ماشفتها بنتي وينها؟؟
سليمان: انا مريت عليها قمر يا عبدالعزيز قم هد عمرك وغسل وجهك وتعال نروح لها هي في الحضانه
هز عبدالعزيز راسه بأنكسار وكان باين عليه حزنه:......




عندالحضانه

سليمان: هااه يا اخوي وش بتسميها؟؟
عبدالعزيز وهو يشيل بنته ويلاعبها بحزن: روبي،،بسميها روبي
سليمان بستغرااب:رووبي!!!
عبدالعزيز:أيه على امها الله يرحمها
سليمان كان حاس باخوه وصديقه الي الحين صار وحيد بعد وفاة زوجته الي كان يحبها بجنوون :ونعم والله 
عبدالعزيز: ينعم بحالك
سليمان: وين بتروح بعد ما توفت زوجتك؟؟ من بيربي بنتك ؟؟
عبدالعزيز:بيتي،،وانا الي بربي بنتي
سليمان:بس ..........
عبدالعزيزيقاطعه: لا تخاف علي بأقدر عليها 
سليمان:طيب ليش ماتروح لأبوك وتتسامح منه؟؟
عبدالعزيز:بروح له ان شاءالله قريب
سليمان : اجل يله خلنا نطلع ونسوي لها اجراءات الوفاه لزوجتك واسأل متى بتآخذ بنتك
عبدالعزيز وهو يرجع بنته للحضانه: مشينا 
سليمان :يله
سليمان كان فعلااا ونعم الصديق كان اكثر من اخ لعبدالعزيز الي وقف معه في كل صغيرة وكبيرة لدرجه انه خلى روبي بنت عبدالعزيز ترضع مع بنته رهف الي بعمر روبي











بعد مروور 20 سنـــــــه

روبي: بابا خييييييييييير جالسه ساعه اكلمك وأنت سرحان ومو يمي

روبي 19 سنه خلصت الثنوي بالسعوديه واصرت على ابوها انها تكمل الجامعه في بريطانيا عند اهل امها ووافق ابوها لأنه من كثر حبه لها مايقدر يرفض لها طلب رغم ان شغله في السعوديه بس عشانها يتحمل فراقها وخصوصاا انه يسافر لها لو كان فاضي وهي وقت الاجازات تجي السعوديه تشوفه >>وصفها:انسانه جميييييييله جداا في قمت الروعه ومررررره ناعمه ملامحها تجذبك غصب تدقق فيها،، شعرها نفس شعر ابوها ناعم الا انه شوي كيرلي ولونه بني طويل ،،عيونها وساع ولونها غريب جداا رمادي على اخضر صعب عليك تحديده ورثت لون العيون من امها ،،اما لون بشرتها برونز مثل لون ابوها اما عن طولها فهوو مربووع لاهي طويله ولا قصيره جسمها خيالي متناسق مع بعضه... 


عبدالعزيز:هااه ،،معك معك
روبي: أي معك الله يهديك من يوم ماسألتك عن جدي وجدتي وانت سرحان
عبدالعزيز:وش سؤالك والله ما انتبهت؟؟
روبي:بابا اقولك وينهم؟؟ ليه ما نزورهم او هم يزورونا
عبدالعزيز بعصبيه: روبي كم مره قلت لك قفلي عن موضوع شوفت اهلك هذااا أهل امك موجودين ما يكفونك
روبي بترجي: بابا حرام عليك خلني اروح اشوفهم ولله بمووت على شوفتهم
عبدالعزيز:روبي انا اطيعك في أي شي الا هذاا الشي 
روبي بحزن: طيييب لييييييييييييييييييييييش؟؟؟
عبدالعزيز سكت وروبي احترمت سكوته وسرح بخياله قبل 20 سنه

عبدالعزيز:يبه حراام عليك هذي حفيدتك شفها والله انك بتحن وبتسامحني
محمد بقساوته المعتاده: لا تحاول الي باعنا عشان الاجناب بعناه 
عبدالعزيز: يبه انت عارف اني ما بعتكم واني كم مره جيت لك استسمح منك بس انت الي مو راضي
محمد: ولا انا براضي عليك لين تطلقها
عبدالعزيز: بس روبي يا ابووي ماتت 
محمد: عساك انت وبنتك تلحقونها ويله عطني مقفاك وسكر الباب في وجهه
رجع عبدالعزيز لأرض الواقع على صوت رنين جواله : الووووووووو
طلال: هلا طال عمرك
عبدالعزيز: اهلين طلال
طلال: والله فيه مناقصه مهمه ولازم ناخذ رايك فيها فياليت لو تقدر تجي 
عبدالعزيز:الحين؟؟؟؟
طلال: ايه عبدالعزيز: يصير خير ،، مع السلامه
طلال: مع السلامه




في غرفة روبي

روبي:هلا العنود ،،كيفك؟؟ أخبارك؟؟؟
العنود: بخير دامك بخير
روبي : العنود بليييييز ابي اطلع قسم اني طفشاااااااااانه ومتضايقه حدي
العنود: ليه خير ان شاءالله
روبي:لين شفتك اقولك
العنود: خلاص وش رايك نطلع نتغدااا 
روبي: اوك ماعندي مانع بس يله ابي اطلع احس اني بطق لو جلست اكثر
العنود: ههههههههههههههه اوك ياقمر اشوفك في فرايديز بعد نص ساعه
روبي: اوك سلااااااااااام
العنود: سلاااااااام




في فرايديز
العنود تأشر لروبي: هناا روووبي
روبي شافت وجت جلست: مرحباااا
العنود: مراحب
روبي: هاا طلبتي ؟؟؟
العنود: لا انتظرك
روبي: اوك،،نطلب اول عشان انا مييييييييته جووووع
العنوود: اوك
بعد الطلب: هااه قوليلي وش فيك؟؟؟
روبي: يختي ضايق صدري مرررررررررره
العنود: ليش؟؟؟
روبي:ابوي الله يهديه
العنود: وش فيه؟؟ ولا لا تقولين قلتي له للمره المليون عن سالفت اهلك؟؟؟
روبي: ايه ،، بس ميته على ما اعرف ليه مايبي أي شي يوصلنا لهم؟؟
العنود: الله يهديك ياروبي انتي ما تملين وبعدين هو كم مره قالك انهم مايبونكم وحكى لك السالفه 
روبي : ايه صح بس الحين كم مر على هذاا الكلام 20 سنه وحتى لو صار صح جدي مرررررره قاسي صدقيني يمكن لو شافني يلين قلبه ويحن وخصوصاا اني حفيدته ولوفرضاا هوو ما بغاني ابوي يقول ان جدتي منيره مررررره حنوونه وتحب ابوووي مرررررررررره لأنه آخر العنقووود وصرااحه انا شفت لجدتي كم صوره وشكلها طيبه حيل وحتى جدي له صور عند ابووي وشفته 
العنود: خلاص دامك شفتيه انسي الموضووع
روبي : لا والله ما اقدر ابي أسأله هووليه قاسي ؟؟؟ ليه ما يبيني وبيي ابووي؟؟ بس عشان امي بريطانيه واذا صااار مهما كان الظفر مايطلع من الحم
العنود: نصيحه أنسي الموضوووع وابووك ابخص بهم منك ولا لو كانو ناس طيبين كان ما تردد انه يحرمك منهم اوويحرمهم منك
روبي:بدورهم وبلقاهم وبروح لهم ان شاءالله
العنود: الله يهديك بس عنيييييييييييييييده
روبي تغير الموضووع: ايوه ياصديقتي الصدووقه خبريني عن اخبارك 
العنود: والله تماام ،، من رجعنا من بريطانيا وانا ما جلست في البيت بس ادوور انا واخواني وعند بنات عمي وخوالي
روبي:ونااااااسه تصدين احياننااا احسدك اقول ليت اقدر اروح لعماني واشوف لو عندهم بنات واستهبل معهم مثلك 
العنود تبتسم لروبي وتحط يدها على يد روبي تحاول تهديها:ولا يهمك ان شاءالله بتلقينهم
روبي: ان شاءالله

العنود صديقة روبي من ايام المتوسط بنت كيييووووت مرررررررره ونعووومه شعرها اسود وعيونها سود ناعسه جميله وتحب رووبي مووووووووووت وتعتبرها توئمها هم يدرسوون مع بعض في بريطانيا تخصص ادارة اعمال بس رجعوو السعوديه عشان يشوفون اهلهم بأجازة نصف السنه وبيرجعوون يكملون الدراسه بعد اسبوع عشان اجازتهم خلصت




اليوم الثاني

عبدالعزيز: رووووووووووووووووبي روووووووووووووووووبي
روبي من فوق:سسسسسسسسسم يبه
عبدالعزيز: يله يا قمري جهزي شنطتك بنسافر
روبي: صدددددددددددددق
عبدالعزيز: يب
روبييي:ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا سه انا مررررررررررررره احبك يا عزووزي
عبدالزيز: وانا بعد ياقلب عزووزي
روبي:بابا وين بنروح؟؟؟
عبدالعزيز:بنرووح الشرقيه كم يوم عشان اتطمن على الشاليه انا وسليمان
روبي: طيب ابوي سليمان بيجيب معه اختي رهف
عبدالعزيز : عياله كلهم بس عجلي عشان الطياره بسرعه 
روبي : اوك دقايق واكون جاهزه 




في الشرقيه

روبي: رهففففففففففففففففففففف
رهف: هلا والله وغلا بروووبي قلبي واختي وتضمها
رهف 19 سنه اخت روبي من الرضاعه بنفس عمرها تحب رووبي وربي تحبها بشكل مو طبيعي حلوة وشعرها اسوود مرررره حبووبه حييييييييييييل وبشرتها بيضااا وملامحها جذاابه مرره عيونا وساااع مكحلة من الله
روبي: يا بعدي والله قسم انك واحشتني موووووووووووووووووووووت
رهف: ايه باين لو واحشتك كان دقيتي مو تسحبييييييييين 
روبي بدلع:رهوووووووفه قلبي
رهف:ايه ايه كملي يابنت عبدالعزيز هذاا الي عندك الدلع لا طحتي في بلااا
روبي: ههههههههههههههههههههههه
رهف: ايه يحقلك وراك ناس تسمع كلامك
روبي: اقول يله بس مشينا على الكرنيش ترى مرررررررررره متحمسه له واحشني مووووت
رهف: حتى انا والله مييييييته على ما اشوفه




على الكرنيش

رهف: روبي وجع وش هل هبال وش ناويه عليه؟؟؟؟؟؟؟؟
روبي : ولا شي بس بلحق سيارة الاسكريم ركض
رهف: الظاهر استخفيتي ،، اقول اعقلي ترى احنا بلسعوديه مو ببريطانيا 
روبي: واذا انا وش بسوي؟؟
رهف: بتراكضين قدام الله وخلقه كنك مهبووله
روبي: ياماما انا خبالي ماهوو أي خبال انا خبالي من نوع راقي
رهف بعصبيه مصطنعه: روبييييييييييي بلا هبال ولا والله لا اتبرى منك 
روبي بطنازه: لا يا جدي محمد على غفله
رهف نست انها معصبه : ههههههههههههههههههههههههه
روبي: هذي الي معصبه 
رهف خلاص فصلت : هههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي: الحمدلله والشكر ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


مررت الايام في الشرقيه ولا اروع ورجعوو للرياض








أنتهى البارت الأول



اتمنى انه نال اعجابكم واشوف ردودكم الحلوه

توقعاتكم... 

البارت الثاني
2



بيت عبدالعزيز


عبدالعزيز:روبي
روبي وهي لاهيه مع المسلسل:سم يبه
عبدالعزيز:خذي هذي الاوراق واقريها وقولي لي وش رايك بهذي المناقصه
روبي بتأفف:بابا كل مره اقولك...............
عبدالعزيز الي حفظ روبي وش تقول:اذا عزووزي موجود انا وش يفهمني بعده
روبي:ههههههههههههههههههههههه الحمدلله انك داري
عبدالعزيز:وانا اقولك افهمي عشان بعد عيني انتي الوريثه الوحيده لي
روبي: باباااااااااااا وش هذاا الكلام ترى جد ما اشووف الورق
عبدالعزيز:تهددين
روبي بمزاح: ايه اهدد
عبدالعزيز": طيييب انسي الشي الي جايبه لك
روبي:وشوووو؟؟؟
عبدالعزيز:لااااااااااااااه موب انتي منتي بشايفه الاوراق؟؟
روبي بدلع: لا وشووووو امزح معك يعني انت ما تعرفني؟؟؟
عبدالعزيز:آآآه منك انتي بس 
روبي: هههههه طالعه على ابوووي قويه
عبدالعزيز:وانا اشهد انك بنت ابووك
روبي: طيب وش جايب لي؟؟؟
عبدالعزيز:لاب توب
روبي:جد نفس الابتوب الي طلبته بدال حقي الي خرب
عبدالعزيز: ايه
روبي بفرحه: ويييييييييينه؟؟؟؟
عبدالعزيز:في غرفتك
روبي:واااااااااو ونااااااااااااااسه
عبدالعزيز:الله يجعل ايامك يابنتي دووم وناسه
روبي:آميييييين مرررره ثانكس>>>يله عن اذنك بروح اشوفه
عبدالعزبز: الا اقول يا روبي
روبي : سم يبه
عبدالعزيز: ترى حجزك لبريطانيا بكره الساعه 4 الفجر
روبي: وااااو مررره بدري
عبدالعزيز: ايه بس وش اسوي هذاا الي لقيناه وبعدين احسن لك عشان توصلين في النهار مو في اليل
روبي: صح
عبدالعزيز: طيب كلمي احد من خوالك عشان يستقبلك هناك
روبي: ايه بدق على خالي كرستيان اصلااا هوو قال كلميني انتظرك 
عبدالعزيز بحزن: زين
روبي: بابا وش فيك حبيبي كنك مو على بعضك؟؟
عبدالعزيز: لا ولاشي بس انتبهي على نفسك حبيبتي وضم بنته لاشعوريااا
روبي الي خنقتها العبره وحست بحزن غريب ماتدري ليه وبكت بصوت مسموع
عبدالعزيز: روبي حبيبتي ليه الدموع؟؟؟
روبي ببكاء: بابا ما ابي ا...اسا.....فر وتشاهق
عبدالعزيز وهو يبعدها عن حضنه: ليه ياماما هذاا مستقبلك ولازم تكملين
روبي:ما ابي اخليك يابابا
عبدالعزيز: ومن قال اني بخليك ياعيون بابا
روبي بفرحه بين دموعها:بتروح معي؟؟
عبدالعزيز: لا حبيبتي انا ما اقدر
روبي رجع لها حزنها من جديد: اجل ليش تقول مرااح اخليك؟؟؟
عبدالعزيز: مرااح اخليك من اتصالاتي من جياتي لك زيارة لو ماكان عندي شغل
روبي: بابا بسسسسسسسسس
عبدالعزيز يقاطعها: لا بس ولا شي وبعدين الي يسمعك يقول اول مره تسافر،،ترى هذي ثاني مره انتي رحتي ترم كامل والحين بتروحين ان شاءالله الثاني وتكملين سنه 
روبي: ايه صح بس انا يابوي ما...........
عبدالعزيز: عارف ماتبين تتركيني بس خلاص دراستك ومستقبلك مهمين لا تهملينهم عشاني وبعدين انا ابيك لا تخرجتي تجين تكملين عني شغل انا تعبت ويمكن اقعد في البيت ادرسي وخذي شهادتك عشان ترجعين تديرين املاكك بنفسك حبيبتي
روبي:الله يعطيك طولت العمر وانت أن شاءالله بتكمل شغلك وانت شباب بسم الله عليك وش زينك
عبدالعزيز وهو يحاول يخفي حزنه عشان يطلع بنته من الي هي فيه: ههههههههههههههههههههههههههه أي شباب تلعبين علي بكلمتين
روبي : والله انك شبااب وسيد الشباب بعد
عبدالعزيز وهو يضرب بنته على خفيف يمزح: اقول قومي بس جهزي اغراضك وراك سفر لا اعلمك من الشباب
روبي: ههههههههههههههههه وهي تأشر على عيونها من عيوني
عبدالعزيز: تسلم العيون وراعيتها
روبي ارسلت لأبوها قبله في الهواااا وراحت على غرفتها تسكر شنطتها وتتأكد اذا ناقصها شي 






في المطار


روبي وهي تبكي: بابا والله ماودي اسافر 
عبدالعزيز بحزن على بنته: وش فيك يا بنتي؟؟ ترى ازعل منك
روبي: يبه الله يخليك 
عبدالعزيز: وبعديييييييييييييييييييين وش اتفقنى امس عليه؟؟
روبي: ان شاءالله
عبدالعزيز وهوو يضم بنته من كل قللبه مايدري ليه هذي المره يحس انها آخر مره يشوف بنته فيها: الله يحفظك يابنتي وانتبهي على نفسك زيييييييييييييييييييين وخلك على ماربيتك
روبي بين شهقاتها: ان..شا.....ءالله ....يبه
عبدالعزيز وهو يبعدها عن حضنه بحزن وهو ماوده:مع السلامه
روبي ببكاء: مع السلامه 



راحت روبي للطيارة وقلبها مع ابوها الي ما تردي ليه هوو كذااا حزين 

اما عبدالعزيز فبعد مابعدت بنته عن حضنه وهو يراقبها لين اختفت عن عيونه ومسح دمعه حاره خانته وقال: الله يحفضك 









بعدساعات طويله من الانتظار في الطائره اعلن الكبتن عن هبوط الطائره بسلام ولله الحمد في بريطانيا







كل الكلام بلنجليزي في بريطانيا بس انا بكتبه عربي اوك>>>طبعاا الا سعوديين كلامهم سعودي مايحتاج اعربه >>>تنكتين خخخخ





نزلت روبي وخذت شنطتها وهي تدور بعيونها على صديقتهاا العنود الي سبقتها بيوم لبريطانيا لمحت روبي خالها كرستيان وراحت ركض له وهي تركض طرااااااااااااااااااااااخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآه،،stupid 
الشاب: والله انتي الي stupid>>>بالله عسى ما تكلفت
روبي سعووودي والله لوريه:ماتشوف؟؟؟
الشاب امااااا هذي سعوديه قويه>>بس شكل لسانها طويل والله لأدبها:لا ما اشوف وش عندك؟؟،،وبعدين انتي الي تركضين مو انااا انا واقف
روبي: اأفففففففففففففففففففف ،،،حتى ذووق مافي وراحت وخلته
الشاب يعلي صوته عشان روبي تسمعه لأنه راحت عنه لخالها:مخلي لك الذوق يا أم الذوق
روبي سمعته وانقهرت منه بس ماهي فاضيه له عشان ترجع تتهاوش معه :خاااااااالي كرستيااااااااااااااااااااااااااااااااااان
انجليزي اكيد كرستيان: هلوووووووووووووووو،، روبي ،،الحمدلله على السلامه
روبي: هلوووو ،،الله يسلمك
كرستيان : يله نمشي
روبي: اوك بس انا انتظر العنود صديقتي
كرستيان: اوك ننتظرها براااا او اتصلي عليها
روبي: اوك بتصل
روبي: الوووووووووووو
العنود: هلا 
روبي: وينك؟؟؟
العنود: براااا انتظرك
روبي: خلا ص اوك انا جايه سلام
العنود: سلام







براااا عند المطار


العنود: اخيرااا ما بغيتي تجين
روبي: ليه اشتقتي لي
العنود: اكييييييييييييد وهذي يبيلها كلام
روبي: ياحبي لك 
العنود: وانا اكثر
روبي: اسمعي انا بروح الحين بيت خالي كرستيان عشان مررررررررره تعباانه من السفر 
العنود: اوكك اشوفك بكره 
روبي: اوكيكات بااااي
العنود: بااااي






في بيت خالها كرستيان


روبي:خالي اناا مررره تعبانه كيف تبيني نروح مانشستر؟؟؟
كرستيان:عاادي نامي في السياره!!
روبي:أي سياره حراام عليك والله اوعدك في اول ويك اند نرروح لها نشوفها
كرسستيان :بس امي تقول تبي تشوفك لانك وحشتيها
روبي:خلاص انا بكلمها وان اشاءالله بتقتنع بس خلني انام الحين بكره عندي جامعه
كرستيان:اوك

معلومه:طبعاا روبي تدرس في لندن بس اهل امها((جدتها)) ساكنين في مانشستر





في اليوم الثاني 

في الجامعه


رووبي بفرحه: هاااي فيصل 
فيصل 22سنه حلو وطويل وبشرته حنطيه انسان قمه في الروعه بسبب اخلاقه الحلوه وروحه الطيبه وهو انسان حنوون وهادي جدااا بس لا عصب ولا انقهر انقلب 180 درجه عن ما هو كان عليه
فيصل: اهليييييييييين هلا وغلا بروبي بعد قلبي والله 
العنود: ليييييييييه واحنا مالنا رب
فيصل: ههههه افااا الا لكم رب ونص هلا والله وغلا بزين كله عنووودي
العنود: الله يسلمك 
روبي:فيصلوووه,, وين خويك ؟؟؟
فيصل: آآآآآآه بس منه زيووود والله انه يقهر تخيلي طلعت وهو نايم معيي يقوم
العنود وروبي:هههههههههههههههههههههههههههههههه
زياد: كني سمعت اسمي بطريقه اكرهها
زياد 22 سنه مربووع الطول ملامحه جداا جذابه انسان جداا اجتماعي يحب يستهبل كثير لكنه في وقت الجد رجاااااااااااال
فيصل ببرائه مصطنعه: مييييين قليل الحيا الي نطق اسم خويي بطريقه يكرهاا؟؟؟
العننود: سبحان الله يسب نفسه صدق انك قليل حيا
الكل الا فيصل طبعاا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل: الحين انتي مررررررررره مبسووطه بنفسك يومك تطنزين
زياد: ايه والله يازينها تهبل وانا اشهد
فيصل يصطنع العصبيه: الحين انت ويها مسوين حرب علي انا اعلمكم
زياد: واحلى حرب بعد دام العنود معي
فيصل بتكشيره:يااااااااااا الللللللللللله وش بيفكنا منه الحين
روبي: وش فيك؟؟ مين؟؟؟؟
فيصل: التفتي وراك وبتعرفين
روبي الي تلتفت وتكشر:اففففففففففف ياهوو لزقه ذاا الانسان
العنود:بقوووه تدري ان طيارتنا المر هالي راحت صدفه كان معنا ونشب نشبه الله لا يوريكم
فيصل وزياد:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
سالم:هااااااااااااااااااااااي شبااااب
سالم عمووماا عاادي الهيئه لا هوو جميل جميل ولا قبيح قبيح يعني بين البينين مربووع الطول شعره اسود ابيض البشره اماا الاخلاق ميييييييييييييييييييييح الكل يعرف انه انسان جااي يتسلى فقط لا غير ولا الدراسه آخر همه كل يوم مع بنت شكل وكلللللللللللللللللللهم يشتريهم بفلوووسه لانه كاااااااااااااااااااش>>وهذي المره طالع بطلعه جديده عااجبته روبي ووده يلعب معها شوي...
الكل:هاااااي
سالم:كيفك روبي؟؟؟
روبي وهي ماتعطيه وجه:الحمدلله
سالم: ان شاءالله دووم ،، تصدقين السفره الي فاتت وحنا راجعين الرياض كانت مرررررررره حلوووه وااو لانك كنتي معي فيها
روبي وعيييين الا كانت اشين مره :ايه صح>>>ابوو التسليكه
سالم تلعبين علي بس هين انا ما وريتك من اناا ما اكوون سلووم:كيفك العنود؟؟>>>>بدري يا ابوو الشباب
العنود وععععع مو بخير من شفتك":الحمدلله
فيصل يبي يصرفه تقاطعه: اقول بلا حركااات خلنا ندخل الكلاس وبعده ان شاءالله نجلس جلسه تمااام
الكل ماصدقوو يبون الفكه وكل احد فيهم على كلاسه طااار بسبب سالم: اوووك







بعد الكلاس


العنود: اقول روبي خل نروح السوق اليوم ابي اشتري شوووز للمطر حقي مرره تقطع وبلمره نفتك من ذاا الي اسمه سالم ثقيل الدم اففففففففففففف
روبي: ابي افهم وين المطر عشان نروح نشتري؟؟؟>>>بس دامك قلتي نفتك منه يله نهج
العنود:انتي يعني ماتعرفين ان جوهم بسم الله عليه يلعب تلقين الجوو صاااااااااااااااافييي وفجه يغيم وفجئه يجي مطر ما تفهمين كيف
روبي: هههههههههههههه والله انك صادقه اجل خلاص رحمتك نروح نشتري
العنود: يله 
روبي:بقولك سالفه واحنا نمشي
العنود بهتماام: وشي؟؟؟؟
روبي:امس بلمطار خبطت في واحد سعووودي مزيوووووووون بس يقهر قليل ادب
العنود: ههههههههه الحمدلله والشكر مزيون ويقهر وقليل ادب وشلون تجتمع مدري ؟؟
روبي: فيه هوووو اجتمعت 
العنود: طيب المهم 
روبي: المهم،، وانا جايه اركض يوم لمحت خالي كرستيان الا واخبط في صدره عشانه طويل الله يهديه طبعااا ما شفت وجهه توني وقلت له stupid طبعاا هوو يوم سمعني قال انتي الي stupid طبعاا بغيت افطس ضحك هههههههههههه ما ادري كيف تجي هذي،، المهم الي بس يوم عرفت انه سعودي قمت قلت له انت ما تشوف ناس ما عندها ذوق قال مخلي لك الذوق
العنود: هههههههههههههههه منتي بصاحيه انتي وياه،، والمشكله تقول انه قليل ادب وهي الي باديه وسابته
روبي: وش قصدك؟؟ يعني انا الي قليلة ادب
العنود: والله الي على راسه بطحااا يحسس عليها ،، ترى وصلنا المحل
روبي: طييييييييييييييييييييييييب ياعنيد والله لا اوريك ولا اعرفك ولا تعرفيني زعلت عليك
العنود وهي تسحب روبي من ملابسها: اقول ادخلي وانتي ساكته 
روبي: مو عشانك عشان نفسي ترى دخلت 
العنود: الحمد لله والشكر بس ،، اقول دوري معي على بوت حلو وانتي ساكته






في شقتهم


روبي طبعاا ساكنه هي والعنود في شقه وحده بس تشوف خالها بين فتره وفتره اذا جاا لندن لان عنده شقه هناك بس هوو مستقر في مانشستر مع امه...
روبي:يختي تعبتيني مافي شي يعجبك ترى مطر مو عيد ولا عرس
العنود:بالله تنكتين يعني والله انها بايخه بضاعتهم يالله القى شي يناسبني
روبي:اقوول انتي الظاهر تحسبيت نفسك عندنا في السعوديه اشتري الماركه الفلانيه من المحل افلاني هيييييه اصحي ترى في بريطانيا يعني أي شي يمشي ولا يجيبون خبرك البريطانين 
العنود:هههههههههههه والله انك صادقه شكلي بشتري ذي كالي شفناها فيآخر محل دخلناه كانت ماعليها
روبي:ااااااييييه شطووره عنودتي تعجبني الناس الي تسمع الكلام
العنود:نكفييييييييييييييين












بعد مرووور 4أشهر

روبي عند جدتها لانها تروح لها بين فتره وفتره كل ماصار عندها ويك اند..

روبي تكلم ابوها: الوووووووووووووووووووووووو هاااي باب
عبدالعزيز: هلا وغلا والله ببنتي الغاليه 
روبي: هلا بك 
عبدالعزيز: وش اخبارك عيووني؟؟؟
روبي: بخير دامك بخير
عبدالعزيز:هااااااااااه كيف الدراسه؟؟؟
روبي: الحمدلله تمااااااااام 
عبدالعزيز: عساك ماشيه 
روبي: بابا وش فيك الي يسمعك يقول ما كلمتني امس
عبدالعزيز : واللله كيفي بنتي وابي اتطمن عليها 
روبي:تطمن كل شي ما شي تمااام
عبدالعزيز: الحمدلله،،اجل تبين شي يا عيون عبدالعزيز
روبي: سلامتك حبيبي
عبدالعزيز: الله يسلمك ،بحفظ الله
روبي: وياك


اول ماقفلت روبي من ابوها راحت ولبست بجامه بنك برموداا سيور ونزلت تحت عند جدتها 



روبي: هاااااااي 
الجده: هااااااااي
روبي: انا مررره جايعه فيه عشااا
الجده: ايه اكيييييييد شووفي خليت لك في المطبخ 
روبي: ثانكس
الجده: ولكم

وبعد ما تعشت جلست مع جدتها شوي وبعدين طلعت على طووول نامت







انتهى البارت الثاني





توقعاتكم.... 
البارت الثالث
3


في الجامعه


فيصل: روبي اليوم ودي نطلع
روبي :وين؟؟؟
فيصل:الي تبين
روبي:بلحالناا طيب؟؟؟؟؟؟؟
فيصل: اكيييييد لا ،،يعني انا وانتي وزياد والعنود واذا احد بيجي من القروب الي معنا
روبي: اهاا كذااا ممكن،،بس ما اوعدك يعني انا ما احب اطلع كثير
فيصل: على راحتك بس ردي لي اوك
روبي : لا وش دعوااا ،، عن اذنك بروح ادور العنود
فيصل: اذنك معك





شقة روبي والعنود


العنود:ههههههههه صدق انك ما عندك سالفه
روبي": اجل انتي الي عندك؟؟
العنود: اكيييييييييييييييييييييد
روبي: وشوووو؟؟؟
العنود:نرووح معهم 
روبي":والله؟؟؟
العنود: وليه لا والله عاادي
روبي: اوك
العنود: مررره حلووو اننا نروح ونغير جوو هذي الدراسه وخصوصاا اننا على وشك امتحانات 
روبي: تهقين ؟؟؟
العنود: ايه ليه لا 
روبي: صح
العنود: اجل توكلنا على الله،،بس كلميه وأسأليه وين؟؟
روبي: اوكك




في شقه فيصل وزياد


زياد: هوو حلوو انك عزمتهم 
فيصل: ايه والله
زياد: عااد تتوقع يجون؟؟؟
فيصل : ليش لا 
زياد : معك حق لك....................
فيصل بفرحه واندفاع يقاطعه: هذي روبي تدق
زياد بنفس الفرحه والاندفاع: طيب وش تستنا رد عليها بسرعه
فيصل: طيب،، الووووووووووووووو
روبي: هلا فيصل،، كيفك؟؟؟
فيصل: الحمدلله بخير،، كيفك انتي وكيف العنود؟؟؟
روبي: الحمدلله تمااام التماام
فيصل:الا بغيت اسالك وش صار على الطلعه بتجون؟؟؟
روبي:ان شاءالله ،، بس كنت بسألك وين بنطلع ؟؟؟
فيصل: البحر!!!
روبي: جد!!!البحر؟؟؟؟
فيصل: ايه ،،ليش ما تحبينه؟؟؟
روبي: الا بلعكس بس استغربت 
فيصل: لاتستغربين ولا شي ،، بكره ،، ان شاءالله ننتظركم الساعه 1 الظهر نتغدااا هناك
روبي بعتراض:طيب فيصل ليه ما تخليها الصباااح احلى نفطر 
فيصل: بسسس ،، من عيووني الصباح الصبااح
روبي: تسلم عيونك،،بغيت شي قبل اسكر؟؟؟؟
فيصل: غير سلامتك ما ابي
روبي: الله يسلمك ،،بااي
فيصل: باااي
زياد بطنازه: من عيوني الصبااح الصباااح،،غير سلامتك ماأبي،،ورجع للجد ككان عطيتها بوسه مو احسن
فيصل: خيييييييييير انت ترى هي مو اكثر من مجرد أختي،،وانت عارف وش اقصد؟؟
زياد: واضح وان تالي كنت من شوي بتتشقق من الوناسه 
فيصل:والله عااد كيفي وطلع خلاه




اليوم الثاني الصباح عند البحر


فيصل: خالد بلله قم نسبح شوي احس اني حرااااااااان مووووت
زياد: يله وش ورانا ؟؟،،والتفت على البنات بمزاح تجون معنا
روبي والعنود: تخييييييييل
زيادوفيصل: هههههههههههههههههههههه،،، يله سلام 
البنات: سلام
العنود: يختي ودي اسبح معهم؟؟؟
روبي: تخيلينا متحجبات ونسبح
العنود: عااادي وش فيها بلايز طويله وعلينا حجابنا كنه مطر نزل علينا
روبي: اقول بس يله قال ايش قال مطر 
العنود بأستهبال: افففففففففففف انتي مره معقده مدري كيف انا متحملتك،،والمشكله امك بريطانيه مدري لو كانت سعوديه وش بتسوين؟؟
روبي: ههههههههههههههههههه امي بريطانيه بس ابوي سعووودي الله يخليه لي،،،الا ذكرتيني ماكلمت عزووزي اليوم وطلعت جوالها تكلمه
العنود: اجل كلمي عزوزك وانا بروح للنشبه لمار مع اني ما ارتحت لها بس بروح اجلس معها على ما تكلمين
روبي: اووك

دقت روبي على ابوها بس مارد وبعدين مره ثانيه عطاها مشغول فقالت اكيد في اجتمااع او مشغووول عشان كذاا مارد وحطت جوالها في الشنطه ويوم رفعت راسها شافته بجسمه الرياضي وشعره المبلوول وطوله الي ماتقدر توصله حتى لو كانت واقفه وببتسامه عذبه قال:وش عندك جالسه لحالك؟؟؟
روبي: تو العنود قايمه من عندي راحت لمار عشان كنت بكلم بابا اتطمن عليه
فيصل جلس جنب روبي بس بينهم مسافه بسيطه:عساك تطمنتي؟؟
روبي: لا مارد شكله مشغول
فيصل: ايه اكيد مشغوول ولا كان رد عليك 
روبي:صح 
فيصل بتردد: ممكن اسال سؤال؟؟؟
روبي: تفضل 
فيصل: انتي تثقين بلمار كثير ؟؟
روبي: عاادي يعني مافي بيني وبينها احتكاك كبير
فيصل: زين،،بس نصيحه لاتحتكين فيها كثير
روبي بأستغراب: ليش؟؟؟
فيصل:يعني ترى سمعتها مو لذيك الدرجه
روبي:مسويه معك شي؟؟
فيصل:لا ان شاءالله ،،اللله لايقوله بس الي اسمعه عنها
روبي:مو كل شي عن الناس يتصدق
فيصل:صح بس الاحتياط واجب وصرااحه هي باين عليها
روبي:انا والله ماشفت منها شي ،،بس عشانك بحاول انتبه منها
فيصل ابتسم ابتسامته العذبه وبادلته روبي نفس الابتسامه
بعد فتره :تدرين انك تعجبيني؟؟!!!
روبي:أنا!!!!
فيصل : ايه بأخلاقك بكل شي فيك ،، يعني غيرك امها بريطانيه كان عاادي عندها تسوي أي شي بس انتي احسك محترمه ومتربيه والي محليك حجابك 
روبي ببتسامه حيااا حلوه :شكرااا ،، احرجتني
فيصل: لا ليه تنحرجين وهذاا الصدق ولا نسيتي حناا اخوان 
روبي: ماعليك زود،، اكييييد ما نسيت وكيف بنسى؟؟ تبي حبايب القلب يذبحوني؟؟؟
فيصل ابتسم: الله يسلمك
زياد بدخله عرض:وش عندهم طيور الكناري
روبي ولع وجهها من الاحراج وفيصل يوم انتبه لها فما حب يحرجها فقال:اقول لا يكثر جلسه بين اخواان فيها شي
زياد: لا مافيها،، الله يهني سعيد بسعيده 
العنود: هههههههههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر عليك كلام احياناا يا زياد تححححححححفه سعيد وسعيده هههههههههههههههههههههه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه




مرت الايام سريعه على الابطال 


ماحصل شي يذكر غير ان الابطال قوت علاقتهم ببعض لكن بحدوود المعقول.... 

ايام الاختبارات

روبي: العنود تعالي اشرحي هذي لي جد ماعرفت لها
العنود: دقايق بس اخلص الي معي خلها تدخل مخي
روبي:العنود: انتي ما شاءالله مايحتااج بسم الله عليك شاطره
العنود: ايه داريه طالعه عليك يابعدي
روبي: يالبه قلبك بس
العنود: وقلبك
روبي: يله عن المجاملات والخرابيط خلينا نذاكر انا ما ارضى برسووب
العنود: اللله رسووب مره وحده بسم الله علينا فال الله ولا فالك
روبي: ههههههههههههههههههه يله اشرحي لي بس
العنود قامت لجنبها: اوك،، وريني؟؟




شقة فيصل وزياد


فيصل:الحين كم مره اشرح لك وانت ما تفهم،،وش ذنبي لو كنت بقرة؟؟
زياد: والله انت البقرة انت وشرحك البايخ ،، اصلاا انا الي غلطان انزل مستوااي لك
فيصل: مسكيييييييييييييييييييين ياعمري رحمتك
زياد:اقول اقلب وجهك بس
فيصل:من عيوني بس على أي صفحه؟؟
زياد: بايخه نفس صاحبها
فيصل يبي يقهر زياد: هههههههههههههههههههههههه
زياد بغيض مصطنع: مراح ارد عليك وراح لغرفته وتركه




اول يوم الاختبارات


روبي: فيصل درست زييييييييييييييييين؟؟؟
فيصل: تمااااااااااااااام التماام ،،وانتي؟؟؟
روبي: الحمدلله،،وين زياد؟؟؟
فيصل:توه دخل الكلاس مع العننود سبقونا بس انا وقفت انتظر
روبي: ياحياتي تسلم
فيصل: الله يسلمك،،مشينا عشان مانتأخر على الاختبار
روبي:يله


مررررررررررت الاختبارات سريعه على ابطالنا 




يوم النتائج


العنود: واااااااااااااااااااااااااااااااو روووبي نجحنااااااااااا
روبي: اماااااااااااااااااااانه،، جد؟؟؟
العنود: واللللللللللللللللللللله ،،مبرووووووووووووووووووووك
روبي: الله يبارك فيك،،مبروووووووووووووك
العنود: الله يبارك فيك،، حتى زياد وفيصل نجحووو
روبي: صدق وش درااك؟؟؟
العنود: شووفي اساميهم 
رووبي:الحمدلله زين والله،، بس غريبه وينهم ماجوو ياخذوون نتايجهم
العنود:مدري؟؟ـ،،،بس اتوقع يكونون نايمين




في شقه فيصل وزياد


زياد: اقولك ماني برايح مررررررررره خايف احمل ماده
فيصل: ليش تحمل مو انت ذاكرت؟؟
زياد: ايه بس ولو مرررررره ضايق خلقي
فيصل: زياد ترى تأخرنا ترى جد برووح واخليك
زياد: .............................
فيصل: مع السلامه وطلع
زياد :اففففف خل الحقه احسن لي يعني لو قعت بنجح مثلااا




في بيت جدة رووبي 


طبعاا روبي سافرت لجدتها في ولاية مانشستر لتفرحها بنجاحها....

كانوو كلهم مجتمعين :روووبي مبروووك
روبي: الله يبارك فيك ياجده 
كرستيان:مبرووك روووبي
روبي: الله يبارك فيك 
بعد مباركااات الجميع لها وللعنود:كلمتي ابووك تعلمينه؟؟؟
روبي:كلمت بس مارد علي اصلااا مستغربه من امس وهوو جواله مغلق
الجده: وااااااي؟؟؟؟
روبي: مدري
العنود:الا صدق احسسسسسسه مرررررررررررررررره بيستانس على انك خلصتي سنه من الجامعه 
روبي: ايييييه مرررررررررره عاد عزووزي الله يخليه لي دايم يقول خلصي الجامعه عشان تشتغلين وانا اتقاعد ،، ياحبي له وابتسمت وهي تتذكر شكل ابوها
العنود: عااد متى ناويه ترجعين الرياض عشان الصيف جااا انبسطي بتروحين لعزووزك
روبي: ايه والله مررررررررررره مشتاقه له ،،، خل ارووح اجرب يمكن يكون فتح الجوال بس غريبه مو من عوايد ابوي يسكر جوااله
الجده: جربي الحين
روبي:اوك
جربت روووبي ليييييييييييييييييين داخت ولا رد حتى جوال طلال سكرتير ابوها مغلق مررررررررررره غريبه




في اليل مرره في بيت الجده


كرستيان خال روبي ينادي بصوت عاالي:رووووووووووبي روووبي
روبي:وت؟؟؟
كرستيان: البسي بسرعه وانزلي فيه ضيوف تحت ينتضرونك
روبي: ضيوووف مين؟؟؟
كرستيان : البسي وبتعرفين،،ونزلي حجابك معك لانه رجال
روبي مالها خلق تلبس وكان قلبها مرره قابضها وخايفه ما تدري ليه ونزلت وتفاجئت 
:طلاااااااااااااااال
طلال:يله ياروبي،،جيبي شنطتك ومشينا على المطار الطيارة بعد ساعتين
روبي: بسسسسسسسسسس ،،،ابوووي فيه شي
طلاال:امشي معي لو سمحتي هذي اوامر الوالد
روبي: يعني هووو بخير؟؟
طلال:انا انتظرك برااا ياليت تجهزين بسرعه>>>طلع
روبي بصدمه : يارب بابا مايكون فيه شي



طلعت فووق بسرعه وتجهزت وطلعت وراحت للمطار هي وطلال وطيرااان عشان الطيارة ما تفووتهم وحاولت طووول طريقهم في الطيارة مع طلال انها توصل معه لحق او باطل بس للأسف ماكان فيه ابرد من طلال الي كان كلامه يطلع من فمه بندره





انتهى البارت الثالث

توقعاتكم... 
البارت الرابع
4



وصلووو للرياض وروبي من ركبت الطيارة ودمووعها ما وقفت ما تدري ليه هي خايفه والي خوفها اكثر هدووء طلال طول الطريق الي حتى الهمس ما تسمعه منه...


نزلت من الطيارة وكان بستقبالهم سليمان صديق ابوها الي روبي من شافته وشافت وجهه خافت اكثر كان شكله يخوف مررررررره حزين كأن عمرررررره كبييير ،،روبي من شافته ارتمت في حضنه لانها تعتبره مثل ابوها وهو مربيها بعد مع بنته رهف لأن عبدالعزيز احيانااا ينشغل فيحطها عند زوجت سليمان ترعاها و طلال الي هوو سكرتير عبدالعزيز في الشغل يصير ولد سليمان الكبير....


سليمان بصوت محزن ومبحووح:بس بس يابنتي الحين وش فيك؟؟؟،،اهدي
روبي: يبه ابوووي فيه شي ؟؟؟،، الله يخليك جاوبني؟؟
سليمان بحزن :تعالي معي للسيارة نروح للبيت
روبي: ابوي والله لو ما تقولي وين ابوووي والله ما اتحرك من هنا
سليمان الي كان مهزووز وضعيف ماحب يكسر بنت اعز اصدقاه الي يعتبره اخوه:ابووك يا روبي عطاك عمره
روبي بعدم استيعااب بصرااخ: اييييييييييش مااات ابوووي ماااات ،،، لااااااااااااااااا انت تكذب علي صح تمزح انا ادري وتلتفت على طلال صدق ياطلال الي يقوله ابووك لالالا اكيد يمزح مستحيل كيف يموووت قبل امس مكلمني رد علي يا طلاال وتضرب على صدره رد رد قول لأبووك ابووي ماما الله يخليك ما مات يبببببببببببببببببببببببه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وطاحت وصارخلت لدرجت كل الي بلمطار صار يطالعوون فيهم يبه الله يخليك قوول الحقيقه مامات صح؟؟
سليمان نزل راسه بأسى على حالت روبي:.................
روبي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببه >>>كانت هذي آخر كلمه قالتها رووبي وبعدها ماحست على نفسها اببببببببببببد




























روبي:اللللللللللللللللله مرررررررررررره حلوة هذي الورووود يابابا،،وش اسم هذي الحديقه؟؟
عبدالعزيز: اسمها روووبي
روبي: بابا مو عشانك تحبني تسمي كل شي بأسمي
عبدالعزيز: لأنك ياروبي دنيتي عشان كذاا سميت كل شي بأسمك
روبي شافت الورده الي بيد عبدالعزيز : بابا طيب هذي الوردة حلوة لميييييييييييييين؟؟؟
عبدالعزيز:لروووبي
روبي: اناااا!!!!
عبدالعزيز: لا 
روبي :طيب انا روبي يابابا ؟؟؟
عبدالعزيز :لا انا اقصد روبي امك عشان انا رايح لها
روبي: طيب وانا ؟؟؟
عبدالعزيز: لا انتي خلييييييييييييييك 
روبي: لييييييييش بابا خذني معك
عبدالعزيز وهو يبتسم لبنته:لا حبيبتي انتي خلك هنااا مع هذاا الورد انا رايح لأمك
روبي: لا بابا لاتروووح الله يخليك لاتروووح طيب خذني معك بااااااااااااااااباااااااااااااااااااا لالااااااااااااااااااااااااا خدني معك لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بابا خديني معك لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا



فتحت روبي عيونها بكسل وضعف شديد ما تدري ليه هي كذااا مررره كسلانه كأنها نامت كثير ولقت الكل فوق راسها سليمان وزوجته ورهف والعنود وام العنود وطلال والكل طالعت فيهم بأستغراب:وش فيكم؟؟؟
سليمان: روووبي بسم الله عليك قولي بسم الله
روبي: بسم الله ،،انا وين؟؟؟
سليمان:في المستشفى
روبي تذكرت يعني هذااك حلم ابوووي يعني وينه لالا ماات مستحيل:يبه وين ابوووي،، وانا ليه هنا؟؟
سليمان: يا روبي يابنتي انتي لازم تصيرين قويه عشان تقدرين تكملين حياتك وابوك ياحبيبتي عطاك عمره،، وانتي هنااا عشان يوم كنا في المطار قبل5 شهوور جاك انهيار عصبي شديد وادى بغيبوبه نمتي فيها 5شهووور
روبي:5شهوور؟؟؟؟ وانااا نايمه
سليمان: ايه ،،الحمدلله على سلامتك يابنتي 
روبي: الله يسلمك،،يعني ابووي مات من 5 شهور وسويتوو عزاه وانا ما حضرته ما حضرت عزاا ابووي،،آآآآآآآآآآآآآآآآه يا يبه ليتك ماخذني معك 
ام طلال: بسم الله عليك يمه ،،هذاا امر الله قولي الهم لا اعتراض
روبي: الهم لا اعتراض 
ام طلال :انتي حبيبتي مؤمنه ولازم ترضين بقضاء الله وقدره ،،ويله حبيبتي قومي اوصلك للحمام عشان تغسلين 
وتصلين لك ركعتين تشكرين ربك انه نجاك وقمتي من هلغيبوبه وتدعين فيها لبووك وامك بارحمه الواسعه 
روبي هزت راسها بلايجاب وقامت مع أم طلال للحمام تصلي لها ركعتين تنفعها



بعد كم يوم كتب الدكتور لروبي خرووج وطلعت من المستشفى لانها تحسنت نسبياا وصار وجودها في المستشفى غير مهم..





في سيارة أبو طلال((سليمان))


روبي: يبه ابي اروح بيتنا
سليمان:خليها مره ثانيه يا حبيبتي،،الحين بوديك بيتي وأخليك ترتاحين 
روبي: يبه طلبتك لاتردني
سليمان ماحب يزعلها: جاك
روبي:يعني بتوديني
سليمان : ايه ،، بس مراح اخليك لحالك بخلي رهف وطلال يجون معك
روبي:خلاص موافقه بس اروح







بيت عبدالعزيز


دخلت روبي والظلام مخيم على البيت والغبار في كل مكان كأن البيت مهجور له سنين مو 5شهوور من توفى ابوها<<اكيييد الرياض وغبارها اليومي لازم >>الدخله بايخه لعد تعيدينها هع

روبي:رهف 
رهف:سمي حبيبتي
روبي بأنكسار والدموع في عيونها:بروح غرفة ابوووي لحالي ما ابي احد معي
رهف: بس لووووو..............
روبي تقاطعها:لاتخافين مراااح انهار ان شاءالله 
رهف ماحبت تجادلها:طيب على رراحتك


رهف راحت عند اخوها طلال بلحديقه برااا ،،اما روبي فطلعت الدرج تجر نفسها جر ،،كل مكان في هذاا البيت مثل ما هووو بس الغبار منتشر في كل مكان ياترى بتصير غرفة ابووي نفس الشي ما تغيرت ولا عمي سليمان تبرع بأغراض ابووي للمبره؟؟؟
وقفت عند الباب بضعف شديد تذكرت صوته لين طقت على باب غرفته :دلووووعتي تفضلي يابعد كل عزووز
روبي نزلت منها دمعه حارة وبعدها حاولت تستجمع قواها وفتحت الباب بهدووووووء كان كل شي مثل ما هووو ما تغير شي ابد السرير في مكانه بس محيووس شوي الا قلام منتشره في كل مكان في الارض اوراق بعضاها خواطر لأبوها والبعض الاخر فاضي الدولاب مفتوووح والملابس منتشرة فيه حتى ثوبه وشماغه لقتهم على السرير وراحت ركض لهم شمت ثوبه بكل قواها تبي تشم ريحة ابوها: آآآآآآآآآآآآآه يابوووي ليه رحت وتركتني ليه رحت وخليت روبي بنتك حبيبتك
غمضت عيونها وضمت الثوب وهي تتذكر في المستشفى يوم تسأل سليمان عن سبب موت ابوها نزل راسه بحزن وقالها انه توفى بسبب حادث كان طالع من الشركه فطلعت في وجهه تريله مسرعه وتصادمت السيارتين وشبت فيهم النار
فتحت عيونها بحزن وكانت الدموع تملى عينها رمت بنفسها على السرير بقوه وحست بصوت تحت ظهرها قامت بسرع تشوف وش فيه ولقت ظرف وقرت الي مكتوب عليه بصوتها:تسلم لأبنتي رووبي

فتحتها روبي بسرعه وكان مكتووب على الورقه وصيتي لك يا بنتي


بسم الله الرحمن الرحيم

لين فتحتي هذي الورقه بأكوون تحت التراب أكييييييييييييد....

عيووووني روووبي....

اذا جاء اليوم الي بتشوفيني فيه مو موجود،،اتمنى انك تصبرين وتحاولين تفهمين

لاتحزنين لان الحزن يزيد همك هم وانا احس بحزنك في قبري لا تستغربين لان الميت يحس بلي يحب اذا حزن
تذكري الايام والساعات التي قيضيناها مع بعض وسوا تذكري ضحكنا مزاحنا لعبنا كل شي سويناه،،لا تخلين شي يروح من ذاكرتك....

لين رحت يابنتي صدقيني بأني رحت لأني مشتااق للقاء الله،،لا تحزنين حبيبتي فبيجي اليوم الي تحسين فيه بلي احسه بعد عمر طويييييييييييييييل ان شاءالله لان كلنا رايحين لوجهه ولكن تختلف الايام والازمان ...

روبي حاولي تفهمين أن عمري قرب ينتهي اقصد انتهى وانتي تقرين هذي الورقه....

روبي عيووني...

لاتحزنين لما رفضت طلباتك وخصوصاا يوم طلبتي شوفت اهلي ((جدك وجدتك)) فصدقيني في يوم من الايام راح تكتشيفين بأن بلرغم من اخطائي الا اني كنت دايماا ابغى لك الاحسن والافضل في كل الاشياء...

اتمنى انك ما تحسين بلحزن ولا بلعجز لين جات ساعتي ،،لان لازم تكونين جنبي ووقريبه مني وتحاولين ان تحتويني بالدعااء لأني احس فيك...

عيووني روووبي،،انا بعت املاكي كلها لك بيع وشرااا وخليتها بأسمك روووووووبي آآآآآآآه ما تدرين وش كثر كنت احب هلأسم اول عشان امك والحين انتي بنتي الوحيدة حبيبتي...

اما عن الشركه فمثل ما انتي عارفه انها مناصفه بيني وبين سليمان صديق عمري النص الاول يخصه اما الثاني فهوو لك ويخصك ،،ابيك توثقين فيه لانه صدق محل ثقه هوو وولده طلاال الي هوو سكرتيري ومن اليوم وطالع بيكون السكرتير الخاص لك يعلمك كل صغيرة وكبيرة بلشركه مايحتاج اوصيه هوو اخوك وبيخاف عليك ...

وبعد ابغى منك ما توقفين دراستك لأنها حياتك كمليها مثل ما وعدتيني عشان ترجعين تمسكين الشركه بنفسك.... 

آخر شي ما اوصيك بسليمان الي انا موصيه عليك قبل ما اوصيك ابيك تعتبرينه اب لك من بعدي واهتمي بنفسك ولا ابي الدمعه في عيونك ابد ولا تضعفين قدام احد ،،والله الله بالصلاة...

احبك يا عيوني 

ابووووووووووك عبدالعزيز


سكرت روبي الورقه وضمتها لصدرها وصارت تبكي بحرقه وانا احبك يا ابوووي والله احبك وبكت وبكت وبكت لين غلبها النعاس ونامت بين اغراض ابوها وفي غرفته.......




اليوم الثاني


صحت روبي اليوم الثاني على صوت الباب الي كان سليمان يدقه>>>طق طق طق
روبي:تفضل
سليمان: هااه حبيبتي كيفك اليوم
روبي: بخير 
سليمان : الحمدلله ،، يله حبيبتي عشان بنادي المبره تجي تشيل اغراض ابوك
روبي: لا يا ابوي اللله يخليك
سليمان: روبي حبيبتي ،،انتي وش مستفيده من وجودها غير الغبار والذكريات كل ما دخلتي الغرفه بتبكين وبعدين خليها له صدقه جاريه تنفعه يوم القيامه 
روبي بحزن: بس....
سليمان يقاطعها:لا بس ولا شي واذا مررره تبغين شي له يذكرك فيه مع اني عارف انك مراح تنسينه خذي له أي شي خاص يحبه 
روبي فرحت رغم حزنها:يعني عاادي
سليمان : ايه اكيييييييييد عاادي >>قام بيطلع وكنه تذكر شي:ترى انت من اليوم وطالع بتسكنين عندنا
روبي: وبيتنا؟؟؟
سليمان: موجود مرااح المسه ،،بس مرااح اخليك هنا لحالك لازم تسكنين عندي انتي بنت الغالي الله يرحمه والغالي موصيني عليك
روبي: الله يرحمه
طلع سليمان وترك روبي في الغرفه تاخذ لها شي لأبوها قبل يتصدقون بلي فلغرفه


رواحت روبي للدولاب ولقت تي شرت اصفر هي جابته لأبوها هديه كان مره يحبه وكثير يلبسه،،ابتسمت وهي تتذكر
روبي بتصفير: ياهووووووووووووو يا اصفر 
عبدالعزيز:كيف شكلي؟؟؟
روبي: شكلك شييييييييييييييييييي ،،مرررررررره خطير
عبدالعزيز:لاتمدحين واجد يكبر راسي
روبي: ههههههههههههه ،، يحقله يكبر شف من يمدحك
عبدالعزيز وهو يضربها على خفيف: فيك ثقه مدري من وين؟؟
روبي وهي تاشر على نفسها ثم عبدالعزيز:هذاا الشبل من هذا الاسد
عبدالعزيز: اسمحيلي اقولك ان ذوقك خطير وعجبني التي شرت 
روبي: اللله يسلمك ماقلت لك هذاا الشبل من هذاا الاسد حتى الفستان الي جبته لي قبل فتره ختير وعاجبني
عبدالعزيز بمزاح: ياملعوونه الوالدين يعني ماجبتي لي التي شرت الا لأني جايب لك الفستان ولا كان ما جبتي لي شي
روبي وهي ميته ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههه ،، اجل على بالك لله جايبته
عبدالعزيز: والله انك داهيه منتيب هينه،، ان كيدهن عظيم
روبي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



رجعت للواقع على دخلت رهف عليها الي كانت تستعجلها بلطلعه من الغرفه عشان طلال برااا ينتظرهم بلسياره
رهف: يله روبي طلوول براااا
روبي: يله بس باخذ الغترة والشماغ الي على السرير وهذاا التي شرت والوصيه
رهف: يله انا بسبقت بلغتره والشماغ عشان احطهم بلكيس وانتي جيبي التي شرت والوصيه
روبي: اوك


خذت روبي الي شرت والوصيه وخذ ت جوله بنظرها على الغرفة لاخر مره ومسحت دمعه نزلت من عينها وطلعت وسكرت الباب وابتسمت وهي تتذكر ابوها لين سكرت باب غرفته وش كان يقول: بسسسس يابنت بشويش سكريه،، كسرتي باب غرفتي 


ومر في خاطرها الابيات الي تقووووووووول

هنا كم سنه من عمري اعيش وداخلي جروح 
...............هنا قلبي رحل عني وكثر الحزن قاسيته 

هنا جرحي ترك دفتر مسجل به الم مفتوح 
..............هنا قلبي رفض بعدك وغصب البعد خاويته 

دخيلك ليه يايبه خنقت صوتي المبحوح 
.............دخيلك كيف هالدنيا تذل الشخص في بيته 

كبيره صدمه الدنيا تجازيني بكثير النوح 
...........يكون آخرها حرماني من اغلى حب حسيته 

فمان الله يايبه فمان اللي عطى هالروح
.................. وداعك يصرخ بروحي وانا بالقلب خبيته 

ياقبر ابوي اذا تسمح بجيلك لابغيت ابوح
................. بجيلك لانفذ صبري واحس العمر مليته 

بجيلك واجلس اقبالك واحط ايدي على هاللوح 
.......... واحس ايدي بيدين ابوي ياليته صدق ياليته




تنهدت تنهيدة قويييييه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآه ونزلت لرهف وطلال الي كان ينتضرها برا السيارة بطووله الحلوو وملامحه الجداااابه الحلوة انسان جدي مايحب الف ولا الدوران عمره 25 سنه يساعد ابوه في الشركة 


روبي: السلام عليكم
طلال: وعليكم السلام: كيفك الحين؟؟
روبي هزت راسها بلايجاب ودخلت السياره،،التفت لأخته بحزن على حالها على روبي المرحه الحبووبه الي ما تخلي احد من استهبالها وتعليقاتها وضحكها معه بادلته رهف نفس نظرات الحزن الي حست فيها روبي وحست انها مضيقه خلق الي حولها بحزنها الي لازم تطلع منه او تعزل نفسها عنهم >>>وغالبا هذاا الي بيصير





بعــــــــــــــــــد شهـــــــــــــــــــــــــر

روبي كانت على حالها وكانت حالتها من اسواء لأسوء كانت ما تقدر تنام وكانت دايم تفكر بأبوها وتتخيله في كل مكان وتتذكر كل كلمه يقولها وصارت تحبس نفسها في الغرفه الي خصصها لها سليمان في بيته لدرجه ان سليمان خاف عليها انها تجيها حاله نفسيه ولا تنجن من كثر ماهي مسويه بنفسها حتى الاكل ماتاكله الا نادرااا نحفت كثييييييير وجهها بهت لونه والمويه بس تشربها عشان ما تموت برغم انها تقول انها ماتت من زمان مع ابوها بس جسدها الي موجود...


طق طق طق<<<الباب>>>خخخ
روبي: مييييييييييييييييييييييييييييين؟؟؟؟؟؟
: انا العنووووووووووووووود
روبي وكنها مو مصدقه: تفضلي 
العنود: روبيييييييييي
روبي الا من شافت العنود ارتمت في حضنها وبدت تبكي:اششششششش بس بس عشاني اهدي
روبي:وكيف اهداا يا العنود وابوي عزوتي سندي بهدنيا اهلي كلهم مات،، وش اسوي من بعده علميني؟؟،، انا احس اني بلحقه قريب ان شاءالله
العنود بسرعة: بعد عمر طويل ان شاءالله ،،بسم الله عليك،، روبي خير والله لو عمي عبدالعزيز موجود كان مارضى بلي تقولينه،، هذاا جزع من رحمة الله ومفروض انك ماتجزعين حرااام الي تسوينه اجل وش خليتي للكفار اذا المسلين يسوون الي انتي تسوينه؟؟
روبي: بس هذاا ابوووي؟؟
العنود:ابووك ما اختلفنا ،،تبكين عليه يوم يومين عشرة طول العمر لو بغيتي بس تذبحين نفسك هذاا يسمى انتحار لا اكل مثل الناس تاكلين ولا شرب وحتى الطلعاات حارمه نفسك منها هذاا مووت بطيئ لك انتي ومستقبلاا انتحاار انتي ترضين يقولون روبي بنت عبدالعزيز ال.............. انتحرت؟؟؟
روبي ساكته:..................
العنود تكمل : اكييييد لا ،،روبي كلنا بنمووت بس كل له يومه وابوك هذاك كان يومه ومحد يقدر يرد الي الله كاتبه،،روبي التفتي حولك قولي الحمدلله على كل حاال غيرك يتمنى الي انتي فيه ابوك يوم مات كان مأمن مستقبلك مو مخليك محتاجه شي حتى بعد عينه الله يرحمه
روبي الي كانت تبكي بصمت: الله يرحمه
العنود تكمل:وبعدين حطك عند ناس طيبين يحبونك ويدورون رضاك والاهم من هذاا انك انتي بكبرك تحبينهم،، وغير كذااا انتي مفروض تحمدين ربك صحيح يتيمه بس تيتمتي وانتي كبيرة تقدرين تشيلين نفسك وتكونينها وممكن تتزوجين وتبدين حياة جديده وحلوة مع زوجك من جديد,, صدقيني ياروبي غيرك يموتون اهلهم وعيالهم صغار الي عمره سنتين والي 6 وتلاقين اكبرهم 10 سنين قولي هذوولي وش يسون بعد عين ابوهم وامهم؟؟ قولي لي؟؟وحتى لو لهم اهل يمكن يصيرون مو حنونين معهم البعض طبعاا مو الكل بس هذي حقيقه خليني اعطيك مثل اقرب روبي العراق وفلسطين يموت فيهم يوميا الاف ومع هذاا تلاقين فيهم العزيمه والاصراار انهم يكملون وحاربون عدوهم،،فأنتي اعتبري نفسك احد العراقيين او الفلسطينين وان الدنيا عدوك بتستسلمين لها وتضعفين؟؟؟
روبي:لا 
العنود: اجل هذاا الي انا ابيه من اول ابي عزيمتك اصرارك على الحياه ابي روبي الاوليه ترجع لنا ضحكتها استهبالها قوتها عزيمتها اصرارها كل شي فييها حتى اشراقت وجههاا الي الاحظ انها اختفت،، اتفقنا
روبي: اتفقناا
العنود: لا ما ابي كلام بس ابي عزيمه واصراا ووعد بعد
روبي وهي تاخذ نفس :وعد اني اتغير للأفضل
العنود ابتسمت بأرتياح وضمت روبي:ياحيياتي




تحت في الصاله


ابو طلال:على الله روبي هلمره تسمع من العنود وتتغير لأني جد خايف عليها
ام طلال:ان شاءالله 
رهف:لا ان شاءالله بتسمع من العنود لانها مره تحبها وتثق فيها وانا ملاحظه في فترت الشهر الي فات انها كانت فاقدتها بشكل كبير
ام طلال: الله لايحرمهم من بعض
الكل: آآآآآآآآميييييييييييين




غرفة روبي


روبي: الا صدق كيف جيتي من بريطانيا؟؟
العنود بستهبال: بلطياره،، كيف جيت يعني؟؟
روبي: ياسخفي،ن انا اقصد مو قلتي انك كملتي هذي السنه؟؟
العنود: ايه كملتها
روبي: اجل كيف جيتي وانتي عندك اختبارات ؟؟
العنود: بسم الله عليك ياروبي ،، انا باديه من الفترة الي دخلتي فيها غيبووبه 5 شهوور والحين شهر بعد ماصحيتي صارت 6 شهوور يعني خلص الترم الاول والحين عندنا اجازه
روبي: اهااا،، صدق اني تنحه 
العنود: عاادي مو شي جديد
روبي: يا دبااااا
العنود: ههههههههههه ،، الا على فكره
روبي: وشووو
العنود: فيصل وزياد يسلمون عليك مرررررره 
روبي بعدم اهتمام: الله يسلمك ويسلمهم،، كلمني قبل فتره\ وزياد وعزاني اماا فيصل يوم رجع امس من بريطانيا مرنا وعزانا كلنا 
العنود: ياحليلهم والله فيهم الخير،، قسم بالله لو ماهم معي هذي السنه كان علوووم من الزهق جتني حاله بغيت ارووح فيها من الزهق والمشكل هالي مقابل وجهي لمارووه الشيفه وسالم الله ياخذه كرررييييييييه وكل يوم يسأل عنك ويحاول فيني اعطيه رقمك بس اناا اقول مغلق جهازها واننمتهاوشين عشان يفك عني
روبي:وييييييه الحمدلله انك ماعطيتيه كان علوووم 
العنود:هههههههه ايه والله،،ايه صح,, روبي متى تكملين والله مشتاقه لك ولحركاتنا في بريطانيا وكل شي فيها؟؟؟
روبي بتفكير:بكمل بس فيه شي براسي لازم اسويه قبل
العنود: وشوووو؟؟؟؟
روبي: كل شي في وقته حلوووووو ياحلووو



كملووو سوالف بعد ما نادت العنود رهف عشان تجلس معهم وحاولو يطلعون روبي من الحزن الي هي فيه وفعلااا نجحوو ولله الحمد وكانت الجلسه حلوه نست فيها روبي حزنها على ابوها او تناسته خلنا نقول




بعد اسبوعين


من زيارة العنود تغيرة روبي 180 درجه ولاحظ الكل هذاا الشي صارت تاكل وتشرب مع الكل في وقت الوجبات تحسنت صحتها كثير وبداا وزنها يرجع للطبيعي وعادت الاشراقه على وجهاا من جديد

طلعت من غرفتها لابسه سكني جنز ازرق ووتووب ابيض رفعت شعرها ذيل حصااان ونزلت للدور الي تحت وضربت باب مكتب ابوها سليمان :ممكن ادخل؟؟
سليمان: تفضل
روبي: السلام عليكم
سليمان: وعليكم السلام،، هلا ببنتي حبيبتي هلا وغلا
روبي: وش أخبارك يبه؟؟
سليمان: بخير ،،اجلسي حبيبتي ليه واقفه؟؟؟؟
روبي ابتسمت وجلست وقالت بجديه:يبه بكلمك بموضوع،، فاضي؟؟؟
سليمان بنفس الجديه:ايه فاضي تفضلي
روبي بسرعه: ابي اشوف اهلي؟؟
سليمان:بس تبين تروحين بريطانيا خلاص ولا يهمك اقول لطلال يدبر لك حجز في اقرب وقت
روبي:بيه انت عارف من اقصد انت تدري اني اقصد اهل ابووي مو اهل امي 
سليمان:بس ياروبي هذوولي لازم تنسينهم 
روبي: يبه انسى اهلي انسى عزوتي انسى انا مين ووش اصلي؟؟ كيف انسى هذاا كله؟؟؟
سليمان: انا ما ابي الا مصلحتك
روبي: ومصلحتي بشوفتهم،،يبه انت نسيت انهم مايدرون ابووي مات مايدروون ان ولدهم مات وخلى لهم بنت بن بعد عينه مفروض يرعونها ويسألون عنها
سليمان: وانا مقصر معك بشي؟؟
روبي:وش هذاا الكلام يا يبه؟؟؟ بس هم لازم يتحملون المسؤوليه،،لأن غلط الي جالس يصير من 20 سنه ،،ليه القطاعه؟؟،،وين وصاة الرسول بصلت الرحم؟؟؟ونسوو ان مايدخل الجنه قاطع رحم!! ،،فكيف لو كانوو اهلك،، امك ابوووك
سليمان: معك حق بس ابوك ماقصر
روبي: انا عارفه انه ماقصر ،،وانا لازم اصير مثل ابووي وما اقصر بعد
سليمان:بس والله ما انصحك تقابلينهم
روبي:انا قدها ان شاءالله 
سليمان:متى تبين تروحين؟؟
روبي بفرحه: يعني معك العنوان؟؟
سليمان: ايه ،،متى تبين تروحين؟؟
روبي: بكره
سليمان: بكره؟؟؟؟؟
روبي: ايه 
سليمان: بس ترى مو بلحالك برسل معك طلال
روبي: خلاص موافقه بس المهم اروح
سليمان ابتسم ابتسامه صفراا تخفي الخوف الي خايفه على روبي
طلعت روبي مييييييييييييييييته ونااااااااااااااسه وفرحححححححححححححححه على انها بتروح تشوف اهلها اخيرااا



انتهى البارت الرابع

توقعاتكم... 
البارت الخامس
5

اليوم الثـــــــــــــــــــاني

صحت روبي من النوم بنشاط وتحس برااحه غريبه ما تردي ليه هوو لأن اليوم بتقابل اهلها ولا احساس عاادي مثل ما جاا بيروح ،،لبست وتجهزت وكل شي كان تماااااااااااام التماااااااااااام نزلت لطلال الي قاعد ينتظرها في السياره
روبي:صبااح الخير على احلى ام في الدنياااااا
ام طلال: طبااح النووور
روبي: كفيفك يااحلى ام؟؟
ام طلال:بخير وعافيه بشوفتك
روبي:تسلمين 
ام طلال: الله يسلمك
روبي وهي تطبع قبله على راس امها:يله يمه انا طالعه تامريني بشي؟؟؟
ام طلال: لا سلامتك بس انتبهي على نفسك واقري المعوذات والاذكار وانتي بلسياره
روبي: ههههههههههه والله حسستيني اني رايحه لناس ماعندها قلب مو اهلي
ام طلال: سوي الي قلت لك عليه وان شاءالله الله بيكفيك شرهم
روبي طلعت بستغراب وركبت السياره عند طلال: السلام عليكم
طلال: وعليكم السلام
روبي:يله نمشي 
طلال: يله 
بعد فتره
طلال: ترى قربنا مستعده؟؟؟
روبي وهي تاخذ نفس: ان شاءالله
طلال:تبيني انزل معك؟؟؟
روبي:لا ان شاءالله اني بلحالي بقدر علىهم
طلال: الله يقويك،،وصلنا
روبي: هذااا بيتهم؟؟؟
طلال: ايه يله انزلي



نزلت روبي متجه للبيت الي وقف عنده طلال دقت الجرس وفتحت لها الخدامه: بابا محمد موجود
الخدامه:ايوه في بيت شئر((ايه في بيت الشعر))
انجهت روبي لبيت الشعر الي اشرت عليه الخدامه ودخلت عليهم وكان ملييييييياااان شباااب ورجاال تقريباا بسن ابوها واكبر فخمنت ان الشباب عيال عمها وان الرجال يكونون عمانها
روبي كنت متلثمه وكانت عيونها ولا في الخيال برغم انها ماكانت حاطه كحل بس مسكره لكن لمعت عيونها الي صعب وصفهاا كانت كافيه انها توقف الف قلب وقلب احترامااا لهاا:السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
روبي:الشيخ محمد عبدالله ال........ وينه؟؟؟
الجد محمد: وصلتي ،،بغيتي شي؟؟
روبي: بغيتك بكلمه بيني وبينك لو سمحت
الجد محمد يكلم الي حلوله من عياله وعيال عياله:اتركونا لحالنا لو سمحتوو
بعد خروج الكل فكت روبي لثامها وحطت طرحتها على اكتافها الي من شافها جدها تسمر في مكاتنه بلا حركه نفس سماااره نفس فتحت العين الا ان الون يختلف معقووول معقول تكون بنت........لالالالا ما اتوقع اعوذ بالله من الشيطان الرجيم يارب مايكون الي في بالي صح
روبي: اكيييييييد تسأل نفسك من اكون؟؟؟
الجد : ايه نعم؟؟؟
روبي: انا روبي عبدالعزير محمد عبدالله ال...........
الجد بصدمه نفس ما توقعت: انتي بنت عبدالعزيز
روبي بأنفعال: ايه بنت عبدالعزيز الي رميته وتبريت منه هووو وزوجته الي كانت حامل وخليته وهوو في بدايه حياته ولا فكرت تساعده ماكنه ولدك،،ايه بنت عبدالعزيز الي جاك وترجاك تسامحه كذااا مره وطردته طردة الحراميه لبيوت الاشراف ،،بنت عبدالعزيز الي جاك بعد ولادة بنته الوحيده يقولك زوجته ماتت ويبيك تسامحه وتضمه لصدرك وتضم بنت الوحيده الي هي حفيدتك،،روبي الي تأثرت وبدت دموعها تنزل: بنت عبدالعزيز الي مااات وهووو حزييييين ومحرووووم من امه وابووه واخوانه الي تبرووو منه،،بنت عبدالعزيز الي مات ولا حضر عزااه احد من اهله ولا عزوته الي تخلوو عنه
الجد : مات؟؟؟؟
روبي: ايه مااات ،،مااات وماجبتوو خبره،، مااات ومافكرتوو تسون له عزااا،، ماات ولاحاول احد يسأل عنه،،بس فيه سؤال من اول بقلبي من كبرت وصرت افهم ،،اذا ابووي بنظرك غلط مع اني ما اشوف ان الزواج شي غلط بلعكس حريه شخصيه وكل واحد حر بالي يبيه يصير شريك حياته بس انا جد بسألك ،،اذا ابوي غلط في نظرك انا وش ذنبي؟؟ ترميني ولا تسأل عني تحرميني من جدتي وعماتي وعماني وعيالهم قلي وش ذنبهم هم بعد ينحرمون من عمهم وبنته 
الجد بقساوة معهوده عنه: ذنبك انك بنته وذنبهم انه اخوهم والعيال ذنبهم انه عمهم
روبي بصدمه خلتها تجلس على الارض بعد ما كانت واقفه معقووله فيه احد بلقساااوه وعلى عياله بعد جت بتبكي بس تذكرت كلام ابوها انها ما تضعف ولا تحزن وكلام العنود يوم قالت خليك قويه:هذاا اخر كلام عندك يعني اطلع
الجد فكر وش بيقولون الناس لو دروو ان بنت ولدي جتني تستسمحني وتترجاني وانا طرتها وخليتها وبعدين من لها بعد ابوها غير اهل امها الاجناب لااااااااااا مفروض ما اتركها للأجناب وتسوي الي سواه ابوها وتنعاد مأساتي من جديد:دامك لفيتي فحياك ،،والظفر مايطلع من الحم وانتي بنتي من اليوم وطالع
روبي بفرحه ان جدها حن عليها<<ياعمري على نياتها:صدق ياجدي
الجد وهو يفتح لها ذراعه :تعالي 
روبي ضمت جدها من قلب وجلست معه تسولف لين خذاهم الوقت وراحت من عنده بعد ما اقنعها انها تجي بكره تسكن عندهم لأنهم اهلها ومفروض تكون عندهم 




في بيت سليمان


رهف : تسكنين عندهم؟؟؟؟
روبي:ايه!!
رهف: وانا الي ما صدقت تسكنين عندنا اقول اختي توؤمي اخيرااا بتسكن معي بتروحين لهم
روبي: بس هناك اهلي ولازم اتعرف عليهم افهميني؟؟؟
رهف: واحنا وش نطلع؟؟ صفر على الشمال؟؟؟؟
روبي:رهف حبيبتي افهمي انتي طوول عمرك تعرفين وش كثر محبتكم في قلبي والله يشهد انكم اهلي بس هم الي بقولي من ريحه ابووي ،،وانتي اكثر وحده تعرف وش كثر انا ميته على ما اتعرف عليهم وتلتفت على طلال:صح طلوول ثم تلتفت على سليمان: صح يبه وثم تلتفت على ام طلال:صح يمه
الكل ساكت ولا رد عليها احد: .......................
روبي:وش فيكم؟؟؟؟ ليش ساكتين؟؟؟
رهف بزعل واضح عليها: الله يهنيك فيهم ويهنيهم فيك>>>>وطلعت
اما الباقي سكتتتتتتتتتتتتتتولارد ولا بكلمه الا بعد فتره نطق ابو طلال:على راحتك واذا حبيتي انا الي اوديك لهم 
روبي بفرحه: شكرااا كنت عارفه انكم راح تفهموووني،،عن اذنكم بروح لرهف




في غرفة رهف

روبي:رهووفه حبيبتي
رهف وهي تبكي على السرير: اطلعي برااااااااااااا روووحي لهلك
روبي: رهف حبيبتي عشاني خلاص لا تبكين والله ابكي معك
رهف: ليه يهمك اذا ابكي ولالا؟؟؟
روبي: ايه يهمني ،،وبعدين ترى والله ابكي معك
رهف:احسن ابكي
روبي:رهف والله حرام عليك مفروض تفهميني انتي اول وحده لأنك عشتي معي كل شي،، كل حلو وكل مر مريت فيه فحياتي
رهف الي قامت ومسحت دموعها:بتوحشيني
روبي الي على طول راحت تضمها:وانتي اكثر

وسهرووو سهره مافي مثلها مرررررررررررره حلووه ومررررررررررره خطيييييييييرة وكانت من احلى السهرات الي سهروهاا سوااا 




اليوم الي بعــــــــــــــده


كانت روبي قد جهزت كل شي بس ناقص يجي طلال ينزل الشناط ويركبها السياره 
روبي:طلاااااااااااااااااال طلوووووووووووووووووول يلللللللللللللللللللله شيل الشناط
طلال يتطنز مسوي هندي: حازر ماما ،،طلوول بعينك مالت عليك انا اخووك الكبير احترميني على الاقل
روبي وهي تبوسه على خده:ويازينه من اخووووووووووو وربي بفقدك طليييييييييييل>>انحاشت وخلته
طلال:طيييييييييييييب ياروبي انا اعلمك منهوو طللييييييييييييييييييل






وصلت بيت جدها وكان الكل في الاستقبال الكل كان يبي يشوف روبي بنت عبدالعزيز الي كانت حديث العائله من طلعت من بيت جدها الي ما علمهم انها بنت عبدالعزيز الا عقب ما طلعووو وقالهم بعدها انها بتسكن عندهم بعد
الجده : تعالي يا بنتي انا جدتك منيره وتضمها بقووه من شدة فرحتها فيها
روبي: هلا والله بجدتي كنت اتمنى اشوفك من زمان حكى لي ابووي عنك كثير وعلى فكره هوو مررررررررة يمووت عليك
الجده: الله يرحمه ،،ويجازي الي كان السبب
روبي: آميييييييييييين
الجد يكمل:هذاا عمك عبدالله وهذاا عبدالرحمن وهذاا عبدالمحسن وهذي عمتك نوره وهذي عمتك......................الخ
سلمت على الكل
الجد: هذي الهنوف ونوف <<توئم بنات عمك عبداللله وعندهم اخوو اسمه نواف مو موجود الحين بس يدرس في بريطانيا وبيجي قريب
روبي: هلا والله وسلمت عليهم انا روبي بنت عبدالعزيز 
الهنوف: هلا وغلا 
الهنوف بنت حلووه وهاديه حيييييييييييل رزينه وعاقله بعمر روبي طويله وجذااابه 
نوف: وجع توني بقولها
نوف توئم الهنوف مملوحه وحلوه ومرجووجه مره عكس الهنوف الي هاديه حيل لاتقل طول عن الهنوف ونوف جذابه اكثر من الهنوف
روبي:ههههههههههه
الجد: هذاا الي موجودين الحين الباقين تتعرفين عليهم لين جو وان شاءالله
روبي: ان شاءالله
الجد: الهنوف نووف
الهنوف ونوف:سم
الجد: طلعوو روبي غرفتها ولا تقلقون راسها
الهنوف ونوف: ان شاءالله




في غرفت روبي


نوف: هذي عرفتك
روبي: شكراااا
الهنوف: العفوو لاشكر على واجب
نوف: ممكن ندخل عندك؟؟ ،،ودنا ندردش معك شوي ممكن؟؟؟
روبي:اكيييييييد وش دعوه 
الهنوف:اخيرااا شفناك مررررره كنت متمنيه اشوفك
نوف: وحتى انا 
روبي: ليه انت كنتوو تدرون الي موجوده؟؟؟
نوف: ايه ،،قد قال لنا ابوي شي زي كذاا من زمان
روبي:وشلون؟؟؟؟
الهنوف: عمي عبدالعزيز الله يرحمه قد جااا هناا وقال ان عنده بنت بس جدي طرده 
روبي بضيقة خلق: اهااا
نوف:اوك ما نطول عليك نخليك ترتاحين ولنا معك عوده>>بس ضيقتو صدرها وطلعتوو امحق دردشه هع
روبي: هههههههههههه اوك
الهنوف ونوف: بااااااي
روبي:باااااااااااي




في اليــــــــــــــــــــــــــــل

كان الكل مجتمع عشان يشوفون بنت عبدالعزيز.......
:انا ساره بنت عمك عبدالرحمن وعندي اخوان اكبر مني ولييييييد وسعوووود وفهد
روبي:هلا والله تشرفنا
:واناا منتهى بنت عبدالمحسن وهذي اختي الضغيرة مرام عمرها 15 وعندنا اخوان اكبر مناا 4 وافي وخالد وياسر وعبدالمجيد
روبي:هلا تشرفنا
وانا لما بنت عمتك نورة وحيدة امي
روبي: اهلين تشرفنا
وانا....................................الخ
الهنوف: اسمحيلي اقولك اسمك مررررررررررررررررره خطيييييييييرومرررررررره غريب
البنات : ايه والله مرررررررررره شي 
روبي ابتسمت بحيا: الله يسلمك
نوف برجه معتاده : يلللللللللللله بسرعه البسي عبايتك بنعرفك على العيال
روبي:الحيييييييييييييييييين
نوف: ايه بسرعه ،، هم برااا 
روبي : اوك يله




عند العيال

نوف:هذاا فهد خطيب منتهى،،تمووت عليه منتهى وهوو يمووت عليها انسان مررررره طيوووب وحبووب وقمه في الرومانسيه عمره 23،،شوفي كل العيال نفس العمر 23 الا سعوود وعبدالمجيد الي اعمارهم 15 سنه 
روبي: اهااااااا
نوف: وهذاا وليد انسان في حاله وشوي جدي خبل مايفهم بلحب شي ولما تمووت فيه على ايش ياحسره مدري
لما وهي تضربها :وجعععع احسن من وجهك اجل وافيووه حقك
نوف: يالبه قلبه والله انه خقاااااااااااااااقي
الهنوف:اسفهيهم هذوول لاتهاوشوو وش يفكهم انا بكمل
روبي ابتسمت:خليهم على راحتهم
نوف:لا بكمل اناا اسكتي انتي
الهنوف:طيب
نوف:وهذا الي جنب وليد وافي زوجي
روبي:زوجك؟؟!!!
نوف:ايه من شهرين بس واناا احبه وامووت عليه وهووو بعد 
روبي: الله يهنيكم يارب
نوف:آمين،،اما الي جنب وافي خالد وهو بعد زوج الهنوف توهم ماسوو زواج بس ملكووو الشهر الي راح
روبي:الله يوفقك
الهنوف: آمين ،،عقبالك
نوف:اما الي جنب خالد فهوو ياسر انسان حبووب ودمه خفيف وهوو يصير خطيب ساره 
روبي تلتفت على ساره: اللله يوفقك
ساره: آمين،، تسلمين وياك
نوف:اما الي هنااك أخر واحد اسمه متعب برضه مرررررررره عسووول وطيووب حيل ماقد بين انه يحب احد مننا بس مراام اخت سوير تحبه
مرام تخبطها: وجععععععع من زينك عااد
نوف: انتي ما تستحين بزر 15 سنه وتحب بعد 
مرام: الحب ياماما ماله سن ومصيره متعووبي بيحس فيني
الكل: متعوبي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
مرام :وجععععععععععععع للعدوو مالت والله ان اسمه يخقق
الهنوف تطنز:مره
نوف:المهم باقي اخوي نواف الي يدرس في بريطانيا وان شاءالله بيرجع قريب
الهنوف: ايه والله،، ياحبي له اخوي يجنن مررررررره حبووب وطيوووب وحنوون مررررره فقدت حنانه ودي اشووفه وحشني موووووووووت
نوف ووهي تلتفت على روبي: وبس ياقمر هذاا هم العيال 
روبي:ماشاءالله متوزعين 
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
نوف: باقي انتي يامتعب او نواف 
مرام: وجععععععع انتي ليه نذله اقولك انا احب متعب تقولين باقي متعب
روبي: ههههههههههههه ،، لاتخافين اصلااا انا ما احب اخذ من احد شي يحبه 
الهنوف: هااه طفشتني البنت ارتحتي اشبعي به
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه




انتهى البارت الخامس 

البارت السادس
6


بعد شهرين


مررررت الايام حلوووووة على روبي في بيت جدها وكانت مبسووطه حيل مع بنات عمها الي مررررره كانوو قراب منها وحبوها كثير وربي بدورها عرفتهم على رهف اختها من الرضاع وعلى العنوود صديقتها الي هي في بريطانيا تكمل دراستها هناك...
الهنوف: روووبي يله قووومي قسم بالله مرررره طفشانه
روبي: هممممممممممممممم طيب طيب
الهنوف: روبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
روبي الي قامت مفجووعه:هاااااااااااااه شتبين؟؟؟
الهنوف: اقولك طفشاانه قومي اجلسي معي
روبي توها تستوعب: بسم اللله انتي مو رحتي بيتكم امس؟؟؟
الهنوف: بلا والله من التناحه الي فيك،، ساكنه عندنا لك شهرين وما تدرين ان جدي مخلي كل عياله حوله 
روبي تعدلت بأهتمام:وشلون؟؟؟
الهنوف: يعني ياماما بيتا جنب بيت عمي عبدالرحمن وبيت عمي عبدالرحمن جنب بيت عمي عبدالمحسن وهكذاا 
روبي: اهااااااااااااا يعني عشان كذاا تنطين عندي كل شوي 
الهنوف: ايييييييييييييوه عليك لمبه،، ويله قومي غسلي وجهك والبسي عشان نطلع السوق
روبي: السوووق ليش؟؟
الهنوف: صدق انك بنت عم سنعه انتي ناسيه ان زواجي بعد اسبوعين
روبي وهي تخبط جبهتها: ايييييييييييه صح والله نسيت 
الهنوف: عشانك سنعه ،،المهم ترى دقيت على رهف بنمر عليها واحنا طالعين وساره بتمر على لمى وتلحقتى للسوق اما نوف بيجيبها وافي علينا بعد للسوق
روبي: مرتبين وانا آخر من يعلم
الهنوف: بلا من النوم الي ذابحك
روبي: ههههههههههه والله انك صادقه ،،، يله عطيني مقفاك بلبس والحقك تحت
الهنوف: اوك انتظرك





في السوق


الهنوف: روبي رهف شووفوو هذااا الي لاحقنا من دخلنا مع البوابه 
رهف: ايه منتبهه له من زمان ،،ودي اكفخه بس اخووي طلال هنا اخاف يشوفني يكسر راسي
روبي: اقول امشووو بس وش علينا منه 
الهنوف: على قولت روبي نسفهه احسن
روبي: ايه والله
نوف من وراهم: وجععععععععععععع للعدووو ساعه الف السوق ادوركم 
البنات شهقوو بخوف وبعدها تكلمت رهف:ما في اختراع اسمه جوال؟؟
نوف: انتوو طالعوو جوالاتكم وشوفوو كم مكالمه انا مكلمه وتقلد رهف بسخريه: مافي اختراع اسمه جوال؟؟
النات شافوو جوالاتهم ولقوو انها فيها اكثر من مكالمه من نوف 
نوف: هاااه وش صار معكم فيه مكالمه ولالا؟؟
الهنوف: خلاص اقول لا يكثر مشينا بس 
نوف: ياحبكم للتهرب ،،يله 
وراحوو البنات وكملوو الاشياء الي ناقصه للهنوف والاشياء الي ناقصه لهم من اكسسوارات واشياء 




مرووو الاسبوعين مثل البرق كانت كلها دوران بلأسواق ،،لاجديد يذكر غير ان نواف رجع من بريطانيا عشان يحضر زواج اخته وراجع لها الاسبوع الي بعده عشان الاختبارات يلحق عليها ....



يـــــــــــــوم الزواج

كان الكل جاهز ومستعد ومبسوووط بهذاا الزواج الي الكل كان موجود في القاعه من الساعه 9
في غرفة العروس
نوف بعصبيه: هنيييييييييييييييف وش ذاا الاستهبال خليها تعدل لك مكياجك بسرعه قسم لو تدري امي انك جالسه تبكين ان تذبحك
نوف كانت لابسه فستان اصفر طويل ماسك من عند الصدر وعليه كرستالات وطالعه فيييه قمة الروعه خصوصاا مع شعرها الي مكسرته كله ورافعته بطريقه ملفته وحاطه وردة صفراا من الجنب
الهنوف بخوف:يممممممممممممممه خايفه وربي ميييييييييته رعب ماني قادره انزل اتصور والله خايفه
روبي: نوف خييييييييير وش هذاا الصراخ ترى مو كذاا تقنعينها بذاا الاسلوب شوي شوي تمشي معك ،،هنووف حبيبتي ماعليك منها سمي وخليها تعدل مكياجك وان شاءالله كل شي بيصير تمااام
روبي الي كانت لابسه فستان فوشي كان من عند الصدر جاي 7 وماسك من عند الصدر لين خصرها والي بعده نازل مخلي جسمها خيياااااال وكانت رافعه شعرها تسريحه ومكياجها رغم انه ناعم وهادي وحاطه روج فوشي صارخ مخليها تاخذ العقل 
الهنوف: ايه روبي ولي يسلمك فكيني منها من دخلت وهي تصارخ
ساره: ليش اصواتكم واصله تحت وخيييير؟؟؟؟
ساره الي كانت لابسه فستان اسود قصير لنص الساق وحاطه بووف بداية شعرها وتاركه باقي شعرها على حريته اما المكياج فكان اسوود وحاطه روج احمر طالع مع شكلها جناان
روبي:"يختي لو تاخذين نوف عن الهنوف تسوين أكبر خير
ساره : الا صح امك تحت تقول وين نوف؟؟؟
نوف: جد؟؟،،،اييييييييييييه صح تذكرت تبيني اكلم نواف عشان يدخل يتصصور مع الهنوف وخالد الي تحت ينتظر الاخت تشرف
ساره: طيب يله اسرعي لها ،،وتلتفت على الهنوف وانتي هنووف يله حركي 
الهنوف الي توها مخلصه تعديل مكياجها وتقوم:يله جاهزه بس شوي خايفه
روبي: لا عاادي وسعي صدرك وابتسمي وانشاءالله كل شي اوك
رهف:ولاتخلين ابتسامتك بسبب الخوف تفارقك ،،ترى هذي اليله ما تنعاد
رهف كانت لابسه فستان تركواز جاي ماسك كله على جسمها وحاطه ورده حمرا عند فتحت الصدر وشعرها مسويته كله ويفي
روبي:نوف راحت تحت؟؟؟
الهنوف: ايه 
رهف: يله هنووف
الهنوف: يله 




تحت عند خالد في الغرفه


الهنوف دخلت بحيا وبصوت اقرب للهمس:السلام عليكم
خالد الي وقف لها وابتسم لها ابتسامه تذوب:وعليكم السلام
المصوره المصريه : يله يا حبيبتي عشان عندنا الزفه بعد شويه
ام نواف:نوووووووووف 
نوف: سمي يمه
ام نواف:وين نواف هما انا قايله يجي عشان يتصور مع اخته؟؟؟
الا بدخلت نواف :هذاا انا جييييييت يا الغاليه لا تعصبين ولا شي،،السلام على الكل
نواف آآآآآآآآه بس وش اقول لكم عن نواف انسان في قمت الروووعه جميل جميل يجنن يسدح يخقق كل الكلام الزين مايوصف جمال نواف بسم الله عليه سبحان الي سواه،، اسمر البشره جذاااب الملامح ،، شعره اسود مررررررره سواد اليل،، حواجبه عريضه مرسومه من الله،، عيونه وساع سوداااا مكحلة من الله ونظره من عيونه تدوخ الي قدامه،، خشمه سلت سيف ،،وغميزاته الي تذبح لاتكلم ولا ضحك،، طويل و جسمه رياضي خطييييير ،، طييييب وحنوون مره بس عنيد حتى مع نفسه...
الكل: وعليكم السلام
المصورة المصريه: يله نبتدي قاهزين؟؟؟




في القاعه تحت


مشت لمى بكل رقه وانوثه بفستانها الاخضر القصير الي كان فوق الركبه وشعرها الي كانت رافعه نصه وتاركه الباقي براحته:منتهى خييييييييييير وش هذاا الاستهبال من ساعه وانا قايله لك تقولين للطقاقه تغني ويلاه ابي ارقص
منتهى ردت عليها الي كانت في قمت الانوثه بفستانها النيلي والفضي وشعرها الي كانت مسويه تسريحه الضفيرة الي كانت مناسبتها بسبب طول شعرها وكانت من جد اخت عريييس :يالييييييل منك يالمى روحي انتي والله اني قايله لها منـــ....................
ماكملت كلامها الا والطقاقه بدت موالها بمقطع يا اللله ياربهم اهديتهم فهديه يا الله>>ولمى سحبت عليها وبدت تتمايل بجسمها على نغمات الاغنيه




الزفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـه


كانت زفه رايقه حيل مشت الهنوف على صوت محمد عبده اميرة الورد كانت في قمة الجمال والروعه والي زاد جمالها جمال خجلها الرباني الي من تحط عينها بعين احد تسحره ....
انتهى الزواج بمى فيه كان هاادي وجميل والكل اثنى علييييييييه...




في بيت الجد في اليل


كان الكل قد نام ومافي حركه في البيت ابد حاولت تنام بس النوم كان مجافيها بسبب الموضوع الي له كم يوم مطير النوم من عينها : انا لازم اسوي الي قاله ابووي وهذي وصيته لي اني اكمل دراستي ،،لازم اكلم جدي في الموضوع بكره ان شاءالله>>>>>طلعت من الغرفه ونزلت تحت تبي تجيب لها مويه لأنها عطشت
روبي وهي في المطبخ شافت نور في الحوش حق البيت قالت بطلع اشوف من فيه يمكن حرامي ولا شي<<<شجاعه بسم الله عليها *_^
ويوم طلعت عرفت ان النور طالع من بيت الشعر راحت بسرعه تشوف :معقوله جدي للحين ما نام؟؟؟
روبي وهي تدخل:السلام عليكم
الجد: وعليكم السلام ،،هلا ببنتي حبيبتي
روبي ابتسمت:هلا جدي
الجد : هلا بك
روبي: جدي غريبه مانمت؟؟
الجد: واللله هااه شوفت عينك مجافيناا النوم
روبي: ايه مثلي
الجد: وراك ما نمتي؟؟؟
روبي: والله ما جاني نوم
الجد: ليييييييش؟؟؟
روبي : فيه موضوع مهم ودي اكلمك فيه اذا ماعليك امر
الجد: وشوو؟؟؟
روبي: انا ودي يا جدي ارجع بريطانيا...............
الجد يقاطعها بعصبيه: وشوووو ترجعين بريطانيا ولييييييييييييييه ان شاءاللة.؟؟
روبي: لحضه اسمعني اول لاتعصب
الجد بصرامه : كانك تبين الاجناب خوالك لاتحاولين تقنعيني من الحين
روبي: جدي لحظه افهمني 
الجد: وش تبين افهم ؟؟؟
روبي بسرعه عشان مايقاطعها:انت مثل ما تعرف اني كنت ادرس جامعه هناك وبعد موت ابوي الله يرحمه
الجد: الله يرحمه
روبي:انقطعت بسبب الغيبوبه الي دخلتها وبعدين جلست شهر في بيت ابوي سليمان وبعدين جيت عندك وجلست فتره مو بسيطه المهم مجموع هذاا كله ياجدي تقريباا بكمل سنه ،،يرضيك ان سنه من عمري ضاعه بلا فايده تبي الحين اضيع الثانيه 
الجد:لا مايرضيني،،بس ادرسي مثل بنات عمك في وحده من جامعات الرياض
روبي:لا انا بديت هناك وبكمل هناك مثل ماقال ابووي
الجد: وانا اقول منتي برايحه لحالك
روبي: طيب الي ماعنده احد يروح معه يجلس مايدرس
الجد: روبي،،لاتناقشيني بلموضوع دراسه منتي بدارسه هناك تبين هنا من بكره انا ارسل اوراقك وابدي


روبي الي خنقتها العبره وطلعت بسرعه دون ولا كلمه طلعت غرفتها وسكرت الباب عليها وجلست تبكي ليييييييييييييييييييين داخت ونامت 




اليوم الثاني


كان صباحيه الهنوف وكانت العائله كلللللللللللللللللللللللها مجتمعه عند الجد الرجال والشباب مثل العادة في بيت الشعر والبنات والحريم لهم البيت كامل يسرحون فيه


عند الحرييييم


الجده: ماشاءالله تبارك الله طالعه تهبلين يابنتي ووجهك منور
نوف قاصده تحرج اختها:ايييه اكيييييييد خلوود عامل عمايله 
الهنوف الي ماتت حياا وماعلقت ابد ضربت اختها على خفيف يعني لايكثر
الكل انتبه لحركتها وماتوو ضحك عليها الاروبي الي كانت مو معهم ابد من كلمت جدها امس وهي متضايقه ومهمومه وصايره تسرح تفكر في حل لأقناع ججدها العنيد بس ضحكت مجامله معهم اما الهنوف فراحت فيها : هههههههههههههههههههههههه




في بيت الشعر عند الرجال


عبدالرحمن: ماشاءالله منور يا عريس
خالد: الله يسلمك ياعمي النوور نورك
نواف بأستهبال:عمي لوسمحت يعني مفروض حتى انا تمدحني انا توني جاي من بريطانيا
الجد يسبق ولده في الرد:عزم اعرس واحنا نطيح فيك مدح
نواف:ايه ان شاءالله قريب اصلاا انا ودي افاتحكم في هذاا الموضوع 
وافي بحماس:جددددددد يا النسيب
نواف: ايه والله ان شاءالله ليش لا
وليد بلقافه:ومين سعيدة الحظ ان شاءالله
نواف بتهور:صديقتي في الجامعه في بريطانيا
عم السكون المكان وصدح صوت محمد الجهور:وشووو؟؟؟ مابقى الا هي
نواف: وليه ياجدي وش فيها؟؟؟
عبدالله الي يعرف ابوه زين وعاف رايه بهذاا الموضوع حب يسكت نواف لين بعدين يتفاهم معه:نواف ياولدي انت الحين خلص دراسه وبعدين فكر في الزواج
نواف الي فهم ان ابوه يطلب منه السكوت:ان شاءالله يبه
خالد يلطف الجو لأنه حس انه تكهرب شوي بسبب نظرات جده الي كانت مخيفه وكأنها سهام تطلق على نواف :هااه وش تتوقعون ،،وين بروح شهر العسل؟؟؟
وافي الي فهم قصد خالد وبسرعه قال:لا تقول ايطاليا ترى انا ميت على ما اروح لها انا ونووفتي
وليد الي يصفر: ونوفتيييييي بعد عند الناس ،،ياخي استح على وجهك قدام الناس
وافي:ايه ليه لا والحب حرااام؟؟؟
وليد: لا مو حراام بس خف على نوفتك شوي وغمز له*_^
ووالكل ضحك ماعداا الجد الي كان باين من عيونه ان وراه شي وماخفى هذاا على الكل الا نهم كانوو يجاملون:هههههههههههههههههههههههههههههه



طلع خالد مع الهنوف بعد ماسلموو على الكل واتجهوو الى المطار للسفر وقضاء شهر العسل



بعد ما استأذن الرجال والشباب بسبب ان شغالهم الي بشغله والي معزوم والي بيطلع مع اخوياه >>تصريفاتهم المعروفه...


جا ابو نواف بيطلع بس وقفه صوت ابوه الي كان متوقعه من يوم مانواف تهور وفتح فمه بكلام مايدري وش عاقبته:عبدالله
ابو نواف في نفسه الله يسامحك يانواف ياترى الحين ابووي وش ناوي عليه:سم يبه
الجد: اجلس ابيك
عبدالله وهو يجلس: آمرني
الجد: متى سفر ولدك؟؟؟
عبدالله :نواف؟؟؟؟؟
الجد: وعندك ولد غير نواف،،،ايه هووو متىى؟؟؟
عبدالله: السبت ان شاءالله
الجد: بكرة؟؟؟؟
عبدالله:لا السبت الجاي
الجد يفكر يعني معهم اسبوووع زين يمديهم يجهزون نفسهم 
عبدالله الي حس ابوه اطال سكوته:بغيت شي يبه؟؟
الجد: ايه!!!
عبدالله: وشووو؟؟
الجد: مايسافر نواف الا ومعه مرته
عبدالله: وشووووووووو؟؟؟؟
الجد: الي سمعته ،،والله انا ماني مستعد يعيد الي سواه عبدالعزيز اخوك واضنك تذكر وش سويت فيه 
عبدالله: ان شاءالله بقول له 
الجد: تقدر تروح




انتهى البارت السادس 
البارت الســـــــــــــابع
7



في اليل في بيت عبد الله


عبدالله من سمع كلام ابوه وهوو مهمووم لأنه عارف ولدة وعارف وش كثر نواف عنيد،،وصل غرفته وضرب الباب وجاه صوت نواف:تفضل
عبدالله دخل بهدووء:السلام عليكم
نواف: وعليكم السلام،،ادري بتكلمني بموضوع زواجي من صديقتي صح
عبدالله: صديقتي؟؟؟ ومن متى يا نواف حنا ناخذ صديقاتنا؟؟
نواف: يبه هي صحيح ابوها بريطاني بس امها سعوديه 
عبدالله: وبعد ميب سعوديه ،،انت ناوي جدك ينحرك
نواف:يبه الحين انا وش علي من جدي هوو الي بيتزوج ولا انا
عبدالله:وبعدين انت تعرف ابوي وحساسيته من هذا الموضوع بسبب اخوي عبدالعزيز الله يرحمه
نواف: انا مثل عمي هذاا هوو تزوج من بريطانيه وجاب منها بنت مثل القمر
عبدالله: وش دراك؟؟ انت شايفها؟؟
نواف: لاوين بشوفها فيه بس الهنوف ونوف خواتي ازعجووني فيها ومن كثر ما يحبونها ويمدحونها لي
عبدالله:اييه قلتلي خواتي،،يعني ماقد شفتها في بريطانيا
نواف:انا؟؟؟،،لا ،،وبعدين ليه اشوفها
عبدالله:عشانها تدرس هناك وتقول امك انها بنفس الجامعه الي انت فيها،،معقولة ولا مره صادفتها؟؟
نواف:لا ما اتوقع اني صادفتها،،وبعدين ليش لاجايز تكون بنفس جامعتي بس انا بكلاس وهي بثاني وغير كذااا انا اكبر واعلى منها مرحله عشان كذاا ما اتوقع اني قد صادفتها 
عبدالله:ياشينك جلست تتفلسف علي ونسيتني وش كنت ناوي اقولك
نواف: وشوو؟؟
عبدالله: ابوي يقول مافي سفر من هنا لبريطانيا الاسبوع الجالي الا ومعك مرتك
نواف: مرتي؟؟؟؟
عبدالله : ايه وابووي شكله مو ناوي على خير
نواف: ما علي منه انا ابي مايا وغيرها ما ابي
عبدالله: لاتسوي الي سواه عمك عبدالعزيز
نواف: والله لو اجبرتوني بسوي،،وبيني وبينك الي يقوله جدي كلام x كلام وشفه هذااا هوو مخلي بنت عمي عبدالعزيز عنده،،بأذن الله عيالي من مايا بيجيبهم عنده ومو مخليهم 
عبدالله: والله هذاا كلامه وانت حر
نواف:ماعليك 

طلع عبدالله الي كان حيران من ابووه ومن ولده الي الله يستر من الايام الجايه بسببهم 




مررر يوم كامل على هذاا الكلام عبدالله ماراح بيت ابوه يتهرب من انه يسأله عن ولده العنيد الي حاول ابوه فيه كذاا مره بس الاخ ما اقتنع وعلى قولته كلام جده كلامxكلام....




اليوم الي بعده

بيت عبدالله

عبدالله الي جالس مع زوجته في البيت يتقهوى:والله هذاا كلام ابووي ،،وهذاا كلام ولدك العنيد
ام نواف: بس انا صراحه ماني موافقه انه يتزوج هذي الي يقول عنها
عبدالله: وانا بعد بيني وبينك ما ابيها بس نواف مصر انه ماياخذ غيرها
ام نواف: ياويلي على ولدي سحرته البريطانيه حسبي الله عليها
عبدالله: يامره لا تدعـ..................>>قاطعه رنين الجرس:غريبه من الي جاي هلحزه
ام نواف: يمكن نوف جايبها وافي اليوم لنا
عبدالله : هي قايله لك؟؟؟
ام نواف: لا بس يمكن ولامن بيجينا هلحزه؟؟؟؟؟؟
الا قاطع حديثهم دخلته بصوته الجهوور رغم كبر سنه:السلام عليكم
ابونواف بصدمه ابووي جاا الله يعين :وعليكم السلام
ام نواف:وعليكم السلام
عبدالله: تفضل يبه
ام نواف: عن اذنكم بروح اجيب قهوة ثانيه هذي بردت
عبدالله: ماشاءالله منور بيتي؟؟
الجد:شفناك ماشرفت بيت الشعر امس قلنا نمر عليك نشوف وش بلاك مريض ولا شي؟؟
عبدالله :لا والله مافيني الا العافيه ولله الحمد بس تعرف يبه مشاغل
الجد: وش المشاغل الي بتشغلك عن ابوك؟؟،،انت طول عمرك ما يمر يوم ماتمر علي فيه ولو 5 دقايق حتى لو مشاغل الدنيا فوق راسك،،قلي ياعبدالله وش المشاغل عشان اعذرك؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله الي مايدري وش يقول لان جد ماكان عنده شي بس كان يتهرب من ابوه
قطع صمتهم نواف الي دخل بكل قوه وجرائه دفاعاا عن ابوه:ماجاك لأني رفضت الي انت طلبته اني اسافر ومعي مرتي
اتجهت الاعين على المكان الي نواف واقف فيه:عرفت سبب ان ابوي ما جاك امس؟؟
الجد بعصبيه: وترد ياقليل الادب بأعلى صوت انك رفضت ،،طيب وش رايك اني حلفت انك ما تسافر الا ومرتك معك وكنت معطيك حريه الاختيار من بنات العايله بس دام هذاا اسلوبك فأنا الي بختارها بنفسي االا اخترتها ومحيرها لك بعد ووالله محدن ماخذها غيرك
نواف الي انصدم من انفعال جده: ومحيرها بعد منهي ان شاءالله تعيسة الحظ الي حتى لو تزوجتها برجعها مطلقه
الجد: خلك تسويها والله لأمسحك من الوجود ما بقى الا هي لعبه عندك تتزوج وتطلق
نواف: والله هذاا الي يجي من ورا الغصب
الجد بنفس عصبيته ونفس نبرته مع عبدالعزيز قبل 20 سنه: ايه غصب ولا عندي فيك وشفني هنا اقولها لك دام النفس عليك طيبه بتاخذ روبي بنت عمك عبدالعزيز الله يرحمه غصببااا عليك وغير كذاا لو حاولت تطلقها ولا تمسها بشكل من الاشكال لاتلوم الا نفسك
نواف بنفس قوت عبدالعزيز قبل 20 سنه :ماني متزوجها ما ابيهاا ليش ما تفهمني ما احبها ما ابيها
الجد: حبك ثوور احول ان شاءالله،،وهوو بكيفك عشان تبيها ولا ما تبيها ،،اقولك بتاخذها غصبااا عنك والي اهم من كذاا ان الملكه والزواج الخميس الجاي ولوفكرت ولا حاولت انك تسوي شي صدقني بتكون جنيت على نفسك واهلك لأني بكوون بري منك ومن ابوك لو ما تبرى منك >>>فاهــــــــــــــــــــم>>>قالها بنبره اعلى وطلع وترك نواف منهار على الكنبه وعبدالله هوو صحيح مع ابوه في ان ولده ماياخذ اجنبيه بس مو هذي الطريقه الي يتعامل فيها 





في بيت الجــــــــــــد


دخل وهووو معصب ومحترررررر من نواف وحركاته الغلط وبسررررررعه دخل البيت بلا سلام ولا كلام وراح لغرفة روبي وضرب الباب وجاه صوتها يسمح له بلدخول
الجد:السلام عليكم
روبي الي كانت للحين شايله من جدها:وعليكم السلام
الجد: انتي طلبتيني قبل هذي المره انك تكملين دراستك في بريطانيا بس انا رفضت
روبي الي كل ماتتذكر الموضوع تخنقها العبره:......................
الجد:وش رايك لو قلت لك اني موافق
روبي بفرحه: جددددددددد
الجد:ايه نعم ،،بس مع نواف ولدعمك وزوجك قرريب
روبي الي سرعان ما اختفت الفرحه : وشلووون؟؟؟؟؟؟!!!!
الجد: يعني ملكتك وزوجك الخميس الجاي تجهزي
روبي الي للحين مو مستوعبه وتحس نفسها في حلم:خيييييييير طيب انا مو موافقه،،انا حتى ما اعرفه ؟
الجد:مو مهم تتعرفين عليه لا تزوجتوو،،ولاتأثرتي بلأجنااب لازم تتعرفين عليه وتحبينه وثم تتزوجينه واذا ما عجبك هونتي عنه ورحتي لغيره مو هاذي تربيه اهل امك ياحسره
روبي الي خلاص الا تربيتها حتى لو كان مين :جدي انا ما اسمح لك الي تتكلم عنهم امي واهلها وهم مسلمين ومايجوز لك تقول عنهم كذاا وعلى فكره الي رباني ابوووي عبدالعزيز ولدك الي انت ربيته بنفسك
الجد يغير الموضوع:مثل ماقلت اجهزي عشان بتسافرين مع رجلك السبت الجاي 
روبي:ترى انا مو موافقه
الجد: وهووو بكيفك انا عطيت الولد كلمه ومالي رجعه في كلامي
روبي: بس كيف تعطي كلمه من غير شوووري؟؟؟
الجد:ومن متى يمشي شي في هذاا البيت من غير شوري؟؟؟
روبي:بس هذاا زوااج مو لعبه؟؟؟
الجد: والله اعتبريه الي تعتبرينه ووقف بيطلع
روبي : ماني متزوجه يعني ماني متزوجه ،،وبعدين انا سمعت انه في باله وحدة كيف تزوجني اياه؟؟؟
الجد: ولله كيفي متزوجته يعني متزوجته حب وحده حب ثنتين انتي له وهوو لك واعلى مافي خيلكم اركبووه وطلع وصقع بلباب وراه لدرجة خلا روبي تهتز من الضربه 
بكت بمراره:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا ابوي وينك تجي تشوف حالي من بعدك والله صدقت يوم قلت لاتروحين لهم ليتني عندك يا ابوي سليمان والله ماكان هذاا حالي...


من عينـه عـن المرقـد حزينـه 
ضاقت الدنيا ولو فيهـا وساعـي 
شفت انا الواير على هاك المكينـه 
والتنفس صار ياقلبي صناعـي 
عقب ماهو مثـل حـر مطلقينـه 
صرت انا اناديه ما يقدر سماعـي 
فاقد وعيه عسـى ربـي يعينـه 
مايحـس بجيتـي ولا يـراعـي 
ليت طول العمر يشري مع سنينه 
وليت طول العمر يا قلبي يباعـي 
حالتي عقبه مثل حـال السفينـه 
بالبحر تمشي ومافيهـا شراعـي 
حالتي تراها عقبه تراها حيل شينه 
هو صديق العمـر ولازم ذراعـي 
من يعين القلب بعده مـن يعينـه 
عقب ابوي يا قلبي اعلنت ضياعي 


طبعاا الله لايوريكم حال روبي من درت انها بتتزوج والي قاهرها انها مغصووبه ليته برضاها وربي اهون بس تجري الرياح ياروبي بما لاتشتهي السفن ،،تحملي>>>لا صرااحه خففتي عنها بسم الله عليك خخخخ


من درت العائله بخطوبة روبي على نواف الكل فرح لانهم يحبوون نواف مرررره وغير كذاا حبوو روبي بعد رغم انها ماعاشت عندهم كثير ،،البنات تقسموو عشان يجهزون لروبي قبل سفرها خصوصاا ان هم مادرو الا يوم الثلاثاء يعني قبل الملكه والزواج بيومين عشان كذاا كل وحده تلاقونها حايسه من جهه وخصوصاا انهم تعاطفوو معها لان حالتها كانت لاتسرر عدووو ولا صديق،،اما نواف فا من ذاك اليوم مختفي ولا احد يدري عنه شي قالو للجد عشان يغير رايه بس اصر وقال بيرجع لو في يوم الزواج صدقوني بيرجع...




قبل الزواج بيوم في بيت الجد محمد

في اليل مررررررررررررررره


منيره: الحين انت راضي على الي تسويه ذبحت ولدك والحين ناوي على بنته وولد عمها؟؟؟
محمد:انا سويت الصح
منيره: أي صح انت شوف شكلك كيف صاير؟؟
محمد: انا مافيني الا العافيه 
منيره: انت تحس بتأنيب الضمير
محمد: ممكن بس صدقيني الي سويته صح ،،ممكن يكون الطريقه الي سويت الزواج فيها غلط بس صدقيني هذا الصح،،انتي ماشفتي كيف وقف في وجهي ورفض انه يتزوج روبي للحظه حسيته عبدالعزيز واقف قدامي قبل 20 سنه وحسيت مايستاهلها غيره ،،انتي تعرفين وشلون تعذبت طول السنين الي راحت يوم تبريت من ولدي عبدالعزيز ،،عبدالعزيز الي كنت امووت عليه الي طردته ومعه بنته وانا متلهف اضمه لحضني واسامحه واخذ بنته منه واربيها مثل أي احد من عيالي بس عزت علي نفسي يامنيرة والله عزت علي نفسي يكسر كلمتي وأرجعه ،،ولا لارجعته الكل بيصير مثله يسويا لي في راسه ويقول بيسامحنا بعدين
منيره وهي تمسح على كتف محمد :الله يرحمه بس المفروض انك ماتموت بنته بحسرتها بلي تسويه وانا عافه انت وش كثر تمووت على روبي وعلى نواف الي انت ربيته اكثر حتى من اهله والي تشوف فيه ولدك عبدالعزيز 
محمد:بس انا ابيهم لبعض لأن مافي احد بيحافظ على روبي بعد عيني غير نواف
منيره: وليه واثق كذاا ،،هو قالك انه مايبيها وانه عايفها وهي عايفته،،حتى انه مابين من قلت له ذاك اليوم عنها
محمد: نواف ولدي وانا الي مربيه وصدقيني بيرجع لو وقت زفته 
منيره:الله يهديك
محمد: منيره عبدالعزيز انا ماقدرت اعوضه عن الي سويته فيه خليني اعوضه ببنته 
منيره:اتمنى ان الي تقوله صح ومايخيب ضنك نواف
محمد هز راسه بلإيجاب و حط راسه على المخده ونااااااااام ومامر كثير االا ومنيره مسويه مثله ونامت





انتهى البارت السابع

توقعاتكم... 

لعـــيون هـــــــ متي ما تنحني لك ــــــا


البارت الثامن
8




يوم الخميـــــــــــــــــــــــــــس

يوم زواج 

روبي 
و 
نواف



ربي الله يعلم بحالها رغم وقفة الكل معها بهذاا اليوم حراام مو هذاا اليوم بس الا كل الايام الي راحت مابقى احد ما جاا وساعد روبي وجهز لهذاا اليوم نوف منتهى لمى ساره رهف حتى العنود جت من بريطانيا مخصووص عشان توقف مع صديقتها وتواسيها في محنتها>>>ركزوو على كلمة محنه مع انه زواج ومفروض تفرح فيه الا انها كارهته وكارهه طاريه وحتى الهنوف وخالد رجعوو من عرفوو ان نواف بيتزوج ،،اما نواف فلا خبر عنه الى الان مختفي....






في النهــــــــــــــــــــــــــــــــار


روبي مييييييته صياح وعيونها حمر من البكى:مابي والله ما ابي مانيب نازله اوقع
نوف: روبي حبيبتي انتي معك حق انك تبكين وتزعلين بس والله نواف اخوي مو شين قسم باللله انه حنوون وطيب حتى اسألي هنووف
الهنوف:ايه والله مررررره قلبه طيب حييييييييييييل
روبي وهي تشاهق:مو المشكله انه طيب وحنوون المشكله اني مغصووبه هوو بعد يحب وحده
ساره: صح يحب بس انتي قادره تنسينه
رهف: صح كلام ساره انتي نسيه
روبي:كيف انسيه الواحد لاحب صعب ينسى ولا كان نسيت ابوووي
العنود: وش دخل ابووك الحين ؟؟احنا نقولك نسيه 
روبي:والله لو ابوي الحين مو جود كان ماصار فيني كذااا
لمى:لا تقولين كذاا جدي يحبك 
روبي: ليه المحبه عنده تنقاس بلقسوه ؟؟المحبه عنده انه يغصبني على واحد عايفني وانا عايفته عشان يحرمه من الي هوو يحبها ويظلمني اناا ،،ليييييييييش؟؟؟؟؟؟ لييييييييييييش؟؟؟ الظلم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الا بدخلت جدها :يشهد الله علي اني مابغيت اظلمك،، وصدقيني يابنتي انك بتدعيلي بعد ماا اموت لأن نواف مافي مثله>>>وقبل جبينها وطلع قبل مايسمع ردها



الكل من البنات كان صامت الجد ولا مره في حياته اظهر مشاعره لأحد كان دووم يظهر مشاعر القسوة والبروود في احيان كثيره




في مجلس الرجال كان الكل مجتمع 


كانو ينتظرون حضووور الملاك والعريس الي مختفي ومايدرون وين ارضه : السلام عليكم
الكل: وعليك السلام
الجد: تفضل ياشيخ
الملاك: زاد فضلك يا ابوو عبدالله ،،ماشاءالله الاسبوع الي راح مملك على اثنين من عيال عيالك ،،واليوم بعد تبيني املك لك على اثنين من عيال عيالك ماشاءالله تبارك الله
الجد ابتسم و اشر للصبي الي عنده: صب قهوه
الملاك وهو ماسك فنجال القهوه: الا وين العريس عشان نملك
الكل انقلب وجهه عداا الجد الي واثق من نواف ثقه عمياا مايدري حتى هوو وش سرها لهدرجه ولده عبدالعزيز مأثر فيه؟؟:شوي وبيجي
الملاك:ان شاءالله
بعد فتره بسيطه دخل نواف الي كان شكله مبهذل مرررره وشعر وجهه منتشر على وجهه وعيونه حمراا شكله مانام من فتره بس برغم هذاا كله الا ان نواف كان قمممممممممه في الجاذبيه:السلام عليكم
الكل مصدووم الا الجد الي ابتسم من التقت عينه بعين نواف الي بعد هوو بادل جده نفس الابتسامه بس كانت باهته بعض الشي
الملاك: وعليكم السلام،،هذاا هوو العريس.؟؟؟؟
الجد: ايه نعم ،،ياليت لو تبدأ بأجرائات الملاك بسرعه
الملاك:ان شاءالله





عند روبــــــــــــــــــــــــــــي


روبي:لالالالالا والله ماانزل
ساره : روبي لاتحلفين لانك موقعه موقعه حتى لو اضطر جدي انه ينزلك بنفسه توقعين
لمى: وساره صادقه
العنود:وبعدين يا روبي حرام تسوين كذااا وتفشلين ام نواف بكبرها وعمك وحتى نوف الي فرحانه فيك وفي اخوها والهنوف الي قطعت شهر عسلها عشان تحظر زواجك 
رهف: صح وغير كذاا لاتنسين وقفتهم معك الايام الي راحت يوم انك تصرخين في وجيههم ما ابيه كارهته عايفته ومع هذاا كله ماساعدني احد في تجهيزك يا اختي العزيزه احد كثرهم ،،انا ما انكر فضل الباقين بس همم جد كانو معي في كل شي في كل صغيرة وكبيره
ساره: هااااه ،،للحين ماتبينه؟؟؟
روبي:لو علي صدق ما ابيه ،، مجبر اخاك لابطل
ساره: طييييييييب يا مجبر انت مشينا 
روبي:مشينا 
لمى: بس قبل مسحي ذي الدموع بسرعه اشوووف




مسحت روبي دموعها ونزلت تجر نفسها جر ماهي مصدقه انها خلاص بتتزوج ومين واحد عايفها ومايبيها لييييييش؟؟؟ ليييييييييييش؟؟وعمرها ماشافت حتى شكله بس تسمع عنه من خواته 
دخل طلال الدفتر عشان توقع مسكت روبي القلم وبخوف ومكان ما اشر لها طلال وقعت وهي مو مصدقه انها الحين ميب حره مثل قبل معادها ملك لعبدالعزيز الحين صارت ملك لنواف عبدالله محمد عبدالله ال....... 
وقعت روبي وسط زغاريد عماتها وام نواف العاليه وتصفير البنات الكل كان مبسووط وفراحان الا هي ليش؟؟؟ ما تدري اففف اككره الغصب ليش نتزوج غصب؟؟تجمعت الدموع في عيونها بس ماحبت تبين لاهلها لانهم كلهم فرحاني وماحبت تخرب فرحتهم بلدمعتين الي بتنزل من عيونها وخصوصاا انها مراح تفيج في شي ابد قد وقعت وانتهى الموضوع،،وطلعت لغرفتها على طول بحجه انها بتاخذ دش عشان تتجهز للكوافي الي بتجيها... 






في اليـــــــــــــــــــــــــــــــــل

كان كل شي اوك وتماااااااااااااااااام التماااااااااااااام كان الكل مبسووط وفرحان بزواج نواف على روبي،،طبعاا الكل صار موجود من الاهل في القاعه الي حجزوها 

الكوافيره الي كانت معصبه من روبي الي كل شوي تطلع لها بشي تخرب عليها فيه ليين وصلت لحجة المكياج الي ماتبيه كثير
روبي:ما ابي احط مكياج كثيرررررررر كيفي
رهف:روبي صرااحه صايره ماصخه اسمحي لي يعني الحين لين ماحطيتي مكياج كثير مراح تتزوجين نواف،،روبي حبيبتي اختي اصحي ليش ما تفهمين انتي الحين زوجته على سنة الله ورسوله وماتقدرين تغيرين هذاا الشي
رهف كانت لابسه فستان موف طويل مرره روعه عليها كان من فوق جاي ربط على الرقبه وبعدين جاي فيه كرستان مثل الضرب على البطن وباقي الفستان متروك على راحته ومن ورى فتحت الضهر كبيرة شوي بس طالعه فيه خيااال مررررره حلوة اما شعرها فرافعته كله وحاطه ورده موف
روبي:ادري بس يارهف انا مقهوورة وما احب احد يغصبني على شي ما ابيه 
رهف:انغصبتي وانتهى المووضووع روبي لازم ترضين وهذاا المكتووب وماتدرين بعدين يمكن يطلقك
روبي:وجع وش ذااا الفال
رهف:هههههههههههههههه،،ملعوونه شفتي انك تبينه 
روبي:وعععععععععععع لا ما ابيه اصلاا ماشفته تحتى بس موب زين يقولون عني مطلقه 
رهف: يعني بتقنعيني انك ماقد يوم شفتيه وماخقيتي معه
روبي:اصلاا ماشفته في حياتي
رهف: نععم ،،فيه وحده ماتعرف ولد عمها؟؟؟
روبي:ماصار لي موقف اني اشوفه ولا اسأل عنه بس اسمع عنه من الهنوف ونوف،،ويوم قالو لي اني بتزوجه كرهته وكرهت خشته قبل اشوفه
رهف وهي تحط اصبعها تحت عينها وتسحبه على خده لين آخر وجهها:فاااااااااااااااتك والله انه جرررررررررررح يخقق
روبي:منهووو؟؟؟
رهف: من غيره عريس الغفله 
روبي:قلة حلاه ،،على نفسه مو علي مالت عليه 
رهف: حراااااااااااااااااااااااام
روبي: اشووف الاخت متعاطفه معه
رهف:ليه غيراانه؟؟؟ من الحين؟؟؟
روبي: اناا،، وعلى مين؟؟؟ نواااااااااف ،،تحلمييييييييييييييين
رهف: طيب نشــ...................
قاطعتهم الكوافيره:شووو هيك راح نتأخر كتير بدك نكمل المكياج ولا امشي
رهف بسرعه: لا شوووو بداا كملي خيتوو كملي>>>>على الاساس لبناني يارهف؟؟ عسى ما تكلفتي خخخ
الكوافيره: ريتووو يسلملي البناني من تمك 
رهف:الله يسلمك >>>وطلعت تشوف التجهيزات وخلت الكوافير تكمل شغلها









وقت الزفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــه 


طبعاا كانوو الرجال قد زفووو نواف من قبل روبي....
انطفت الاضواء وعم الهدووء وتعلقت الانظار على الباب الي بتطلع منه العروس طلعت واذهلت الكل....انزفت روبي على صوت راشد الماجد اغنية أحلى عروس وفعلا روبي كانت أحلى عروس بفستانها الابيض المنفوش تمشي بكل رقه وهداوه كانت في قمة الجمال والهدووء كانت فتنه كل ماتمشي خطوة كانت الجدة منيرة ورهف وام طلال يسمون عليها اذهلت الكل بخجلها اذهلت الكل بأبتسامتها الساحره حتى نواف الي زفووه قبلها من وصلت عنده وقف لاشعووري وهي من شافته تنحت تتنيحه مو طبيعيه وهو نفس الشي...







نواف بسخريه وبصوت ماتسمعه الا روبي بعد ماجلست وخذوو الصور في الكوشه :مبروووك يا ام الذووق
روبي بنفس السخريه والصوت الواطي الي مايسمعه الا نواف:سبحان الله طلع الــ stupid ولد عمي،، وياسبحان اللله وبنفس الوقت زوجي
نواف ماقدر وصار يضحك مايدري ليه: ههههههههههههههههههههههههه
اما روبي ابتسمت لأبتسامته>>>تذكرتوو نواف؟؟ هو الي خبطت فيه روبي في بريطانيا اول ماراحت تذكرون؟؟؟
الجد: ماشاءالله،، ما اسرع انسجمتو ما كأنكم من كم يوم الي منحاش ماندري وين اراضيه؟؟ والي مسكر عليه باب غرفته يبكي ليل نهار؟؟
نواف:قل ماشاءالله ياجدي لاتحسدنا
الجد:ابد لاتخاف ماني بحاسدك،،ولو حسدتك انا قريب تعال وخذ غسالي ولا اقولك قريب وبموت وبتتحلل مني
نواف وروبي بسرعه:بعد عمر طويل>>خلوه يموت ويفكنا >>>شريره حرام >>خلاص امزح ^_^
طالع نواف فيها وهي بادلته نفس النظرات بعدين نزلت عينها تصرف

بعد مباركات الكل وسلام الكل عليهم طلع نواف وبعد فتره صغيرة طلعت روبي 




ام نواف:روبي حبيبتي
روبي:سمي خالتي
ام نواف: تجهزي عشان تتصورين قبل يدخل نواف،، ترى زفيناكم قبل ما نصوركم ويا بعض
روبي: تصورنا على الكوشه وفي الزفه ماله داعي...........
الا يقاطعهم صوت نواف بعناد عشان يقهر روبي:لازم نتصور ،،اذا انتي ماتحبين الذكريات انا امووت فيها
روبي بقهر يقهههههههههر ودي اصفقه الحين هوو مايبني ويبي يتصور معي وشلون لو يبيني قسم بالله لا اوريك فيه اذا هوو عنيد انا اعند منه: لا عاادي اصلاا انا بلعكس امووووووت في الذكريات 
ام نواف:اجل اجهزوو على ما انادي المصوره دامكم متفقين
نواف وهو يغمز لروبي*_^:لاتصدقين يامداام اني ميت على الذكريات الي بتجي منك بس عنااد فيك
روبي: يعني انا الي ميته على الذكريات الي بتجي منك؟؟ 
المصوره: السلام عليكوو
روبي ونواف:وعليكم السلام
المصوره: يله أربوو من بعض شويا اييييوه بس وئفووو،،ودلوئتي خلي الطرحه على وشها وعيزاك ياعريس ترفعها بأيدك وتخلي عينك بعينها وتبتسم وبعدها ارب لها وبوسها على قبينها
نواف راح لروبي بيسوي الي قالته المصوره،،روبي كانت تبي تتحرك بس الخوف ونواف كانوو اسرع منها 
المصوووره: اييييييييييييوووووووه بس بس انت بصي في عنيه وانتا بوسها
روبي: لا ما ابي 
المصوره : ايه داه،،من اولها ماابي ،،دي اول صوره
نواف:ماعليك منها كملي ويوجه نظره لروبي:خلنا نصور بسرعه لاني مليت من مقابل وجهك ولاتحاولين توقفينها مره ثانيه لأني فاهم لك صح مرااح تغريني لو مهما حاولتي تطولين المده<<<طبعاا التهديد بصوت واطي
روبي الي ولعت نااااااار وشوي وتنفجر:هييييييه انت 
نواف بتهديد:قصري حسك ،، ويلتفت للمصوره ايوه كملي لو سمحتي



بعد فتره من التصوير الكثير لدرجة روبي خلاااااااااااااااص وصلت حدها خييير تسوي حركات ماصخه ما حبتها ونواف كل ماشافها كشرت عاند وسواها عشان هي ما تبيها



صورتهم :دلوئتي عيزاكي تأبليني وانت ضمها من وراها
روبي تتأفف في نفسها لأنها عارفه انه بيعاد وبيسويها وقالت بدلع:اوك
نواف الي يطالع فيها بسخريه يعني فاهمك مهما حاولتي تمثلين الفرحه:حلوة هاذي الحركه صح حبيبتي ولا حركة البوسه احلى*_^ وغمز>>>وش قصتك مع هلغمزات؟؟؟
روبي الي ميييييييييته قهر سفهته لأنها لو ردت عليه بتنفجر فيه وفي المصوره الي مستانسه وماخلت شي ماقالت سووه:...................
المصوره:عيزاك تلفها بلبشت بتاعك وتبتسموو لصوره اوك




وسوها وغيرها وغيرها وغيرها،،المصوره كانت من جد مررررره مبسووطه عليهم لأنهم كانو ثنائي جميل على وصفها وكانو يسوون الحركات ببراعة وكانت متقنه طبعاا مو حباا لصور بس روبي تبي الفكه وهو يبي يقهرها بأي طريقه كانت لأنه يحسها سبب حرمانه من حبيبته مايا...




طلعت رهف عشان تجيب عباية روبي ودخلووو اعمامها وعماتها يسلمون عليهم عشان قبل مايطلعون
الجد:دير بالك عليها يانواف حطها بعيونك 
نواف:ان شاءالله 
الجد بينه وبين نواف:انا آسف لو كنت ضغطت عليك بهذاا الزواج بس صدقني لمصلحتك،،وانت بكره بتفهم انه مولمصلحتك انت بس لمصلحت روبي بعد
نواف طالعه بستغراب وكنه بدااا يدخل جوو انه يفكر بس الجد قطع حبل افكارة بكلمته الي مايدري ليه حسها ترن في مسامعه:روبي امانه برقبتك يانواف




روبي امانه في رقبتك يانواف




روبي امانه في رقبتك يانواف




روبي امانه في رقبتك يانواف




ابتسم نواف لجده ابتسامه صفراا وقاطعه سليمان:مبرووووووووك يانواف مبروووك ياولدي ترى عااد صرت ولدي مثل ما روبي بنتي،،حطها بعيونك
نواف:لي الشرف والله،،والله هي في عيوني>>>نصاااب لاتحلف >>>وش دخلك خخخخ




سلمت روبي على البنات طبعاا لايخلووو المقف من الدمووع وخصوصاا يوم سلمت على رهف وام طلال وجدتها منيره.... 

سلموو على الكل وطلعووو لطلال الي ينتظرهم في السياره...






انتهى البارت الثامن

توقعاتكم... 

البارت التاسع
9


طلعووو من القاعه على السيارة الي كان يسوقها طلال اخوو روبي الكبير من الرضاع...

طلال:مبروووووووووووك يا النسيب ،،مبرووك يا اختي الضغنطووطه
نواف و روبي:الله يبارك فيك...
طلال:حط اختي بعيونك يانواف تراها غاليه 
نواف: بعيوني من غير ما توصي
روبي في نفسها ايه واضح بسم الله عليه بيحطني بعيونه:.......................
قاطع حبل افكارها طلال:حتى انتي ياروبي حطيه بعيونك
روبي: ان شاءالله
نواف :انا واثق من قدري عند اختك وادري انها تموووت فيني
روبي في نفسها آآآآآآآآآآآآآه يقهههههههر والله الي ودي اني امووتك مو اموت فيك
طلال: هههههههههههههههه اللله يهنيكم
نواف: عقبالك ان شاءالله 
طلال:ان شاءالله ،،يله عااد وصلتوو نزلووو ولا ودكم تنامون في السياره؟؟
نواف:ههههههههههههههههههههههه لاياشيخ بس والله ميب شينه وراا ما نسويها وش رايك حبيبتي؟؟؟ 
روبي مييييييييييته حره لارد:.......................
طلال: حرااااااااااااام احرجت اختي
نواف: ولا يهمك كنك ماسمعت
طلال: ههههههههههههه حلوه ذي ،،انزل بس انزل
نواف وهو يمد يده لروبي بس روبي فشلته وما مدتها فصار وده يردها:حبيبتي ماد يدي لي ساعه امسكيها عشان تعرفين تنزلين للفندق ويغمز غمزه من غمزاته الي تذبح>>>قصده رديتها 
روبي الي في قلبها تقول حماااااااااااار انسااان حمااااااااار يقهر:شكرااا ومدت يدها>>عشان طلووول اخوها مايحس


نزلووو وسلووو على طلال وراح وهم دخلوو الفندق...




في السويت حقهم


واخيرااا اختلوووو لحالهم>>>احس بتقوم القيامه خخخخخ

روبي ماهي طايقته ولاطايقه تسمع صوته يكفي الاحراجات الي سواها لها من يوم ما شافها وقررت انها تدخل الغرفه بسرعه وتسكر الباب عليها وتسحب عليهه بلصاله بلحاله ينام على الكنبه...
طبعااا نواف ماله خلق اببببببببببببد يكفي انه متحمل كل الي صار طوول اليوم ويكفي انه متحملها هي بكبرها من يوم ماوقع على الزواج فصخ الثووووب ورمى نفسه على الكنبه وناااااااااااااااااااام نومه عمييييييييييييقه من زماااااااااااااان ماناااااااااامها من اختفى ذااك اليووم.....




اليوم الثاني 


قامت روبي من الصبح على صووت بطنها كانت مررررررررررره جايعه بعدين تذكرت انها من امس ما اكلت شي ابد فراحت الحمام وخذت لها شور سرييييييييع ولبست فستان نعووووم مرره لونه ليمووني عااري بسيوور وقصير لين تتحت الركبه بشوي وخلت شعرها عاادي على طبيعته عشان ينشف مررره....
طلعت من الغرفه شافته نايم كان مررررررره بريئ عكس شكله وهووو صاحي >>نصابه يالبه قلبه وش زينه صاحي ولانايم خخخ>>>كان باين عليه انه مانام من فتره عشان كذااا ما حس فيني وانا افتح الباب جتني رجفه حسيت المكيف بارد رحمته هلنايم اكييييد مستبرد ورحت جبت له لحاف من الغرفه ولحفته مع انه يقهر ومايستاهل بس حراام ،،لحفه ورحت ادور في الثلاجه شي آكله بس للأسف مالقيت كنت بمووت جووع الا وانتبه لصحن فاكهه مدري من وين جاا بس شكله جديد رحت له وأخذت تفاحه ودخلت الغرفه قعت اقفل اغراضي عشان سفرنا فجر السبت...



دخل نواف وانا اسكر شنطتي بعد ماطلعت لبس للصباحيه لين رحنا وكان باين انه رايح للحمام الي جواا الغرفه الي مافي غيره:صباح الخير
روبي ماطالعت فيه بس ردت عليه :صباح النور
نواف جاء بيدخل الحمام وبعدين كنه تذكر شي ورجع:على فكره ماكان لازم تسوين فيها زوجه حنوونه وطيبه وتجيبين لحاف وتغطيني 
روبي الي ولعت ناار افعل خيرااا شراا تلقى:يالله صباح خير ،،والله توك قايم من النوم ماله داعي الاستلعان على الاقل احمد ربك انك قمت 
نواف : اقول لايكثروروحي البسي لا اطلع وما القاك جاهزه ،،مفهووم
روبي سافهته:.........
اما هوو دخل وسكر باب الحمااام وخلاها مولعه نااار من بروووووووووده الي قهرها
روبي الي تحمدت ربها على نعمة العقل راحت تتجهز بسرعه قبل لايطلع ويسوي لها فلم وهي مالها خلقه 
طالعت روبي نفسها في المرايه بأعجاب وأبتسمت لأنها كانت راضيه على شكلها >>كانت لابسه فستان قصير لنص الساق لونه أحمر عااري ونصف الظهر طالع خلت شعرها على طبيعته كيرلي ومكياجها كان مرررررره رايق حلوو للصباح وحطت روج أحمر صارخ كان فعلاا طالعه تحفه فيه وكان الون مناسب لبشرتها البرونز...
طلع الاخ نواف من الحمام بعد ما اخذ دش طاحت عينه بعين روبي صدفه طالعها بأعجاب بس ما بين روبي الي من حطت عينها بعينه شالتها بسرعه وطلعت من الغرفه لأن الحلووو كان ناسي نفسه بأنه ماكان لاف على جسمه من تحت غير فوطه اما الباقي الاخ مايعني له شي >>>حلوة ذي خخخخ


طلع من الغرفه بعد مالبس ثوبه وتجهز وصار شكله تمااااااام ويوم جت عينه بعين روبي ماقاوم مايسألها :تبين فطوور؟؟؟
روبي ياويل حالي مرررررره يجنن ولا عيوونه تذبح بس يقهر ودي اصفقه:ايه مييييييته جوووع
نواف: اوك اجل انا بطلب الفطور وانتي اجهزي على ما اطلبه
روبي: الشنط جاهزه اصلاا مافتحت الا وحده وكل شي جاهز
نواف:اوك زين
بعد فتره بسيطه من الصمت قرر نواف يكسر الصمت بسؤاله:انتي تحبين أحد؟؟؟؟
روبي اكيد استخف ولا فيه زوج يسأل زوجته تحبين أحد؟؟:لا غير عزووزي ما احب
نواف: الله يرحمه،،ماودك تسأليني طيب؟؟
روبي:عن؟؟؟
نواف:نفس سؤالي اذا احب احد او لا؟؟؟
روبي:انا ادري،، ليش اسأل؟؟؟
نواف:تدرين عن ايش؟؟؟
روبي:انك تحب
نواف:وتدرين انها صديقتي ببريطانيا؟؟
روبي:يب
نواف:وهي بعد تحبني
روبي الي ميته حره تونا اول يوم ويقول كذااا،،بس ردت ببرود عكس الي داخلها:طيب وش اسويلك؟؟،،الله يهنيكم 
نواف:انا ما احبك
روبي:يعني انا الي امووت فيك،،نفس الشعور متبادل
نواف:اجل اسمعي ما ابيك لا رحنا هناك وشفتيها معي تسوين لي حركات الزوجات ترى انتي بلنسبه لي ولا شي بس مجرد امممممممم اخوااان بنعيش في بيت واحد اوك
روبي الي خلاص ولعت:قلت لك قبل شعوور متبادل انت بعد عندي ولاشي>>وكملت بسخريه:ياطيب قلبك يا نواف زين رضيت تساويني بالهنوف ونوف خواتك
نواف: بس هذي حقيقه
روبي قالت كلامها تحاول ترد كرامتها الي حستها اهتزت بسببه حتى ولو كان مايعني لها شي:طيب وانا راضيه فيها وعلى فكره ترى انا ما اخذتك حباا فيك بس صدقني مغصووبه عليك 
نواف: حتى انا مغصووب عليك ولا لو كان علي كان الي بيكون معي الحين هي مايا مو انتي
روبي:مايا وععععععععععععع حتى اسمها مثل وجهها 
نواف:غيرانه من الحين؟؟ وين كلامك الي مغصوبه ومدري ايش بعد؟؟
روبي:وشوووو عيدها؟؟؟ ،،انا اغااار انااا روبي بنت عبدالعزيز اغاااار ومن منه من مايا حقتك ولا بعد من عليه على نواااف الي مايحرك فيني شعره هههههههههه صرااحه ضحكتني وانا مالي خلق اضحك
نواف الي عصب:اقوووووول انا مره معطيك وجه وانتي واشكالك ماتنعطوون وجه 
روبي بطنازه:الله يخليك اللله يخليك عطني وجه بمووت لو ماعطيتني>>>ورجعت للجد عندي عيد لوماكلمتني او شفت وجهك 
تو نواف بيتكلم الا يدق الجرس وروبي تكمل :على فكره فطورك اشبع به لحالك سديت نفسي الله يسد نفسك ودخلت الغرفه وسكرت الباب بسرعه 




نواف عناد فيها ومع انها بعد هي سدت نفسه الا انه دخل الاكل واكل شوي بعدين قال خل ادخل عليها اشوف وش تسوي فتح الباب بشويش مالقاها في الغرفة استغرب وراح للحمام ويوم قرب للباب سمع صوتها تبكي وكان صوت بكاها يقطع القلب مايدري ليه حس بلذنب هوو ليه كذاا يعاملها؟؟ مع انها هي بعد مثله مغصووبه عليه وماتبيه :روووبي روووبي>>وهو يدق باب الحمام بهدوء
روبي الي مو طالع صوتها من البكى:خير وش تبي؟؟؟
نواف: تعالي افطري
روبي:قلت لك ما ابي 
نواف:انتي ما اكلتي شي من امس ححتى عشى ما تعشيتي تعالي كلي وخلي العناد
روبي وهي تردها له :مو لازم تسوي فيها زوج طيب وحنون وتطلب فطوور وتفطرني
نواف الي فهم انها تردها له ابتسم وقال:بس انا فعلاا زوج حنون وطيب وطلبت لك فطور
روبي:نواف اطلع من الغرفه وااذا خلصت يا الزوج الطيب الحنون من الفطور نادني عشان نروح 
نواف الي عرف ان مافي فايده :انا خلصت اطلعي خل نمشي
روبي وهي تفتح باب الحمام وتبين انها ماكانت تبكي:بجيب عبايتي والحقك
نواف وهو يبتسم لها:ليه الدموع؟؟؟>>>على فكره نواف مرره حنون ومايحب يشوف دموع خواته تنزل ولا يمسحها وهو كذاا دايم وهذاا مبدأه مهما كان كاره الي قدامه مايحب يشوف دموعه لانه مايحب يتسبب لأحد بأذى او حزن فكيف وهي زوجته؟؟>>>سووري أخته الثالثه هع 

روبي:لاتخاف ماكنت ابكي عشان سواد عيونك بس دخل في عيني شي وحمرت>>تعرفين تصرفين خخخ
نواف يستهبل:كيف عرفتي ان عيوني سوود شكلك قطعتيني من كثر ماتطالعين فيني لين حفظتي شكلي
روبي: ويييييييييه مابقى الا هي اجلس اتمقل فيك 
نواف: مالي خلق اتهاوش بعديها هلمره ،،بس ترى ماخبرت ان مكتوب على جبهتي هندي 
روبي:ليش؟؟؟
نواف وهو يعيد كلامها بطريقتها: دخل في عيني شي وحمرت 
روبي وهي تشهق وتحط يدها على خصرها: بسم الله علي انا كذاا اتكلم؟؟؟
نواف وهو يقلدها ويحط يده على خصره : ايه تتكلمين كذااا
ربي وهي تصرخ بدلع رباني: نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااف
نواف الي ماقدر يمسك نفسه من شكلها الي كان يضحك وقال في نفسه شكلها تنقهر اذا احد قلدها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
روبي:لا تضحك انا ماقلت نكته
نواف الي جد كان ميت ضحك على شكلها: هههههههههههههههههههههههههههههه
روبي وهي تلبس عبايتها: نوااف انا تحت 
نواف وهو يضحك: تعالي تعالي 




روبي سفهته ونزلت ،،اما هوو لحقها بعد ما طلب من الفندق يلحقونه بالشناط






بيت الجد


كان الكل موجود عشان صباحية نواف وروبي...

الجد: والله ياولدي دامك قطعت شهرعسلك انا مستعد اعوضك بس حدد اليوم والمكان الي تبيه وترجع تسافر وتكمله مع مرتك
خالد: لا وش دعوه ياجدي خيرك سابق نعوضه ان شاءالله
الجد: ابببببببد والله ما تقعد في الرياض اكثر من اسبوع تروح تحجز من بكره على المكان الي تبيه والتذاكر والمصاريف علي
خالد وهو يبتسم: ان شاءاللله
ابوعبدالله: رح قل للهنوف والله لتستانس امس ذلتنا بسبب رجعتها ماكملت ولا اسبوع
خالد: ان شاءالله





عند الحريم 


الهنوف الي من قالها خالد وش قال جدها جت لنوف تقهرها عشان نوف من امس وهي تعلق عليها ليش انها ماكملت ولا اسبوع: نووويييييييييييييييييييييييف حرررررررره حررررررره
نوف: الحمدلله والشكر خير
الهنوف:بسااافر بسافر
نوف:وين؟؟؟
الهنوف: بكمل شهر عسلي انا وخلوودي حبيبي وبعد المكان الي ابيه وعلى حساب جدي محمد الخاص
نوف:اماااانه
الهنوف: والللللللله مووتي حره 
نوف: مسكيييييييينه انا معي وافي حبيبي لو اقوله بروح يوديني عاادي
الهنوف: اصلا...............
روبي: السلام عليكم
البنات كلللللللللللهم راحووو لها يسلموون عليها ويباركونلها ويعلقون عليها والي تبونه كل شي سووه
الجده:هلا ببنيتي حبيبتي والله تو مانور البيت
روبي وهي تبتسم:منور بأهله
ام نواف:عساك مبسووطه يمه
روبي:الحمدلله
ام نواف أبتسمت لروبي:الحمدلله
اما رووبي فبادلتها نفس الابتسامه





ملحووظة: البنات والعيال عيال عم روبي مراح ادخل في تفاصيل حياتتهم كثير لانهم قل ما يتواجدون بس بدخلهم في الاجتماعات زواج او شي من كذاا... 



مررررر الوقت سريع على روبي لأنها ما تببي تسافر وتخلي بنات عمها ورهف اختها وابوها سليمان وام طلال والكل اما نواف الي كان مرررررره مستعجل ووده يسافر اول شي عشان الاختبارات قربت ولازم يدرس وثاني شي عشان يشوف حبيبه القلب مايا...




روبي سمعت جوالها يرن فراحت طلعته من الشنطه شافته رقم غريب فما ردت سفهته
رهف:ردي مييييييين؟؟؟
روبي:مدري رقم غريب مالي خلق احد
رهف: ايه والله ودنا نقعد لآخر مره سوااا
روبي: وجع وش ذاا الفال؟؟وش آخر مره؟؟؟
رهف:يني قصدي الحين 
روبي:اهاا اذا كذاا ماشي الحال
نوف:الا روبي انتوو متى رحلتكم؟؟
روبي:الساعه 3 على ما اعتقد
نوف:اهاااااااا
روبي:بس لازم نكون في المطار الساعه 1 تقريبااا
الهنوف: يووووووووووه امانه 
روبي: والله ،،ليش؟؟؟
الهنوف:عشان الساعه 12 ونص 
روبي:صدق امداهااا
ساره: ايه والله الوقت مررر بسرعه
لمى: دايم الاوقات الحلوه تمر بسرعه
ورجع الرقم يدق مره ثانيه: افففف ياربيه مدري مين ذاا القلق جد قللة ادب طفشني
نوف:لاتقولين الرقم؟؟
روبي: الا هووووووووووو
نوف: عطيني اشوفه يمكن اعرفه
روبي: وش يعرفك ؟؟اشواا سكت اسفهيه
الا تدخل ام نواف:روبي
روبي:سمي يا خالتي
ام نواف: نواف برااا ينتظرك في السياره يقول ادق عليها ما ترد نادوها
البنات كلهم فقعوو ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لمى تتظنز عليها: افففف ياربيه مدري مين ذاا القلق جد قللة ادب طفشني
البنات الا روبي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
روبي: بايخين اوك ومايضحك وطلعت عشان تلبس عبايتها
لحقوها كلهم: روبيييييييييييي والله بتوحشينا
روبي: وانتي اكثر يانوفه وتسلم عليها وتضمها
وبعدها الهنوف وبعدين ساره وبعدهم لمى: مع اني ودي اصفقك على حركتك من شوي وانتي تقلديني بس والله بشتاق لك
لمى: وانا بعد بشتاق لك بس مو تقطعين تكلمينا اوك
روبي:اوك 
رهف الي متقطعه صياح:لاتروحين ولا خذيني معك
روبي الي من شافت رهف تبكي ماقدرت تمسك نفسها:اوعديني تزوريني
رهف بين دموعها:ان شاءالله



وضمووو بعض وطلعت روبي ،،وراحت سلمت على جدتها وام نواف وام طلال وعماتها وحريم عمانها وطلعت وشافت عمها عبدالله وسلمت عليه وبعدين عمها عبدالمحسن وعبدالرحمن ثم ابوها سليمان وطلال اخوها:ببلغك كل شي عن الشركه 




روبي: ولو يا اخوي انا واثقه فيك ونت قدها
طلال: ولو لازم تكونين بلصوره
روبي ابتسمت لطلال بين دموعها وهو رد لها الابتسامه وضمها وكانت توها بتطلع الا يوقفها صوته: ماتبين تسلمين علي؟؟


روبي الي التفتت من سمعت صوته وشافته واقف بهيبته يطالعها وفاتح ذراعيه لها وكأنه يقول لها تعالي،،روبي االيي مع انها كانت زعلانه الا نها ماقدرت تقاوم جدها كأنها تشوف ابوها قدامها،،رغم قسوته عليها الفتره الاخيره بس كان معها احن من أي احد قبل ما تطرى عليه فكرة الزواج كان باين انه يحبها وللحين باين بس هي ماكانت فاهمه ليه هذي القسوه،، وراحت ركض وارتمت في حضنه وقبلت راسه ورجعت تبكي في حضنه: اشششششش بس بس
روبي: جدي انا مو زعلانه منك،،وصدقني اني من حبي لك مسامحتك 
الجد وهو يبتسم:ادري انك تحبيني ،،عشان انا بعد احبك والي يحب يحس بلي يحبونه 
روبي:مع السلامه
الجد:الله يسلمك،،انتبهي على نفسك ،،الله يوفقك
طلعت روبي بسرعه لانها تحس لو جلست دقيقه زيادة مراح تطلع من البيت هذااا لو بلغصب،،ركبت السيارة وكان نواف في انتظارها: بدري كان تأخرتي زياده
روبي الي كانت ميته صياح وصوتها ياله يطلع:احم احم مادريت انك برااا
نواف الي تخرع من سمع الصوت فما حب يتكلم تصيح عنده وهو ماله خلق:اهااا







انتهى البارت التاسع 

البارت العاشر
10



في الطيــــــــــــــــــــــــــــــارة

نواف: ايه صح توني اذكر،،ليش مارديتي علي يوم دقيت عليك؟؟
روبي بطنازه :عشان شفت اسمك مسجل قلت مالي خلقه بعدين ارد،،وشلون ارد وحظرتك مو معطيني رقمك؟؟
نواف الي انقهر:بالله،، دمك خفيف والله 
روبي: غصب عنك
نواف:ياليتنا مو في طياره ولاكان علمتك منهو والي غصب عليه
روبي:ليه وش بتسوي بتطقني؟؟؟
نواف:اسكتي اسكتي بس لا اسمع صوتك
روبي: اذا سكت فهوو بمزاجي مو عشان حضرتك امرت وعموماا خسارة وقتي الي اضيعه في هذري وياك
نواف:بتسكتين ولا شلوون؟؟؟
روبي ماردت وسندت راسها على الكرسي ودخلت في نوومه عمييييييقه 
صحت على صوته الي فيه بحه ربانيه صوته الي يعذب من يسمعه :روبي روبي قومي وصلنا
روبي الي فتحت عينها ولقته فوق راسه بعدت بسرعه:طيب خلاص قمت






في المطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــار


نواف: جري شنطتك بنفسك ترى انا ما اشتغل عندك احمدي ربك اني جبتها من عند العفش
وكأن الموقف يتكرر من جديد روبي وهي تسحب شنطتها: حتى ذوق مافي 
نواف: مو قلت لك قبل هلمره وفي نفس المكان بعد اني مخلي الذوق لك يا ام الذوق




طلعوو براا المطار واخذوو لهم تكسي ووصلهم لشقة نواف الي كانت متوسطه ماهي كبيره ولا صغيره والحلو الي فيها ان فيها غرفتين وهذاا الي خلا روبي تمووت من الفرح ،،مطبخ صغير على قدهم وحمام واحد بين الغرفتين وصاله صغيروونه....




روبي:أي وحده غرفتي؟؟؟
نواف:وهو يأشر على الغرفه الي على اليمين قبال غرفته:هذي
روبي بوناسه :شكراا 
نواف: العفوووو




طبعاا ماصارت احداث تذكر في هذاا اليوم عشان نواف من اخذ دش سريع وراح في سابع نومه وروبي نفس الشي....





اليوم الثاني



صحت روبي ولبست لها جنز شورت لنص الفخذ وتي شرت فسفووري وخلت شعرها مثل ماهوو صايره مررررررره كيوت وطلعت تجهز لهم فطور...


نواف الي كان لابس جنز ازرق وتي شرت اسود ماسك على جسمه طالع شي : روبي
روبي وهي تطع من المطبخ: هلا
نواف الي يطالعها بتفحص وبعدين تكلم:ابغى فطوور
روبي وهي تتخصر:وقالولك ان شاءالله اني عبده عندك؟؟؟
نواف يناظرها بنظرته المميزه وهو يرفع حاجبه":ليه مو زوجتي؟؟؟ وهذي وحده من واجباتك
روبي: سبحان الله يوم جت على بطنك صرت زوجتك ومن اول وهي تقلد صوته انا ما احبك وانتي ترى بلنسبه لي ولاشي انتي أمممممممممممممم مجرد اخوان بنعيش في بيت واحد
نواف :يعني؟؟؟
روبي:يعني يا اخوي يا نواف انا مسويه ساندوتشات بيض وبروح اجيبه لك بس ترى عشان انا طيبه مو عشان سواد عيونك الي كنه التي شرت الي لابسه و عشان حق الاخوه الي بينا
نواف: بتذلينا كثير؟؟؟
روبي:والله على حسب لين تعدلت تعدلنا اجلس ثواني واجيبها
نواف الي جلس وكنه بداا يفكر بس روبي قاطعته: بتطلع صح؟؟
نواف: ايه بروح الجامعه بشوف وش الاخبار واسأل عن الاختبارات وكذاا لأنها قربت
روبي: اهاا،،المهم ترى سويت لك ساندويتشين بيض عشان تاكله وانت تمشي اسرع لك عشان ما تتأخر ومدته له واخذه وهذاا الكفي سويته لك وحطيته بهذاا الكوب ومدته له
نواف وهو ياخذ منها الكفي وابتسم لها ابتسامه حلوه: شكرااا
روبي ردت له الابتسامه: العفووو
نواف:انااا طالـ.....................
بس قاطع كلامه الجرس وراح يفتح وتفاجئ فيها: هاااااااااااي حبيبي وتضمه،،سبرايز صح ؟؟؟
نواف وهو يبعدها : مايا حبيبتي كم مره اقولك لاتضمني بعدييين لا تزوجنا ويغمز لها*_^
مايا بدلع: وش اسوي اذا حبيبي وحشني اسبووعين يا ظالم 
نواف الي نسى نفسه وهو مع مايا:وش تبين اسوي حكم القوي 
مايا الي انتبهت لروبي وحبت تقهرها شوي ومسكت يد نواف وبيدها الثانيه اشرت على روبي: حبيبي هذي بنت عمك الي قلت لي عنها
نواف وكنه تذكر وجود روبي الي كانت في قمة التناحه:ايه هذي هي
مايا بنفس الدلع: ماعرفتنا؟؟؟؟
نواف وهو يأشر على روبي وبعدها مايا:روبي وبمكانت أختي ،،مايا صديقتي بلجامعه
مايا الي تطالع روبي بأعجاب برغم انها ما كانت حاطه مكياج ولا شي بس صايره مررررره حلوه:اهلين
روبي: هلا بك،، عن اذنكم >>>دخلت الغرفه مقهووره مررره
نواف طلع هوو ومايا اما روبي فجلست بلغرفه لين سمعت صوت الباب ودقت على العنود وهي ميييييته صياح:العنود تعاالي عندي بسررعه
العنود: بس انا ما اعرف وين شقتكم فيه؟؟؟
روبي:انا مالي خلق اطلع 
العنود: طيب تكلمي في التلفون
روبي وهي تبكي:العنود حقيييييير تخيلي يقول عني اخته 
العنود: طيب واذا احقريه 
روبي: وش احقره احسه يتعمد يرفع ضغطي وش تبيني اسوي معه؟؟
العنود: روبي لا تجلسين تبكين والله مايستاهل





وجلست تهدي فيها ليييييييين هدت ولله الحمد وسكرت من العنود وراحت ان شغلت في تنظيف الشقه وترتيب اغراضها في الدولاب وحتى رتبت اغراض نواف في دولابه...





في اليــــــــــــــل



روبي الي داخت من كثر ما رتبت وبكت فحطت راسها على الكنبه الي بلصاله ودخلت في سباات عمييييق لدرجة ان نواف رجع بعد ما طلع مع مايا وهي ماحست فيه...




شافها راميه نفسها على الكنبه وشكلها باين انها تعبانه بس شكلها مررره بريئ وحلوو مع الشورت الي لابسته والتي شرت الفسفووري،،قرب لها نواف بهدووء وهي نايمه وشالها بهدوووء وتعلقت فيه روبي ببرائه مثل الاطفال وحطت راسهاعلى صدره وكان باين انها تحلم لدرجه انها ماحست ان نواف هوو الي شايلها،،وداها غرفتها وحطها على سريرها ولحفها ومايدري ليه مامنع نفسه يطبع قبله على جبينها وخدها وطفى النوور وطلع وسكر الباب....





في اليوم الثاني


صحت روبي من النووم بأرتياح استغربت وجودها على السرير بس قالت يمكن هي قامت ونامت بنفسها يعني ماجاء في بالها ولا واحد في الميه ان نواف الي جابها،،غسلت وجهها ولبست فستان قصير طبعااا ناعم لونه بنك وخلت شعرها بحريته مثل العاده وطلعت ولقت نواف في الصاله:صباح الخير
نواف: هلا صباح النور
روبي:أفطرت؟؟؟
نواف: لا بس شربت كفي
روبي:ليش مو زين من الصبح كفي بدون شي؟؟
نواف: والله انا مو شاطر بلمطبخ
روبي ضحكت ضحكه حلوة: ههههههههه،،طيب عاادي كان صحيتني 
نواف بادلها نفس الضحكه:هههههه،،شكلك تعبتي من امس ،،الا شكراا على التنظيف 
روبي ابتسمت:العفووو,,وش دعوه؟؟
نواف بادلها ابتسامه تذووب الصخر:وبعد شكراا لأنك رتبتي ملابسي كنك تعرفين اني ما عندي سالفه في شغل البيت
روبي:ههههههههههههه،،قلتلك وش دعووه العفوو،،يله عن اذنك بروح اسوي لك شي خفيف بسرعه
نواف:اذنك معك
راحت روبي وجهزت فطوور سرييييييييييع وجابته للصاله وحطته على الطاوله:يله الفطور جاهز
قام نواف وجلس على الطاوله وبداا ياكل :امممممممممه شاطره أختي بسم الله عليك في كل شي
روبي الي تضايقت بس حاولت ما تبين:ثانكس
نواف:انا اليوم ما عندي جامعه معطينا اجازه نذاكر فيها 
روبي:طيب حلووو ليه ما تذاكر؟؟؟
نواف:لا ودي اول اطلع واغير جوو ومن بكره ابداا مذاكره
روبي: طيب حلووو
نواف: تجين معي؟؟؟
روبي بأستغراب:وين؟؟؟
نواف: نطلع سواا نتمشى
روبي الي مو مصدقه تحسه يستهبل: صدق؟؟
نواف: وقد قلت كلمه مو صدق؟؟
روبي:لا
نواف: اجل يله روحي اجهزي نطلع
روبي: اووك



راحت روبي بسرعه ولبست جنز ازرق وبلوزه بيضاا طويله وتحجبت وطلعت لنواف الي لقته ينتظرها بجنز اسود وتي شرت نيلي ماسك على جسمه الرياضي الخيال اول ماشافها وقف: مشينا
روبي:يله





في الشارع وهم يمشوون


روبي: تعاال شوي بعرفك على شخص مرره احبه
نواف:مين؟؟؟
روبي:تعاال وبتشووف
مشوو لين قربوو لناحية مركب صغير وصرخت روبي تنادي:عم فادي
العم فادي الي طلع من المركب حقه:يا اهلاا وسهلاا بروبي ببنت العم عبدالعزيز
روبي الي ابتسمت:اهلااا يا عم 
العم فادي:شوو تفضلي ؟؟
روبي: لا مستعجلين يا عم بس حبيت امر اسلم عليك واعرفك على نواف وكأنها ترددت ما تردي وش تقول تخاف تقول زوجي ويفشلها يقول تكذب نا اخوها 
بس نواف حس بترددها فكمل هوو وهو يمد يده:زوجها،،انا نواف زوجها
العم فادي:يا اهلا وسهلاا بنواف ،،انا بحب مرتك مشان هيك رح حبك متلى واكتر
نواف وهو يبتسم:اللله يسلمك
روبي: اوك ياعم انا بمر عليك مره ثانيه بس حبيت اسلم 
العم فادي:اهلا وسهلا شرفتووو،،مو تنسي تمري
روبي: ان شاءالله
العم فادي:بلسلامه
روبي: الله يسلمك
نواف وهم ويمشون: من وين تعرفينه؟؟؟
روبي:من ابووي ،،كان شتغل عند ابووي 
نواف: اهاا 
روبي: مرره يجنن انا لين تضايقت احس احب اجي اجلس عنده في مركبه عند البحروهوو سوالفه توس ع صدري
نواف: باين عليه طيب 
روبي: مررررره واكثر من ما تتتصور
نواف:لبناني صح
روبي:ايه
بعد فتره سكووت صغيره روبي:تدري هذاا الشارع بذاات يذكرني في بابا؟؟
نواف: ليش؟؟؟
روبي: بابا يقوول انه مره يحبه ويحب يمشي فيه عشانه مرره هاادي ورايق مرره ويحب يسوي رياضه فيه
نواف: فعلااا هذاا الشارع مررره رايق وينفع للرياضه 
روبي: يعني انت تحبه؟؟؟
نواف:لا بس مايا تمووت فيه 
روبي الي تنكدت من سمعت اسمها: اهااا،،عشان كذاا جبتنا هنا
نواف:لا عشان مايا تنتظرناا هنا 
روبي:ايش؟؟؟؟
نواف وهو يأشر عليها: شوفيها
روبي الي شافت مايا بجنزها السكني الفاتح وتي شرت رمادي ماسك على جسمها ومخلي شكلها خطير ولابسه نظاره شمسيه سوداا وشعرها مخليته مفتووح حركت يدها تأششر لنا: حبيبي روبي هنااا تعالووو
نواف: هاااي 
مايا الي تقرب لنواف وتبوسه على خده: هاااي حبيبي
نواف:هلا وغلا
مايا: هااي روبي
روبي:هاااي
نواف: نجلس 
مايا: يله 
طبعاا مايا انسانه مملوحه ما عليها بس تحط مكياج كثير يقهرك ماكنها بلصباح بس مملوحه متوسطة الطول حوول روبي تقريبااا شعرها اشقر وعيونها زرقاا طبعاا هي من اصل بريطاني لأن ابوها بريطاني بس طبعااا تلاحظون لغتها العربيه او اقدر اقول السعووديه عشان امها من اصل سعوودي طبعاا...



نواف : حبيبتي وش نشرب لأني مره عطشان من المشي الي مشيته
مايا: اطلب لك على ذووقي؟؟
نواف:اوك
مايا: وانتي روبي؟؟؟
روبي الي مو طايقه الجلسه ابد:أي شي
مايا:ماعندك ذوق تختارين ،،الحمدلله والشكر
روبي الي خلاص عصبت من اول متحملتها:مخليه لك الذوق يا ام الذووق وهي تطالع في نواف وهي تبتسم بسخريه
مايا بعصبيه :غصباا عليك
روبي:مرييييضه هذاا الكلمه الي توفيك في هذاا الموقف 
مايا بدلع:نوااف حبيبي شوف هذي قليله الادب تقول عني مريضه
روبي: ايه مريضه وش عندك؟؟
نواف زمر بعصبيه خوفت روبي:روووووووووووبي
روبي الي سوت ما اهتمت:"خير تبيها تغلط علي واسكت
نواف: اقولك اسكتي
روبي: ما ني بساكته ولا تدري انا بخلي لكم المكان واشبع في ام الذووق حقتك






مشت روبي لحالها في الشوارع ما تدري وش تسوي ولا وين تروح تحس نفسها ضايعه متضايقه مالها ولي ولا اهل يسألون عنها وفي نفس الوقت ماتقدر تروح للعنود الي اكيييد انها تذاكر لأن عندها اختبارات ولاتقدر تروح لخوالها لانهم مو بنفس الولايه الي هي فيها هم في مانشستر ،،كانت تحس بحزن وهي ما انتبهت الا تضرب في شخص وكان شكلها بنت من صوتها:آآآآآآآآآه سووري
:لا عااادي
روبي:لمار!!!
لمار:يييييييييه رووبي شوو خيتوو وينك أختفيتي؟؟
روبي : تعرفين ظروف وصارت اشياء كثير
لمار:ولوو خيتوو تعي نروح نعد لنا في شي محل وتحكي لي ازا فاضيه 
روبي الي حست ان لمار نزلت لها ممن السمااا: اووك نروح نجلس
طبعاا لمار معهم بلجامعه بس مو كل الناس تحبها يعني انسانه في قمة الصياعه مررره ما تنحب بس كانت دايم تظهر لروبي الوجه الثاني عشان هي ودها تسحب روبي والعنود وراها بس ماتدري كيف فما صدقت انها تشوفها ولحالها وااااااو شي حلووو
روبي: وبس تزوجت وجينا هنا نكمل دراستنا بس مثل ماقلت لك زوجي يحب صديقته هنا وانا مالي احد
لمار بخبث: ولوو وانا وين رحت ،،انا معك 
روبي الي ابتسمت اخيراا لقت احد معها:شكرااا
لمار: لا شوو نحنا خواات
روبي: تسلمين
لمار: شوور رايك نروح نمشي شواي نغير لك جوك هيداا الكئيب وبوريك الشئه تبعي مشان تزوريني هنيك 
روبي: اوك





روبي راحت مع لمار وغيروو جوو وانبسطت روبي مررررررررره ونست نفسها مع لمار الي كات الى الان تبين لها وجهها الثاني.......



في شقتهم


نواف:يعني عاجبتك حركات الحلوه،،وهذاا وانا راحمك واقول حرام مسكينه خل آخذها معي تغير جوو تقومين تفشليني
روبي: نعم وشووو؟؟ تفشليني اذا مرره متفشل مني ليش تاخذني معك ؟؟ ،،رحمتك ليييييه شايفنتي على باب الله اقول لله يامحسنين ترى انا مو محتاجه تمشياتك السخيفه
نواف:مسكينه
روبي: والله انت الي مسكين مع ذي العقرب الي معك 
نواف بعصبيه: رووبي احترمي نفسك ولا تغلطين عليها
روبي:انا ماغلطت وبعدين عقربك هي الي بدت بلغلط وانا سووري ما اقدر اسكت حن حقي
نواف:ليه وش قالت لك؟؟ بس عشان قالت ما عندك ذووق ،،ايه صح انتي ما عندك ذووق اصلاا لو عندك ذووق كان احترمتي نفسك،،واعتذري مني وبكره منها
روبي:تخسى انت ويا عقربك اعتذر منكم وانا محترمه نفسي قبل ما اشووف وجهك ووجه عقربك>>ودخلت غرفتها وسفهته
نواف بعصبيه ضرب الطاوله بيدينه الثنتين:غبييييييييييييييه
روبي وهي بغرفتها وهي تضرب الباب: حمااااااااااااار يقهرررر





انتهى البارت العاشر
توقعاتكم.... 
البارت الحادي عشر
11




مرررت الايام سريعه في بريطانيا وجت الاختبارات نسووو الزعل الي بينهم ومشوو حياتهم وكانت روبي مرررره حنوونه وطيبه مع نواف وكانت تساعده في اشياء اذا هوو ما عرفها صحيح هوو اكبر منها سناا ومرحله بس عشانه كان نفس تخصصهااا كانت تفهم بعض الاشياء وحتى انها استفادة كثير،،كانت دايم تروح وتجي عليه اذا يبي شي ولا محتاج شي حتى اذا سهر كانت تسهر معه وما تنام الا اذا كلمها بعد الامتحان وطمنها عليه بأنه حل زين،،وما كان نواف افضل منها حال كان احن من نفسها عليها اذا شافها نايمه يشيلها ويدخلها الغرفه ويقبلها على جبينها وخدها وكان دايم يحاول يخليها ترتاح بس هي كانت تحب توقف معه وتساعده وهي نفسها ما تفهم ليه معقووله روبي بدت تحب نواف؟؟؟>>>ممكن ليش لا؟؟؟


عمووماا كانت روبي علاقتها هاديه بنواف طول فترة الاختبارات....





روبي: نوااااف يله قووم اليوم تطلع النتايج
نواف:روووبي حراام عليك دقيقه بس
روبي:ولا ثانيه,, قسم بالله لو ماتقوم بلموويه عليك
نواف الي في سابع نوومه تلحف وسفها،،طلعت روبي من الغرفه وراحت للمطبخ وجابت قاروة موويه وراحت له للغرفه وعدت:1
روبي:2
روبي:ثالاثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــه>>وغرقته بلموويه المسكين الي قام من غير شعووره ولحق وراها وهي تركض وتضحك:ههههههههههههههه نواااف لاتفضحنا في العماره قسم بالله يطردونا 
نواف:ودامك عارفه انهم بيطردونا ليش تكبين علي يا نذله؟؟
روبي وهي تركض ورا الكراسي وتراكض في كل مكان:هههههههههههههههههه حراام والله مو نذله
نواف:وقفي احسن لك والله ماسكك ماسكك
روبي:هههههههه ما تقدر 
نواف:طييييييييييييييييييييييب ويركض اسسرع
روبي الي راحت لغرفتها وبسررعه توها بتسكر الباب بس نواف اسرع ودفه ودخل وراها وهي انحبست: oh my god
نواف وهوو يقرب لها لين وصل للجدار وحط يدينه على الجدار وطالع فيها بأبتسامه تسدح:والله طحتى ولا احد سمى عليك
روبي وهي من غير ماتقصدها وبدلع قالت:نوااف حبيبي والله مو قصدي بس انت ماقمت بسرعه
نواف تنكه ما انتبه لحبيبي>>سووري نواف خخ:وتكبين هلكثر وهو يأشر على ملابسه وشعره الي كله مليان مويه
روبي:يعني عاادي ترى كلها مويه وبعدين مو انت بتاخذ شور؟؟
نواف:ايه باخذ شور بس في الحمام مو في السرير
روبي:الله يخلييييييييييييييييييييييك لا تسوي لي شي
نواف:ههههههههههههههه لا تخافين بس بسوي شي صغير
روبي:وشوو؟؟؟
نواف وهوو يمسك قارورة المويه الي على الطاوله جنبه ويكبها على روبي الي تغرقت مرررره :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حمااااااااار شرير
نوف الي كان بيطلع من الغرفه:وشوو؟؟؟
روبي بسرعه عشان مايرججع يكمل عليها:عسل مررره تجنن 
نواف: كني سمعت غير كذاا؟؟
روبي: لا ابد بس كذااا
نواف: اشوااا هههههههههههههههههههههههههههه
روبي:لا تضحك
نواف: شكلك يضحك صراااحه
روبي:يعني مسوي طالع منها حتى انت هههههههههههههههههههههههههههه
نواف الي راح للمرايه يشوف شكله الي فعلاا كان تحفه:هههههههههههههههههههههههههههههه
روبي على طوول راحت لدرجها وطلعت الكمراا ووقفت جنب نواف وصورت اشكالهم سواا :شووف أشكالنا كيف 
نواف:هههههههههههه خطييييييييييييرة
روبي: ادري اصلاا انا محليه الصوره
نواف: ايه واضح لو مو انا فيها كان ماطالعت كذاا
روبي:ههههههه بايخه
نواف:ادري مثلك 
روبي:سبحان الله طالعه عليك
نواف: وانتي ردك جاهز؟؟ 
روبي وهي تسحبه للحمام: اقول نواف ما تحس طولتها وهي تجره للحمام يله بسرعه خذ شور وطمني على نتيجتك 
نواف: طيب طيب لا تجلسين تسحبيني 
روبي: يله بسرعه
نواف: طيب بس سوي لي فطور ولا اقولك بروح افطر مع مايا اليوم 
روبي الي شوي وتبكي يقهرها لين جاب طاريها:بكيفك ودخلت غرفتها،،اما نواف فدخل يتروش وبعدها طلع للجامعه يشوف النتايج...




طلعت النتايج ونجح نواف وتخرج،،طبعاا باركت له روبي يوم كلمها بس سكر بسرعه عشان مايا كانت معه...
رجع نواف بليل بعد ما بلغ روبي ان يوم الاحد بتسوي مايا حفلة لتخرجه في بيتها بهذي المناسبه ...






بعد كم يوم



نواف:روبيي كم مره قلت لك لاتتدخلين في حياتي
روبي:بس مو بكيفك تلغييني من حياتك عشانها؟؟
نواف: وانتي من متى كنتي في حياتي عشان الغيك؟؟؟،،ياماما افهمي انا مو عشان ضحكنا شوي حسبالك بهالضحكات تملكنيني انتيعلى بالك اني خلاص بنسى مايا وهو يأشر على قلبه مايا هنا 
روبي الي خلاص ودها تبكي هذي حياتهم من تكلمه ولا يشوفها:بالله انا دخلت حياتك غصب مثل ما انت دخلت حياتي غصب ومفرووض انك تحترمني على الاقل ماقلت لك حبني ولا امزح معي بس احترم وجوودي على الاقل
نواف:كيف؟؟؟يعني ما اكلم مايا عشان اتي موجوده ؟؟ مستحيييييييل اذا دقت مايا ولا شفتها انا انسى من اكون كيف تبيني افكر اذا حضرتك مو جوده ولا لا؟؟
روبي الي خلاص الدمعه في عيونها:نوااااف انا تعبت ليش انت تعاملني كذااا؟؟،،عشان تزوجتني غصب،،خلاص تحملني كلها شوي وارجع السعوديه وطلقني ولا تدري طلقني الحين وتزوجها وفكني حراام عليك الي تسويه فيني 
نواف:آآآآآآآآآآآه بس ليتني اقدر اطلق كان من الاساس ما تزوجت ولا طلقت من يوم ما تزوجت بس ما اقدر ما اقدر
روبي:نواف خلاص اعتبر مالي وجود وخلاص مو تسوي الي تسويه وتقهرني
نواف:اصلاا خلاص قريب بتقدم لمايا ونتزوج وساعتها بتنحل الامور كلهاروبي الي مصدوومه :بتتزوج ؟؟
نواف ببرود يجلط وبثقه تقهر: ايه ،،الشرع محلل اربع وانا ابيها 
روبي الي خلاص تحس لو جلست دقيقه معه انفجرت قالت كلمتها:خلاص سوو الي براسك ولاتذكر اسباب لاصرت بايعني توكل على الله




وراحت غرفتها وبدت تبكي بهدووء عشان ما يسمعها نواف وبعد فتره صغيره ضرب على الباب وقال من وراه:ترى بكره حفلة تخرجي الي قلت لك عليها بتسويها لي مايا كان بتروحين اجهزي>>>راح


روبي الي اصلاا ما فكرت ترد عليه الا يدق جوالها وشافته لمار كنها تحس فيني يالبه قلبها:الوووو بصوت مبحووح من البكى
لمار:شووو؟؟؟ روبي عم تبكي؟؟؟
روبي:لماار الحقيني احس اني بمووت من القهر
لمار:بسم الله عليكي شوو هل كلام الي عم تئوليه؟؟
روبي:يقهر يالمار يقهر
لمار: ميييين نواااف؟؟؟
روبي:ايه وفي غيره؟؟
لمار:شوو رايك تجيني ولا اجي لعندك
روبي:لا انا بجي عشان نواف موجود
لمار:اووك بنتظرك





في الصاله



طلعت من غرفتها بعد مالبست بلوزه سودا طويله وجنز ازرق ولفت حجابها وطلعت وشافته جالس وماعلقت بولا كلمه بس توجهت للباب:..............................
نواف الي كان جالس ومشغل التلفزيون:على وين ان شاءالله؟؟
روبي:مو شغلك
نواف:انا زوجك وشلون مو شغلي؟؟؟
روبي:اسمحلي انت الظاهر مريض من شوي مطلعني من حياتك وقلت لي لاتدخلين فيها الحين تقول زوجتك؟؟؟
نواف:والله كيفي وهذاا اناا مريض مو مريض انتي بعد مو شغلك انا اسأل وين ذالفه؟؟؟
روبي وهي تتخصر:اشوفك لابس وكنك تنتظر مكالمه,,وين بتذلف انت؟؟؟
نواف:بروح لمايا ارتحتي
روبي:لا ما ارتحت
نواف:عساك ما ارتحتي،، المهم خلصيني انتي وين بتذلفين؟؟؟
روبي بعصبيه جد يقهر:قريح ارتحت>>وطلعت وسكرت الباب
نواف:لا حول ولا قوة الا بالله،، انا ما ادري وش اسوي بهلعله الي ربي بلاني فيها،، صادقه مايا يوم قالت احقرها >>تكفى انت والشيفه الي تتكم عنها وععععععععععع







في شقة لمار


لمار: يييييييه يخرب بيتووو شوو أليل زووء
روبي:وش اسووي؟؟؟
لمار:رح ألك شوو تساوي بس بدي أسأل؟؟
روبي:أسألي!!!!
لمار: رايحه بكره للحفلة؟؟؟
روبي: ما ودي اخاف اشوف شي منها ولا منه أمووت حره 
لمار:بتصيري غبيييه لو مارحتي
روبي بأستغراب:ليه؟؟؟
لمار:مشان تأهريها روحي 
روبي بعدم اقتناع:بس......................................... .......
مايا تقاطعها:لابس ولا شي ،،أسمعيني
روبي:اوك،،وشو؟؟
لمار: ومو هيك تروحي!!!
روبي:وشولوون؟؟؟مو هيك؟؟؟
لمار: بتعرفي ليه هوي بيحباا ؟؟
روببي:لا 
لمار بخبث:مشانا بتظهر انوثتها اكتر منك
روبي:للحين مافهمت؟؟
لمار: لما تروحي لحفة تخرجوو روحي بلا حجاب
روبي:بس في رجال هناك لانها مختلطه
لمار:ياغبيه عاادي هييه ماقال لها شي بيئلك انتي؟؟؟
روبي: لا
لمار:خلاص وهي فرصه كمان تأهريه 
روبي:هذاا رايك؟؟
لمار: ايه 




طلعت روبي من عند لمار وهي حيراانه وما تدري له لقت نفسها قدام شقة العننود


في شقة العنود

كنت مشعر بلمحبه بس اناظر بلعيوووون
غرقت ببحر المحبه لو برضااي كان يهون
أفــــــــــعل كل شي لجله وهوو يمووووون
بــــــكيفي حبيبي والصعب لجله يهووووون



العنود: روبي اسمحي لي انتي استخفيتي
روبي: ليش حلال عليها وحرام علي 
العنود:بس تصيرين ماتتحجبين عشان مايا التبن ما تتحجب؟؟؟
روبي : ايه اصلاا انا سويت كذاا عمد خليني اشوفه يفتح فمه والله ما اعديها له
العنود: بس انتي كذاا..........
روبي: لا تحاولين الي في راسي بسويه وخليه يحترق هوو وياها
العنود:وبعدين ليه تسوين كذاا انتي تحبينه؟؟؟
روبي: لا يخسى بس قهر يعني اوك انا ما احبه وهو مايحبني بس انه يحاول يلغيني من حياته ويسميني أخته وهو مفروض اني انا ما اتسمى أخته وهذااا الي مزعلني وغير كذاا من يجي ويشوفها ولا يكلمها يقلب علي ليييييش وش معنى ؟؟؟
العنود:روبي صيري بااااااااااااارده حتى لو كنتي عكس كذاا حاولي تبينين هذاا الشي وانسي وبعدين انتي مفروض تحاولين تكسبينه لانك زوجته مو هي
روبي: والله ما اقدر اصلاا قلبه معها انتي ماشفتي كيف يتنح من يشوفها وبعدين مو من زينها الزايد كلها مكياج
العنود: يله بس اتحدااك,,أجل وش شايف فيها؟؟
روبي: هي صح مملوحه بس تحط مكياج كثيييييييير ماكاننا صباح كانها رايحه عرس
العنود: ههههههههههه امداك قزيتيها؟؟،،وتقولين ما احبه؟؟؟
روبي للحين تنكر: ايه ما احبه بس وحده قدام وجهي 24 ساعه ما اقزها ليش؟؟
العنود: المهم لاتجلسين تبكين على أي شي ،،ترى توك في اولها وشلون لوقعتدتي اكثر
روبي: اكيييييييييييييد بستخف
العنود: ههههههههههههههههههههه،،والله انك غيااره
روبي: مو غياااره ولا شي
العنود: الا غيااااااره شوفي كيف وجهك بس عشانه طلع معها
روبي: تصدقين وشوو الي عاجبني بس من سواياه كلها 
العنود: وشووو؟؟؟
روبي:انه اذا سوت شي مثلاا حاولت تبوسه ولا تضمه يبعد عنها على طول وهي تقلد صوته مايا حبيبتي كم مره اقولك لاتضميني ولا تبوسيني خليها لين تزوجنا ويغمز لها*_^
العنود: اشوواا مؤدب لك مستقبل اجل
روبي: أي مستقبل وذي الشيفه بينا؟؟
العنود:يعني تبينه؟؟؟
روبي: لو كان مثل ما وصفوه خواته حنوون طيب ثقيل مو راعي بنات يغار على محارمه كذاا يعني
العنود: وهوو مو كذااا؟؟؟
روبي:الا بس مدري احياناا حنانه معي احسه مو جد بس استغرب حنانه معي احيان لكن خليه يسمع طاري العقرب حقته تقولين مو هوو ينقلب 180 درجه وخصوصاا لاقلت له عنها عقرب يعصصصصصصصصصب بس احسن لانها جد عقرب
العنود: الله كل هذذاا,, هههههههههههههههه بس حلوه عقرب 
روبي : واكثر،، احسه يقهرني كثييييييييير
العنود:الا يابنت؟؟
روببي:هلا
العنود": وش سالفت أبوو جد زوجك مع الغمزات؟؟؟
روبي"تستهبل:الي في خده؟؟
العنود فهمتها:هه بايخه ومو وقتك
روبي"::هههههههههههههههههههههههههههههههههه
العنود:خلصتي ضحك؟؟
روبي":ايه
العنود: يله ردي على سوألي؟؟
روبي:والله مدري وش سالفته؟؟ بس تبين الصراحه يعذب لا غمز بعينه*_^>>على الاساس تتخيلون نواف يغمز هع
العنود:الله يشفيكم
روبي:ليش؟؟؟
العنود:الحين ليه مغمضه عيونك؟؟؟
روبي":ههههههههههههههههه،، أتخيل نواف يغمز لي
العنود":هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر
روبي:ياربييييييييييييه يا العنوود والله ودي ابكي يقهر ليته يعطيني وجه
العنود صادتها: وتقولين ما أحبه؟؟؟ واضح
روبي ماتبي تعترف بلسانها تبي على الاقل لو ماتقول بيكون أحسن:...........................
العنود حاسه بصديقتها فما حبت تحرجها وهي تعرفها عنيده ووقت ما تبي تقول بتقول اكيد ان شاءالله بعد ما تموت>>وكيف بتقولها يا ذكيه خخخخخ: تبين نصيحتي؟؟؟
روبي بحماس يعني الحقيني فيها: أكييييييييييييييييييييييييد
العنود:عطيه اشكل هذاا الي ينفع معه وحاولي تعاملينه نفس تعامله معك 
روبي وهي تأيد الي قالته العنود لانها تفكر في كذاا: وهذاا الي بيصير 
العنود: ولا تسوين الي في راسك؟؟
روبي:الا بسويه واعلى مافي خيله يركبه 
العنود:عنيييييييييده 
روبي الي تغير الموضوع:اسمعي تعالي معي حفلة تخرجه بكره
العنود: ليش؟؟؟
روبي: عشان احس اني بنقهر بلحالي 
العنود: اوك 
روبي: اشوفك بكره هناك 
العنود: اووك
روبي: اجل يله انا طالعه مع السلامه
العنود: مع السلامه





انتهى البارت الحادي عشر

توقعاتكم... 
البارت الثاني عشر
12



في الحفللة 


طبعاا نواف سبق روبي لحفله بطلب منها وهو الاخ ما صدق يبي الفكره ويبي يلحق على حبيبة القلب،،طبعاا وصلت روبي للحفلة الي كانت صاخبه بكل معنى للكلمه دخلت وتوجهت كل الانظار لها طبيعي أي احد داخل لازم الناس تطالع فيه بس روبي كانت غير لما دخلت خلت العالم كله متعلقه انظارهم فيها ومن ضمنهم نوااف والعقرب>>>على قولة روبي... 


كانت لابسه فستان قصير لنص الساق لونه اصفر صارخ يلفت الانظار غصب وكانت مخليه شعرها على طبيعته كيرلي وحاطه مكياج هادي ورج احمر فاقع كانت كلهاا عموماا وااااااااااااو كل شي فيها يصرخ انووثه وجمال كانت رووعه لدرجة ان نواف ترك مايا وراح لها ركض ومن غير شعووره وصرخ في وجهاا:وش الي تسوينه؟؟؟أنهبلتي؟؟؟

روبي بهدووء ودلع: بسم الله علي من الهبال،، وش سويت؟؟؟


نواف مهما كان تعامله مع روبي ما ينكر جمالها ابد الي ييخلي أي احد يعلق نظره فيها غصب عنه نواف معترف بينه وبين نفسه ان روبي أحلى بكثييييييييييييير من مايا بس قلبه وعقله متعلقين فيها،، بس يغار على روبي كثيييييييييييييير حتى لو ما اظهر هذاا الشي...


نواف: وش هذاا البس؟؟؟
روبي الي شوي وترقص من الفرح يالبه قلبك يالمار والله اني امووت فيك،،وهي تدور:حلوو لبسي؟؟اعجبك؟؟
نواف الي سحبها من يدها بقوه وطلعها براا عشان يعرف يتفاهم معها لان صوت الغنى ازعجه وعيون الناس الي شوي وتاكل رووبي:قولك وش هذااا؟؟
روبي بنفس برودها ودلعها:فستان وش فيك نواف ما تشووف؟؟
نواف الي عيونه تطلع شراار:ليش تلبسن كذاا ؟ووين حجابك؟؟؟
روبي:امممم حجاب هذااك اول والاول تحول>>عن اذنك
نواف صرخ: روووووووووووبي
روبي :نعم؟؟؟
نواف :لو ماطلعتي من هنا الحين موب صاير خير
روبي: انا مرااح اطلع هذاا 1 ،،2 اذا بتلبسني حجاب لبس حبيبت قلبك قبل،،3 انت قلت انك مالك علاقه فيني واني مالي وجود بحياتك مثل ما انت مالك وجود بحياتي اجل ليش تتدخل فيني؟

ودخلت قبل ماتسمع منه جواب اماا هوو فدخل وراها وراح لمايا بسرعه لانه حس انها زعلت يوم تركها وراح لروبي....

العنود: ياملعوونه حرام عليك 
روبي:احسن يستاهل بس اول مره احس اني بردت حرتي
العنود: بس شكلك اسمحيلي مع اني مو راضيه عليه بس خطيييييييير
روبي الي ماكانت مع العنود: نعم وش قلتي؟؟
العنود تطنز: بلاك معي بسم الله عليك
روبي:شووفي عنيييد مو هذاا فيصل الي هناك
العنود: الا هوو
روبي: واااااااااااااااااي اناا مبسووطه احس اني بطير من الفرحه
العنود: ليه؟؟
روبي : شووفي وش بسوي بقهر نوافف
العنود: روبي خلاص يكفي انه خلاك كذااا انتي شوفي كيف نظراته لك والله شوي ويذبحك
روبي: طيب وش رايك الي بتروح له بنفسها 
العنود: نواف
روبي: ايه
العنود: اسمحي لي انتي استخفيتي
روبي:شووفي >>>>وراحت لفيصل الي كان واقف بعيد مع واحد ولا انتبه لهم طبعاا روبي الي توجهت لفيصل بكل ثقه وغرور وهي عارفه ان نواف يراقبها بعيونه الي يطلع منهم شراار :هااااااااااااي فيصل
فيصل الي وكنه ما عرفها:روووبي؟؟؟
روبي بأبتسامه تذووب الصخر: ايه رووبي وش فيك فيصل ماعرفتني؟؟؟
فيصل وهوو يمد يده لها: صرااحه لا بس جدددددد واااااااااااااااااااو
روبي بأبتسامه حياا:ثانكس
فيصل :انت يفعلاا شي وااوو 
روبي بحيا:فيصل خلاص
فيصل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يعني عاادي مثل الاخوان 
روبي:ولو،،المهم تعاال بعرفك على واحد 
فيصل:لا يكون نواف؟؟؟
روبي: وش دراااك؟؟
فيصل: يامااما توصلني اخبارك من العنود ورهف
روبي: وجععع عنيييييد ورهيف مايعرفوون يسكتوون؟؟؟




طبعااا اكيييييييد مستغربين وجوود رهف في الموضووع بس رهف تصير بنت خال فيصل وخطيبته في نفس الوقت 
فيصل ضحك ضحكه عاليه خلت نواف وهو يتحاشى يناظرهم عشان مايذبح روبي بس غصب من ضحكة فيصل ناظرهم:هههههههههههههههههههههههههههههه
ربي يوم انتبهت لنواف كيف صار شكله قالت لفيصل بفرحه بفرحه: فيصل وربي اني احبك
فيصل:هههههه والله لعلم اختك 
روبي: ياخ ليه فهمك دايم غلط ؟؟
فيصل:مثلك
روبي:المهم يله تعال بوريك نواف
فيصل:شايفه 
روبي:تعرفه؟؟؟
فيصل:لا ،،بس هوو الوحيد الي باياكلنا بعيونه 
روبي:هههههههههههههه
فيصل:ترى ماقلت شي يضحك؟؟
روبي: ادري بس عشان يشوفني اضحك معك 
فيصل: انتي ناويه ترجعين مطلقه ولا مكفخه واحد من اثنين
روبي: ولا وحده المهم يله وتسحبه لجهت نواف: هاااااااااااااااااااي نواف
نواف الي وده يذبحها بس ماسك نفسه ورد بدون نفس:هلا
روبي:حبيت اعرفك وهي تأشر فيصل صديقي وبعدها أشرت للجه الثانيه نوااف وطالعت فيه بسخريه وقالت ولد عمي و بمكانت أخوووي
فيصل يمد له يده:تشرفنا 
نواف الي ولا كنه شاف اليد سفهه: عكسي تماماا ما تشرفت
روبي: افاا يا اخووي وش فيك؟؟،،احد مضايقك؟؟
نواف الي حرقها بنظراته بس ما اهتمت وكملت:فيصل سووري ترى نواف مايقصد بس هوو شكله زعلان ولا هوو يحب الي احبهم>>>وشدة
فيصل :ايه واضح انه متضايق،، عموماا يا اخ نواف فرصه سعيده وهو يناظر روبي يله
روبي بدلع وابتسامه واااو: يله 




وراحوو للعنود عن نواف الي كان خلااااااااص موولع شراااار...


العننود: انتي انسانه مجنوونه
روبي: خليه يستاهل يقهر
فيصل: بس هذاا مو اسلوب 
روبي:هوو الي اجبرني على كذااا
العنود: والله يا العنود يا ويلك قسم انه بيذبحك اليوم شووفي كيف يطالع فيك
روبي: كيفه وبعدين من قالك اني بروح معه البيت؟؟
فيصل:اجل وين بتروحين ان شاءالله؟؟
روبي:عند العنود 
العنود:آسفه مرااح استقبلك
روبي:وهوو بكيفك 
العنود: اجل بكيف مين؟؟
روبي:كيفي
فيصل:نصيحه روحي معه لانه شكله مررره مولع بتسوين شي زيادة بتروحين فيها
روبي:رايك كذاا 
العنود: اكيييييد رايه كذااا
روبي: بس اول بقوله اني بروح معك بعدين بروح معك
العنود: يعني لازم تستهبلين
روبي: ايه لازم



مر الوقت سريع وروبي مررره مبسووطه اول شي ان نواف حرقها نظرات كل ما جت عينه بعينها وان مايا مررره انقهرت من اسلوب نواف اليوم وانه ليه يتعامل مع روبي بهذي الطريقه كانه يحبها...




جاهم نواف وهم واقفين يسولفون ويضحكون وبصوته الرجولي وفيه نبرة غصب:رووبي
روبي الي التفتت باستغراب :هلا
نواف: يله مشينا
روبي:لا روح انت انا بروح مع العنود وبنام عندها
نواف بعصبيه:وشووو؟؟؟
روبي بهدووء: بنام عند العنود
نواف وهو يخزها بحقد:روبييييييي قلت مشينا
فيصل يتدخل عشان يساعد روبي انها تقهر نواف شوي ويحس على دمه:خلها معنا تونا ماشبعنا منها وهي على ماقالت بتنام عند العنود واذا خايف على اختك وشد على كلمه اختك انا مستعد اوصلها هي والعنود لشقتهم 
نواف الي فلتت اعصابه من فيصل وتدخله:وانت وش دخلك؟؟ وبعدين انت صدقت انها اختي تراها زوجتي
فيصل الي عاش الدور وسواا انه مصدووم: زوجتك ؟؟
نواف: ايه زوجتي موب عاجبك
فيصل:لالالا اكيد تخربط أي زوجه واي خرابيط شكلك تعبان وتبي ترتاح
نواف: والله انت الي تعــــــ...........
تقاطعه روبي لانها شافت الشرار يطلع من عيونه حست انها زودتها شوي وغير كذاا تعرف نواف الحين اكييييييد بيجلده ويدوس في بطنه وفيصل اكيييييييد مراح يسكت لها وبتصير هوشه مالها داعي:نواف يله نمشي 
نواف الي يوم شافها تبي تروح سكت لانه ماله خلق حددددددددددده معصب :يله






في الشقه


نواااااااااف وما ادراك ما نواف يممممممممممممممممممممه يخرع مرررررررررررره معصب...
نواف: انتي بأي حق تسمحين لنفسك تطلعين بهلمنظر؟؟
روبي:بحق اني انا الي احكم نفسي مو انت ومالك شغل فيني 
نواف: انا زوجك ولي حق عليك
روبي:زوجي ؟؟ههههههههههههههه ضحكتني يا زوجي المحترم انا مو متزوجه وانت بس مجرد اخ فقط لا غير
نواف: انا زوجك غصباا عليك
روبي: مو بكيفك وهذاا قرارك وانت الي قلت عليه وتحمله ،،والرجال كلمته ما يثنيها 



ودخلت غرفتها وخلته حيرااان ما يدري وش يسوي ولا هوو فاهم ليه يسوي كذاا اصلاا هذاا كلامه وهذاا قراره ليه يزعل وليه يعصب وهو مو مهتم ....




بعد اسبوووووووووع


والحال نفس الحال ماتكلمه ولايكلمها وطول الوقت طالع ويا مايا بس تغير ان العنود رجعت للرياض وفيصل رجع للرياض بعد عشان بيملك على رهف وربي مييته على ماتحظر ملكة اختها....



روبي:بس انا برجع للرياض
نواف: واناا ما ابي ارجع للرياض
روبي:نواف حرام عليك بروح احضر ملكة اختي
نواف: بس هم مراح يسوون حفله بس بيملكون
روبي: ادري بس ولوو لازم اوقف معها 
نواف:آسف ما اقدر اترك مايا وهي بهذي الحاله اليوم امها ماتت
روبي بقهر: عساها تلحقها
نواف الي قام ومسكها مع يدها ولفها:استغفر لااخليك تلحقين امها
روبي:آآآآآه فكني
نواف:استغفري
روبي: استغفر الله ،،طيب خلني اسافر لحالي لاتجي وانت اجلس مع مايا
نواف:لاااااااااااء بعدين جدي وش بيقوول؟؟؟
روبي:لا تخاف مراح اقوله شي صدقني
نواف:سوووري انسي فكرة السفر
روبي: جعل عقربك تلحق امها قل آمين >>>>وراحت تركض للغرفه عشان مايمسكها
نواف بصوته الرجولي يخوفها :تعااااااااااالي>>> الا يسمع صوت الباب وابتسم صدق خبله هذي البنت






اليوم الثاني


روبي تكلم اختها:والله لا ما اقدر 
رهف بحزن:ليييييييييييييييييييييش؟؟؟
روبي:يقهرررررر والله ودي اصفقه 
رهف:ايه باين والله انك تحبينه وهين تصفقينه
روبي: آآآآآه بس لو ألقى لبعض الاحاسيس تفسير؟؟؟
رهف:اقوول ترى انا فاهمتك صح وادري انك تحبينه صح ولالا؟؟
روبي بحزن لانها فعلاا حبته بس كانت تلعب على الكل واولهم نفسها:لا خييير تخيلي احبه؟؟
رهف: روبي اقول لا يكثر انا اختك واقرب الناس لك وفاهمتك عدل ولا لو ما تحبينه كان ما جلستي معه ولا دقيقه
روبي:بس انتي عارفه اني جالسه معه مغصووبه
رهف:صح بس كان بأمكانك انك تروحين عند العنود ولا عند جدتك صح ولا لا؟؟
روبي في نفسها صح:لا,,وخلاص قفلي عن الموضوع
رهف: هذاا طبعك اذا كانوو الناس صح وانتي غلط تتهربين وخصوصاا في المواضيع الي تخصك 
روبي:رهف خلاااااااااااص
رهف الي رحمت اختها ما تبي تزيدها :الا انا ماقلت لك؟؟؟
روبي: وشوو؟؟؟
رهف:فيصل ترى بيرجع بعد أسبوع
روبي:وشلووون؟؟؟
رهف:يقول انه بياخذ كوورس صيفي عشان يخلص اسرع يعني مثل حبيب االقلب قبل
روبي:الا انا ماقلت لك ؟
رهف :وشوو؟؟؟
روبي:ان حبيب القلب بياخذ كورس صحيح بس عند العقرب لان امها ماتت 
رهف:وهوو عشان كذاا مايبي يجيبك؟؟
روبي: ايه 
رهف:والله يقهر وبيله تصفيق
روبي: مو انا قايله لك من زمان بس انتي الي تدافعين
رهف:تدرين لازم تكسبينه
روبي:انا يأست صرااحه ،،المهم هذا هوو جاا الحين انا بقفل عشان في راسي شي وبعدين اقولك اوك
رهف:اووك باااي
روبي:باااي




راحت له>>>>>

روبي بأبتسامه ساحره: هااااااااااااااااااي
نواف الي يناظرها بأستغراب:اللهم اجعله خير,,وش وراا هذي الابتسامه؟؟؟
روبي:احلى شي انك فاهمني
نواف: البيب بلاشارة يفهم
روبي بصووت واطي: مرره يا البيب
نواف:وشووووو؟؟
روبي بأبتسامه:ابد ولا شي ،،ممكن اتكلم؟؟؟ انت فاضي؟؟؟
نواف:تكلمي سمعينا وش عندك؟؟ 
روبي:طيب اجلس ما احب اتكلم وانت واقف 
نواف:اجل تعالي غرفتي انا بجلس على سريري بتمدد مره تعبان 
روبي بصوت قصير وهي تلحقه:وذي العقرب تخليك ترتاح؟؟ 
نواف: انتي وش تقولين؟؟؟
روبي: اقول جايه وراك 
ودخلوو الغرفه وانسدح نواف على السرير:تفضلي اسمعك؟
روبي:الحين رهف بتملك يوم الاربعاء .........
نواف يقاطعها:روبي وبعدين.......................
روبي: خلني اكمل
نواف: بسرعه انا تعبان وابي اتروش وانسدح شوي
روبي:طيب،،المهم انا بروح بس اسبووع عشان فيصل بعد بيرجع بعد اسبوع ويمدي اجي معه وش رايك؟؟؟
نواف: ووش دخل فيصل في رهف؟؟؟
روبي الي انتبهت :لاااااااااء هوو ماله دخل بس قصدي ارجع معه بنفس الطياره 
نواف: روبي اطلعي برااا دام النفس عليك زينه
روبي: طيب بلحالي والله عاادي مرااح يصير شي وبقول لجدي عندك كورس صيفي وش رايك؟؟
نواف:روبي بلحالك لا انا اخاف عليك وبعدي انتي ناسه اني تخرجت؟؟؟ ولا تستهبلين؟؟؟
روبي: تخاف علي؟؟؟؟وبعدين عاادي بفقول ياخذ لغعه اي شي بس خلني اروح
نواف: ما ينفع تروحين بلحالك ومستحيل ارسلك مع فيصل لو تطيرين
روبي: صحيح اني بنت وصغيرة سن لكن قدها وقدود،،انا لي مع الدنيا مواقف ترفع الهامه 
نواف:ولووو لاتناقشيني في الموضوع >>>أخذ الفوطه ودخل الحمام
روبي بعصبيه: حمااااااااااااااار تقهههههههههههر ودي اصفقك

>>>>ياعمري عليك ياروبي انتي الي بتتصفقين مو هوو خخخ 








انتهى البارت الثاني عشر

توقعاتكم.... 

البارت الثالث عشر
13




في المطعم


روبي: لمار بلا استهبال لاتسوين كذااا
لمار الي ميته ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههه 
روبي: يله خليني اسمع الاغنيه بسرعه
لمار: لا بتحلمي
روبي: طيب وش هي ؟؟؟
لمار انتبهت لشخص : شوفي مين هونيك عند الباب؟؟
روبي الي التفتت وبغت تموت يوم شافته ماسك يدها: وش اسوي؟؟
لمار: مابعرف؟؟؟
روبي وهي تطالع في يد نواف الي ماسكتها مايا: اذا غيري لمس يده احس انه يموتني
لمار:روبي هيك مش كويس لألك روحي كلميه؟؟
روبي: وش اقوله؟؟؟
لمار: أي شي؟؟؟
روبي:اوك




روبي راحت للطاوله الي نواف هوو ومايا:هاااي 
مايا: هايااات
نواف الي طالعها من فوق لتحت،، روبي كانت لابسه جنز سكني ازرق وتي شرت ابيض عليه كتابات بلأسود وشفايف كبييييييره بلاحمر في نص التي شرت وشعرهاا مستشورته ومخليته على راحته ولابسه نظاره شمسيه سوداا بس رافعتها على شعرها عشانها جواا المطعم عموماا كان شكلها كيووت واحلى بكثير من الدعله الي جالسه جنبه
روبي الي استانست انه طالعها من فوق لتحت عشان تقهره انها مو متحجبه قالت بصوتها الي يصرخ انوثه:كيفك مايا؟؟
مايا : تماام
روبي:وانت نواف؟؟؟
نواف ببرود يقهر روبي: الحمدلله
روبي: دووم
نواف بأستغراب:وش تسوين هنااا؟؟
روبي:معي لمار
نواف بأستغراب:مين لمار؟؟؟ 
روبي:صديقتي بلكلاس قبل
نواف بتكشير في وجهها:لاتكون هذي الي هناك
روبي الي تلتفت مكان ما يأشر: ايه هي ليش؟؟؟ 
نواف الي عرف لمار:روبي هذي الـ.........او اقولك في البيت نتفاهم
روبي: اوك عن اذنك
مايا الي وكنها ماصدقت:اذنك معك
روبي الي ولعت بس أظهرت العكس:باي
ماياونواف:باي>>>راحت





:رووووبي؟؟
روبي استغربت بس التفتت ويوم شافت ياربيييييييييييه وعععععععععع:هلا سالم وش بغيت؟؟؟
سالم:كذاا على طوول وش فيك كنك مو طايقتني؟؟>>>اكييييييييد تذكرونه الكريه
روبي وهذي الحقيقه ما اطيقك":لا عاادي بس مستعجله شوي
سالم:واناا مراح اعطلك بس ودي اقولك أني...............
روبي:انك وشوو؟؟؟
سالم :اني احبك
روبي وععععععععع،، بس قهر هذاا الشيفه يحبني والمزيوون ساحب علي ولاكنه يشووفني وجالس مع وحده مو كفووه كفوو الشيفه الي قداامي،، ياربي انا بديت اشك بنفسي لهدرجه اناا مو حلوة ولا استاهل اني اصير بحياته شي قهر والله ببكي يقهر:..............................
سالم شكلها طاحت:وش فيك سكتي؟؟؟
روبي وييييييييه ياكرهي:لا مافيني شي بس انت كيف تسمح لنفسك يا استاذ سالم انك تتكلم معي بهذاا الاسلووب وهذي الطريقه؟؟
سالم:ليش ؟؟ وش قلت عشان تزعلين؟؟
روبي:اناا متزوجه وتتكلم معي بهذي الطريقه وفووق هذاا تتجرأ انك تقول لي أحبك؟؟
سالم:انتي تحمدين ربك اني حيبتك ولا وش شايفه في هلزووج الي معطيك اشكل ولا هامه منووو انتي ولا وش تصيرين له وتقولين لي متزوجه
روبي:ايه متزوجه,,وبعدين حياتي الشخصيه واناا حره فيها واناا زوجي متفقين انت وش تبي؟؟؟
روبي وتوها تنتبه:انت وش دراك عن حياتي الشخصيه؟؟؟ ومن قالك انه معطيني اشكل؟؟؟
سالم الي ارتبك بس حاول مايبين:آآآآآآْء لا بس عشان شفته مع وحده ثانيه قلت كذاا>>حلوه الترقيعه
روبي بشك:أهاااا
سالم يمثل انه هايم:اناا أحبك وامووت فيك وطيفك ساكن في بالي وعيونك اناا اعشقها والسهر لجلها يحلالي يارووبي انا افكر فيك في الزحمه وشلوون لاصرت لحالي يارووبي انا همي كيف ارضيك؟؟ وهذاا حلمي وكل آمالي أذاا ما جيتي انا اجيك ولو غبتي طيفك هناا قبالي
رووبي جد عصبت:خييييييييير انت ما تستحي على وجهك تتغزل وتقول كلام واناا ما احل لك؟؟،، وبعدين اناا ما ابيك واكرهك افهم أكرهك
سالم:ترى بتندمين وهااه هذاا دقني واناا احلقها لو لقيتي مجنوون فيك بدااالي
روبي:وليش ادور وزووجي موجود?????>>>>راحت
سالم:بتندمين والله بتندمين وصدقيني جايبك جايبك


حطيتك في راسي و حلفت أجيبك وأنا اذا حلفت محـدٍ يعارضنـي
راح أشرب هواك و بصير حبيبـك غصباً عليك راح أخليك تعشقنـي
راح أصير دكتورك و بصير طبيبـك وراح أضمك لين صدرك يحرقنـي
وبالعربي كذا أنـا من نصيبــك ولو مو عاجبك بصراحه عاجبنـي
باختصار أنا من نصيبك و بيصيبـك وغير كـذا مافي شي أبد يقنعنـي
والله راح أجيبك يعني راح أجيبـك هذا تحدي وأتحدى انـك تغلبنـي
واثق من نفسي و أدري أنا بطيبـك وأنا راح أخليك تجي وتصارحنـي




لمار: شووووووووو؟؟
روبي:مافي شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لمار تغير الموضوع: يله نطلب انا كتيييرجووعاااانه 
روبي: أطلبي انتي انا مالي نفس






عند مايا ونواف


نواف: ليش انتي معصبه كذاا؟؟؟
مايا:مو معصبه ولاشي بس احس انت بديت تهتم فيها كثير 
نواف :لا من قال؟؟؟
مايا:انا اوشووف مايحتاج احد يقول،،وبعد انت صاير تغلط بأسمها كثير وعينك مافارقتها وهي واقفه مع الرجال الي توو
نواف:شي طبيعي عايشه معي مثل ما اغلط بأسم اخواتي يعني عاادي أما سالفة الرجال فما يهمني خليها تعيش حياتها بس اناا ما ابيها تسوي غلط بعد تعرفين رووبي امانه في رقبتي 
مايا:بس عندي مو عادي واللله يانواف لو حبيتها صدق..............
نواف وهو يقاطعها وبأبتسامته الساحره:مافي احد بدنيا هذي كلها يقدر يخليني انساك
مايا بادلته الابتسامه:وانا واثقه فيك






في الشقه


نواف:صار لي ساعه افهمك ان هذي البنت ماهي زينه
روبي:وانا بعد صار لي ساعه اقولك ان مالك دخل فيني انا ادري فيك ما تحب لي الخير وبس تبي تقهرني وتذلني بس بعدك ولمار صديقتي وانا احبها 
نواف:غبيه 
روبي:انا ادري تبي تخليني وحيدة بهذي الدنيا ابوي وراح العنود راحت ورهف راحت وبعد تبي لمار تروح لييييش؟؟ليييييييش؟؟يانواف انت اناني انت عايش ومتمتع بحياتك وانا الي عايشه بس عشان انذل من حظرتك اكرهك اكرهك يانواف ودخلت غرفتها منهاره،،اما نواف فدخل بدوره غرفته وحط راسه وراح في سبات عميييييق






اليوم الثاني 


طلعت من الغرفة وهي مرررره متضايقه وميب طايقه نفسها ابد الا تشووف الي قدامها واقف وكانت الصدمه وصرخت بقوة ما تمالكت اعصابها: نوااااااااااااااااااااااااااف
نواف الي استغرب الصرخه ولف لها بتعجب:خير؟؟؟
روبي:وش هذاا الي انت مسويه؟؟
نواف:وشوو؟؟؟
روبي:وش هذاا الي انت لابسه؟؟
نواف بأبتسامه مشرقه:حلووو الاصفر علي؟؟؟
روبي:وعععععععععععع فصخه بسرعه،،اصلاا من سمح لك تلبسه ؟؟،،ولا كيف دخلت غرفتي من غير استأذان واخذته؟؟
نواف:بس بس شوي شوي الناس تسأل مره مو عشر اسأله ورا بعض
روبي:هذاا انا وهذاا طبعي واذا مو عاجبك انتف حواجبك
نواف وهو يمسك حواجبه بيده وكنه ينتفها:موب عاجبني ارتحتي
روبي بتهديد:كييف دخلت الغرفه؟؟؟
نواف:دخلت في اليل اتطمن عليك وشفتك حاضنته استغربت وش هذاا ويوم اخذته منك لقيته تي شرت رجالي،،فقلت اكيد شاريته لي هديه ومستحيه تعطيني اياه فقلت اختصر عليك وآخذه بنفسي،،بس صرااحه ذوقك حلوو
روبي بعصبيه :نواف ترى مو وقت خفت الدم وبعدين واثق من نفسك بزياده من قال اني افكر فيك عشان اشتريه لك 
نواف:اجل لمين؟؟؟
روبي:مالك دخل؟؟؟
نواف وهو يدخل غرفته ويسكر الباب:اجل احلمي به
روبي وهي تضرب الباب:نواف افصخه بسرعه احسن لك
نواف من ورى الباب:لااااااااااااااااء انسي،،وبيني وبينك شكله حلوو علي بخلي ميووش تشوفه علي 
روبي الي بدت تبكي:والله يانواف لو ما ت..فـــ...صخه 
وانهارت عند الباب تبكي بصوت مسموع،،نواف الي انهبل كل هذاا عشان تي شرت فتح الباب وسحبها عشان توقف:روبي خير كل هذاا عشان تي شرت؟؟ >>>وهو يفصخه ويمده لها
روبي ماهي قادرة تتكلم :......................
نواف:روبي خلاص وهذاا انا فصخته خذيه 
روبي تبكي:.....................
نواف:انا آسف بس لاتبكين خلاص فصخته>>>نقطة ضعفه خخخ 
روبي الي وكنها هدت وراحت تغسل وجهها ورجعت ونواف يمد لها التي شرت وهو يبتسم مايدري ليه ما يحب يشوف دموعها ابد:تفضلي
روبي الي خذت التي شرت بدون ولا كلمه وجت بتدخل غرفتها ملفاها الوحيد لاصاربينها وبين نواف شي الا صوته يوقفها:روبي،،ممكن افهم ليه بكيتي؟؟،،ولمين هذاا التي شرت؟؟؟
روبي:التي شرت حق ابووي وبكيت عشان قلت بطلع فيه اوريه العقرب ودخلت وسكرت الباب
نواف ماتترك حركاتها:هههههههههههههههههههههههههه
رجعت تفتح الباب:مايضحك>>>سكرته
نواف:ههههههههههههههههههههههه
روبي:يقهرأفففففف،،مابقى الا العقرب يوريها









اليوم الثاني


نواف:روبي بالله جيبي لي قهوه
روبي الي راحت المطبخ وجابت القهوة وصبت لنواف وهي تمد له الفنجال:تفضل
نواف:زاذ فضلك
روبي الي تنحت فيه كان فعلااا شي واااااااااو وهو جالس يشرب القهوه وقالت في نفسها وبدون شعورها لعنبو الفنجال يلامس شفاتـــه وانا امــــوووت لجل يدي تلامس يده

نواف الي استغرب تناحتها:روبي

روبي للحين في عالمها الخاص :.................

نواف وهو يهزها:لهدرجه انا حلووو متنحه فيني؟؟؟>>>الثقه متوارثه بين العائله خخخ

روبي:وععععععععع من زينك بس كنت افكر في شي

نواف:اجل تفكرين فيني 

روبي:ناوي تخرب افكاري عشان افكر فيك ؟؟

نواف ماله خلق هواش:طيب اجل اناطالع

روبي:وين؟؟؟

نواف:وين يعني ؟؟؟لمايا

روبي بس لو الله يفكنا من هلعقرب كان احنا بخير:مع السلامه

نواف:الله يسلمك







بعد يومين


روبي: الله يرجك يا المرجووجه نسيتني

رهف:وشوووو؟؟؟؟

روبي:ساااااااالفه 

رهف: طيب وشوو؟؟؟

روبي: قبل كم يوم طلعت من غرفتي الصبح الا والقى نواف لابس الي شرت الاصفر حق ابووي عرفتيه؟؟
رهف:ايه الي جبتيه له 
روبي:ايه هوو المهم
رهف:وشوو؟؟
روبي: ياقلبيييييييييييييييييييييه يخقق عليييه يهبل مدري وش جاني يوم شفته تخيلي لفتره حسيته ابوي قدامي وخصوصاا يوم قال حلوو علي الاصفر؟؟؟ روبي وهي تتذكر يالبييييييييييييييييييييييييييييييييييييه يخقق
رهف:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه كل هذاا والي يسمعك مايشوفك يوم تقولين له اكرهك اكرهك
روبي:لازم خليه اجل يكرهني وانا ما اكرهه ليش؟؟ خليه يحس حتى لو كنت اكذب 
رهف:ياقلبي عليك ياوخيتي حالتك صعبه
روبي:مدري ليه حسيتك عجووز
رهف:لازم اسوي كذاا صرت حرمه خلاص صرت حرم فيصل،،،الا ماقلت لك ترى بيوصل بكره الظهر
روبي:روبي جد والله زين قسم اني طفشانه خليه يجي يونسني
رهف بمزاح:مو تزودينها وتخلينه يحبك ويسحب علي وانتي تسحبين على نواف ثم مايا تآخذ نواف وانا اقعد بها
روبي:وجعععععععععععع ما بقى الا العقارب ياخذون زوجي وولد عمي
رهف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هذاا الي همك 
روبي:لان الباقي خرابيط وش ابي في فيصلك خليه لك
رهف:طييييييب يا اختي العزيزه انا...........

روبي تقاطعها :ادري بروح اكلم فيصل واتطمن عليه

رهف:يالبه قلبك دااايم فاهمتني

روبي: يله روحي كلمي زوجك تبين شي؟؟؟

رهف:لاسلامت قلبك ،،باي

روبي: باااي 







بعد كم يوم


نواف رحم روبي وقال لها يله نطلع مشوار طوييييل طبعااا مو لله بس عقربته اليوم تعبانه وطلبت منه ما يجيها ويتعنا >>ياقلبي حنوونه<<<مالت>>>تحمست مع الروايه خخخخ




طبعاا روبي ماصدقت وحتى انها لدرجه يوم قالها تنحت نواااااااف بيطلعني لا اكيد بيصير بلدنيا شي:الا اقول نواف??
نواف:هلا 
روبي:هوو ولي العهد وصل ارض السعوديه بلسلامه؟؟؟
نواف:لا مابعد وصل،، بس هوو بخير وفي فترة نقاهه في المغرب
روبي: ولله الحمد
نواف:ليش؟؟؟
روبي:وانا اقول اكييييييييييييييد صاير بلدنيا شي وشي مهم بعد
نواف:هههههههههههههههههههههه ليش عشان بطلعك؟؟؟؟
روبي:ايه والله ومشوار طويل بعد احسها مستحيله
نواف الي جد مات ضحك:ههههههههههههههههههههههههه انتي شي وااااو خطيره
روببي الي مو مصدقه:وشووو؟؟
نواف الي انتبه:احم اقول بسرعه اجهزي مشينا



طبعاا روبي ما تخلي الموقف يعدي بلا استهبال بسيط عشان ترفع ضغط نواف وراحت لبست تنوورة جنز قصييييره مرررررره اتعب واقول قصير فوق نص الفخذ بشوياات>>>عسى ماتكلفتي هع

ولبست لها بدي توب فوشي فاااقع ووشعرها كانت مستشورته وتاركته على راحته وحاطه النظاره عليه>>> معلومه ترى روبي ماكانت ناويه تطلع بهذاا البس بس كذاا ودها تقهرره شوي<<<نذاله خخخخ


طلعت وهي في قمت روعتها وانوثتها مع انه كان لبس جداا عاادي بس على شكلها وجسمها كانت فعلااا واااو شي خطير وبصوتها الي يصرخ انوثه:يله نواافي نمشي
نواف الي للحين ما انتبه لانه كان معطيها ظهره:اوك مشينا
روبي الي تبي تلفت نظره لها بأي طريقه ما تبي تطلع كذاا:يووووووووووه دقيقه نسيت الجوال
نواف للحين ما التفت:بسرعه
روبي الي شوي وتصيح طحت بشر افعالي:طيب
الا تطلع وتعثر بقطعة الزوليه الي بلأرض بس ولله الحمد تمالكت نفسها وماطاحت:آآآآآآآآه بسم الله 
نواف الي التفت لها وخزها من تحت لين فووق كانت جداا حلوة وجذاابه بشكل فضيع حتى انه تنح للحظات بدون تعليق انهبل ياخي هذي البنت فعلاا شي يجنن بس انا احب مايا >> بعدين استوعب هذي اكيييييد استخفت ان شاءالله ناويه تطلع معي كذاا؟؟:روبي
روبي الي قلبها رقص فرح انه التفت :لاتخاف علي ماتعورت
نواف: واثقه بزياده من قال اني خايف عليك؟؟؟
روبي:اجل؟؟؟
نواف:وش هل الاستهبال الي انتي مسويته؟؟؟
روبي ببرائه مصطنعه: أي استهبال انا طحت جد
نواف:من قال اني اقصد الطيحه؟؟
روبي: وشووو؟؟
نواف: وش هلبس ؟؟؟ 
روبي وهي تدور: اعجبك؟؟؟
نواف بطنازه:مرررررررره يهبل عليك
روبي الي عاشت الدور:الله يسلمك ،،عيونك الحلوه
نواف: مرررره مصدقه 
روبي تستهبل: وليه ما اصدق ما يحق لي>>>ما اقول الثقه متوارثه عندهم خخخخ<<<دخله مالها داعي
نواف:روبي بلااستهبال
روبي:ومن قال استهبل؟؟ انا جاده بطلع كذااا
نواف:اوك اجل مافي طلعه واقعدي بها،،لو اني رايح لمايا كان اصرف لي وهوو يروح للباب بيطلع الا تنط عليه روبي وتمسكه:لالالالا خلاص والله الله توبه بغير
نواف وهي يتغلى شوي يهبل فيها:لا خلاص خلك مو بتطلعين كذااا؟؟
روبي:لالالا من قال؟؟؟
نواف: انتي قلتي،،وبعدين بعقلك كنتي ناويه تطلعين كذاا ولا تستهبلين علي؟؟ مدري ليه احسك ماتقدرين تسوينها؟؟
روبي بكذب:ليش لا؟؟ ممكن اسويها
نواف يرجع يمسك الباب بيطلع:اجل اقعدي 
روبي تمسك التي شرت حقه:نوااااااااف لالالا والله خلاص
نواف:طيب بسرعه روحي غيري قبل اغير رايي
روبي:طيب
رجعت وغيرة بسسرعه البس الي كانت مجهزته جنز سكني وتي شرت اسود :يله
طلعت وكانت الصدمه مو موجوود وينه لااااااااااء لايكون راح والله ارووح فيها وقالت بصوت مسموع:حماااااااااااااااااااااااااااار اكرررهك تقهههههههر





نواف الي كان واقف عند باب المطبخ ومتكي عليه ومستانس على شكلها وهي شوي وتصح:من الحمار والي تكرهينه وقاهرك؟؟
روبي بصدمه ماتوقعته ماراح:هااه
نواف: من قال هااه سمع
روبي:آآآآآآآآآء واحد غبي ماعليك منه يله نطلع واتجهت للباب
نواف طييييييب ياروبي اجل انا حمار وغبي وتكرهيني واقهرالا تذكر شكلها ولحقها عشان يناظرها بتفحص صحيح موعاجبه بس احسن من اول:يله






في السوق


روبي:الللللللللللللله مررررره حلوووة النظارة يانواف
نواف:بس هذي رجالي
روبي:ادري بس شكلها واااو صح؟؟؟
نواف: صح
روبي:جربها ممكن؟؟
نواف الي ياخذ النظاره ويلبسها
روبي ياوييييييييييييييل حالي اناا:وااااااو حلوه 
نواف يستهبل:ترى انا الي محليها لايغرك،،ورجع جد بس لمين؟؟؟
روبي سوت كنها ماسمعته واتجهت لصاحب المحل عشان تدفع:اجل بشتريها
نواف الي لحقها:طيب جيبي خل ادفع
روبي:لالا انا الي بدفع
نواف:اقول...............
روبي تقاطعه:انا بشتريها عشان تصير هديه مني انااا للبعطيها اياه فهمت
نواف بأستسلام:اوك كيفك
روبي الي خذتها ودفعت الحساب: يله نمشي
نواف: يله،، وين نروح؟؟؟
ربوي: الحين انا مرررره تعبت وش رايك نوقف في أي مطعم ناكل لنا شي ؟؟
نواف: اوك ليه لا والله حتى انا جايع؟؟






في المطعــــــــــــــــــــــــــــــــم
كان جلسات على البحر وكان مررره هاادي ورومنسي:وش رايك في المكان؟؟؟
روبي:مررررررررررررره حلووو وهاادي وصوت البحر الي يدخلك جوو مره حلوو مع هذاا المكان
نواف ابتسم:شكلك تحبين البحر؟؟؟
روبي:موووووووت
الا يقاطعهم صوت مألوف عند روبي ونواف الي من سمع الصوت قال في نفسه يا الله:هااااااااااااي
روبي بفرحه:هاياااااااات الحمدلله على السلامه فيصل
فيصل:"الله يسلمك
روبي:كيف جيت وماقلت لي؟؟؟
فيصل:حبيت اسويها سبرايز لك
روبي:وأحلى سبرايز
نواف:بالله انت وياها،، وش رايكم اقوم اناا وتجلس تتغزل انت وتسولف؟؟؟
فيصل:الله يسلمك ياروبي،، لاوش دعوه ما عندنا ذووق؟؟،،كيفك يانواف؟؟؟>>>>بدري>>>وش دخلك خخخ
نواف بتكشيره:كنت بخير قبل شوفتك
فيصل وهو يكلم روبي:كنت احسب اخوك هذاا ذاك اليوم زعلان يوم يكشر في وجهي بس شكل طبعه كذاا من الاساس
نواف الي عصب:كم مره اقولك منيب اخوها تستهبل انت؟؟؟ ولا تستخف دمك؟؟؟
فيصل:ليش تزعل على طول وبعدين اذا هي معتبرتك اخوها ليش زعلان؟؟؟
نواف :انا زوجها غصب عليك وعليها 
روبي تهدي الوضع:خلاص هدوو،، فيصل تفضل اجلس معنا حياك
نواف الي وقف:لا مانبيه ويله مشينا
فيصل يبي يرفع ضغطه:بالله روح انت وخلها هي عندي توني ماشبعت منها
نواف:لييه وهي اكله عشان تشبع منها وسحب روبي من يدها يعني تحركي وبعدين التفت لفيصل كنه تذكر شي:الحين بيجيب لك الاكل اشبع فيه زين>>>> وراحوو
فيصل مات ضحك: هههههههه والله ما اخليك الا وانت تقول والله احبها فك عننا





وهم يمشوون

روبي:نواااااااف خيييييييير والله عيب الي سويته>>>لك وجه بعد خخخخ
نواف: وبعد تعلميني العيب؟؟؟>>>لا ياالجد محمد هع
روبي: مو قصدي بس الي اقصده هوو ماسواا شي يستاهل هذاا كله يعني الي قاله اننا اخوان وهذي حقيقه ليش تزعل منه؟؟
نواف ايه صح هذي حقيقه ليش ازعل ؟؟:بس هوو وش يبي منك؟؟
روبي: نفس الي انت تبيه من مايا
نواف: بس اناا غير مايا اعرفها من سنتين
روبي:وانا بعد غير فيصل اعرفه من سنه>>>نصابه ماكنه ولد خالها من الرضاع وزوج اختهاهع
نواف:مايهمني 
روبي: اجل برجع لفيصل>>>اييييييه هين تقدرين تخلين الزين وترجعين لفيصل 
نواف: روبي لا تجننيني
روبي:بس ليش انت اناني عايش حياتك وتحرمني من حياتي خلني اعيشها مع غيرك 
نواف عصبببب:تحلمييييييييييييييين
روبي خافت وسكتت ماتدري ليه حسته اليوم غير مره عصبي من شاف فيصل فماحبت تستفزه اكثر:........................
<<<<<<< سنعه تحس برجلها هع








نكمل المشوار الطويل في البارت الجاي
سي يوووو
انتهى البارت الثالت عشر

توقعاتكم... 
البارت الرابع عشر
14

للتذكير:مايا تعبانه فطلبت ان نواف مايجيها اما نواف فقال لروبي نطلع لمشوار طويل عشان تغير جوو اما روبي في البدايه ماصدقت بس بعدين قالت يله استهبلت في البدايه >>لازم بس بعدين طلعت عاادي مروو محل نظارت شرت نظاره وبعدها راحووو لمطعم عشان ياكلونلهم شي بسفيصل كان بلمرصاد...
v
v
v
v
v
v
v 
في المطعــــــــــــــــــــــــــــــــم
كان جلسات على البحر وكان مررره هاادي ورومنسي:وش رايك في المكان؟؟؟
روبي:مررررررررررررره حلووو وهاادي وصوت البحر الي يدخلك جوو مره حلوو مع هذاا المكان
نواف ابتسم:شكلك تحبين البحر؟؟؟
روبي:موووووووت
الا يقاطعهم صوت مألوف عند روبي ونواف الي من سمع الصوت قال في نفسه يا الله:هااااااااااااي
روبي بفرحه:هاياااااااات الحمدلله على السلامه فيصل
فيصل:"الله يسلمك
روبي:كيف جيت وماقلت لي؟؟؟
فيصل:حبيت اسويها سبرايز لك
روبي:وأحلى سبرايز
نواف:بالله انت وياها،، وش رايكم اقوم اناا وتجلس تتغزل انت وتسولف؟؟؟
فيصل:الله يسلمك ياروبي،، لاوش دعوه ما عندنا ذووق؟؟،،كيفك يانواف؟؟؟>>>>بدري>>>وش دخلك خخخ
نواف بتكشيره:كنت بخير قبل شوفتك
فيصل وهو يكلم روبي:كنت احسب اخوك هذاا ذاك اليوم زعلان يوم يكشر في وجهي بس شكل طبعه كذاا من الاساس
نواف الي عصب:كم مره اقولك منيب اخوها تستهبل انت؟؟؟ ولا تستخف دمك؟؟؟
فيصل:ليش تزعل على طول وبعدين اذا هي معتبرتك اخوها ليش زعلان؟؟؟
نواف :انا زوجها غصب عليك وعليها 
روبي تهدي الوضع:خلاص هدوو،، فيصل تفضل اجلس معنا حياك
نواف الي وقف:لا مانبيه ويله مشينا
فيصل يبي يرفع ضغطه:بالله روح انت وخلها هي عندي توني ماشبعت منها
نواف:لييه وهي اكله عشان تشبع منها وسحب روبي من يدها يعني تحركي وبعدين التفت لفيصل كنه تذكر شي:الحين بيجيب لك الاكل اشبع فيه زين>>>> وراحوو
فيصل مات ضحك: هههههههه والله ما اخليك الا وانت تقول والله احبها فك عننا


روبي:نواااااااف خيييييييير والله عيب الي سويته>>>لك وجه بعد خخخخ
نواف: وبعد تعلميني العيب؟؟؟>>>لا ياالجد محمد هع
روبي: مو قصدي بس الي اقصده هوو ماسواا شي يستاهل هذاا كله يعني الي قاله اننا اخوان وهذي حقيقه ليش تزعل منه؟؟
نواف ايه صح هذي حقيقه ليش ازعل ؟؟:بس هوو وش يبي منك؟؟
روبي: نفس الي انت تبيه من مايا
نواف: بس اناا غير مايا اعرفها من سنتين
روبي:وانا بعد غير فيصل اعرفه من سنه>>>نصابه ماكنه ولد خالها من الرضاع وزوج اختهاهع
نواف:مايهمني 
روبي: اجل برجع لفيصل>>>اييييييه هين تقدرين تخلين الزين وترجعين لفيصل 
نواف: روبي لا تجننيني
روبي:بس ليش انت اناني عايش حياتك وتحرمني من حياتي خلني اعيشها مع غيرك 
نواف عصبببب:تحلمييييييييييييييين
روبي خافت وسكتت ماتدري ليه حسته اليوم غير مره عصبي من شاف فيصل فماحبت تستفزه اكثر:........................
<<<<<<< سنعه تحس برجلها هع






روبي حاسه بتوتر نواف عشان كذاا حبت تروح عنه شوي>> انتبهت لكشك صغير في الشارع:ممكن ادخل هذاا المحل شوي؟؟؟
نواف وهو ماله خلق شوي معصب بس يحاول يتمالك اعصابه:بسرعه
روبي:راحت بسرعه لصاحب المحل وطلبت منه يحفر لها على النظاره من الجنب من داخل Ruby 




حفر لها على النظاره وخذتها ودخلتها في الشنطه وطلعت روبي بأبتسامه:يله
نواف الي للحين اعصابه مو تماام:يله
روبي الي حاسه ان الجو متوتر وهي ماتبي تخرب الطلعه ماصدقت يطلعها بلحالهم بدون العقرب مايا:نواف
نواف:نعم
روبي:ممكن ناخذ من هذاا المحل عصير فرش؟؟؟
نواف :اوك
روبي راحت وجابت عصير ليمون له وهي فراوله:تفضل
نواف بأستغراب وهو ياخد منها العصير:ليش ماجبتي لي مثلك فراوله وانتي عارفه اني احبه
روبي:لانك معصب واليمون معروف يروق الاعصاب،،يله اشرب
نواف:بس انا ابي فراوله 
روبي: الحين اشرب،وبعطيك من حقي اذا خلصت الي معك
نواف الي شرب تقريباا لين نصه بعدين قال:خلاص والله حرام عليك روقت والله
روبي: واذا صارخت علي مره ثانيه في الشارع قدام الله وخلقه؟؟
نواف بأبتسامه حلوة:مااسويها مره ثانيه
روبي:وذا سويتها؟؟
نواف يرفع اكتافه:أمممممم قدر الله وما شاء فعل
روبي: اجل كمله
نواف:هههههههههههههههههه،،خلاص سووري 
روبي:ترى لو عدتها واللله تشرب مثله ثلاث كيسان وبدون سكر 
نواف: وااااااااااااااو ظالمه
روبي: طالعه عليك
نواف:هههههههههههههههه
روبي: تصدق شكلك حلوو وانت تضحك؟؟؟
نواف ابتسم ابتسامه تدوخ لين بانت غميزاته:شكرااا بس موب احلى منك اذا ضحكتي
روبي الي ابتسمت له بخجل وتغير الموضوع لانها تخاف مشاعرها تخونها وهو معتبرها اخته:شكراا،،تبي عصير؟؟
نواف: ليموون لااااااااااااااء
روبي: هههههههههههههههههههههه،،لا فراوله
نواف:توني اصلاا بسحبه من يدك
روبي: اجل مافي انت شرير مراح اعطيك
نواف: لا مانيب شرير هاتيه ولا باخذه غصب
روبي:ما ودك تتبرى مني بعد؟؟؟
نواف: ليه جدي محمد ههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي: هههههههههههههههههههههههههههههه
نواف:تصدقين انه وحشني ودي اكلم؟؟؟
روبي: حتى انا ،،يله دق عليه
نواف: الحين؟؟؟؟
روبي :ايه عاادي!!!
نواف: كم الوقت عندهم بلسعوديه؟؟
روبي: اممممممممممم مدري بس اتوقع حوول العصر
نواف:اجل يله بدق
روبي:انا بكلم اول اوك الله يخليك وتطالع فيه بترجي
نواف :اوك
روبي : يله دق
الا يدق ويعطيهاا الجوال وانتظرت وانتظرت بس:لا يوجد رد
نواف:غريبه؟؟؟
روبي: يمكن بعيد عنه الجوال تعرفه مو ذاك الحرص عليه
نواف: صادقه،،اقوول؟؟
روبي:هلا
نواف:ماتلاحظين اني معطيك وجه بزياده؟؟
روبي:ليش؟؟
نواف:خللللللصتي العصير
روبي:ههههههههههههههههههههههههههههههههه لاباقي شوي تبيه
نواف: ايه اضحكي وش عليك مشربتي شي حامض يقطع القلب ومتهنيه بللي احبه
روبي:خلاص رحمتك اشربه وتمده له
نواف وهو ياخذه يشرب:اممممممممممم هذاا العصير ولا بلاش
روبي:ترى هوو موشي بس عششان شربت منه حليته
نواف:وععععععععععع وانا اقول ليه فيه طعم
روبي وهي تفتح عينها على آخرهم":نصااااااااااب بعد ما خلصته تقول فيه طعم
نواف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي:بايخ 
نواف وهو يقلد روبي: طالع عليك وش اسوي؟؟
روبي:بسم الله علي لاتقلدني انا مو كذاا
نواف:طيب يالي مو كذاا 
سكتوو شوي بعدين روبي قطعت الصمت:نواف
نواف وهو يلتفت لروبي:هلا
وهي تطلع النظاره من الشنطه:تفضل
نواف:مو هذي النظاره؟؟
روبي وهي تهز راسها:اهم
نواف:تهدينها لي؟؟
روبي بأبتسامه ساحره تخلي الي قدامها ينسى كل شي: ان شاءالله تقبلها
نواف وهو متنح فيها وياخذها من يدها:ثانكس
روبي حست بأحراج بسيط وابتسمت بحياا:ولكم
نواف وهو يطلعها من العلبه ويقلبها: حافره اسمك عليها ذكرى حلوة
روبي اكتفت بأبتسامه: .................
نواف وهو يلبسها وابتسم ابتسامه ساحره تبين غمازتيه:كيف شكلها؟؟؟
روبي: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو مررررررره حلووو
نواف:تصدقين كنك حاسه ان ودي بنظاره جديده ،،الا صح وش المناسبه؟؟؟؟
روبي: اممممممم ابد بدون مناسبه بس يوم شفتها مدري ليه تخيلتها عليك
نواف: بس؟؟
روبي: بس!!!
نواف وهو يشد على: اكيييييييييييد 
روبي وهي تبتسم له وتشد على: اكيييييييييييييييييييييييييييييد
نواف:تدرين كان عندي فضوول يوم شريتهيها اعرف لمين؟؟
روبي: وهذااك عرفت،،بس جد لمن كنت تتوقعها؟؟
نواف: امممممم الصراحه الصراحه
روبي:ايوه
نواف:لفيصل
روبي وهي تبتسم وتفكر في نفسها شكل ودك رهف اختي تذبحني:لااااااء تخيل 
نواف اكتفى بأبتسامه وبعدين قال:يله نكمل مشي
روبي:يله





وهم يمشوون الا يدق جوال نواف الي كان في يد روبي: ردي هذاا اكيييييييد جدي
روبي بفرحه :الووووووووووووووو
بس سرعان ما اختفت هذي الابتسامه ومدت الجوال له:لك المكالمه،،انا بسبقك قدام شوي
نواف الي مستغرب انها قلبت وجهها كذاا توها وش زينها تبتسم وتضحك:اوك،،الووووو
: هاااي حبيبي
نواف الي كنه فهم :هلا مايا
مايا:انا زعلانه منك!!!
نواف:ليش؟؟؟
مايا:ليش تخلي روبي ترد على جوالك؟؟
نواف: كنت بعيد عنه وووقلت لها ترد
مايا: اهااا،،مراح تجيني اليووم؟؟؟
نواف وعيونه على روبي الي كانت سابقته بخطوات طويله ماتبي تسمع وش يقول لها على ما تخونها دموعها:لا ما اتوقع؟؟؟
مايا بخيبه امل:ليش؟؟
نواف: عندي شغل وبعدين انتي قلتي لاتجي اليوم لانك تعبانه>>>>>غريبه وش عندك؟؟؟>>>ياشين القافه هع
مايا:ايه بس حسيت اني خفيت ،، عموماا اوك على راحتك بس ممكن تكلمني قبل ما تنام
نواف: ان شاءالله 
مايا: سلام
نواف: سلام




نواف ينادي:روبي روووووبي
روبي الي ماكانت تسمعه يناديها ركض لها ومشى جنبها بس انهبل يوم شاف دمعه على خدها مع انها كانت لابسه نظارة بس الدمعه خانتها ونزلت:احم وش رايك نروح من هنا؟؟
نواف الي فهم انها تصرف وقفها على جنب وشال من على عينها النظاره وانصدم يوم شاف الدموع ماليه عينها مو دمعه وحده:لييييييش؟؟؟ ليه الدمووع؟؟؟
روبي:دخل في عيني شي>>>>ابوو التصريفه البايخه>>>>ادري دخله غلط هع
نواف وهو يمسح دموعها بيده بحنان خلاها تزيد بكى وهوو منهبل :روووبي خلاص حراام عليك ترى ما احب اشوف دموعك
روبي خذت النظاره من يده ولبستها ومشت:احم احم يله ننواف
نواف:ليش تبكين؟؟؟
روبي: قلت لك ما ابكي دخل في عيني شي
نواف: انا قايل من قبل اني مكتووب على جبهتي هندي بس ماصدقتيني
روبي بين دموعها: هههههههه
نواف ابتسم لها ابتسامه تعذب:شكلك تحبين الهنود لو اني داري كان قلت هنود من زمان،،ايه كذاا اضحكي للدنيا تضحك لك
روبي:هههههههههههه،،تصلح هندي>>>وانحاشت تدري انه بيصفقها
نواف: مسكتك وين بتروحين مني؟؟؟
روبي:ههههههههههههههه لا والله امزح هندي بس هندي حلووو
نواف:لالالالا عدلتيها يقالك
روبي تصرف:اقصد الي وراك هندي حلووو
نواف بمزاح: وتتغزلين في الرجال قدامي 
روبي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه خلاص نواااف والله مافي هنود ابد
نواف مسوي معصب:ايه اشواااا
روبي:يله نرجع الشقه
نواف: ليش؟؟؟؟
روبي:كذااااا
نواف:وش الي كذااا؟؟؟
روبي:عشان تخلص مشاويرك احسك مشغوول ،،مشكور مره انبسطت بلطلعه اليوم
نواف الي فهم انها تقصد مايا:لا مانيب مشغوول ماقلت لك اني اليوم فاضي لك
روبي وهي للحين خانقتهاا العبره حتى لو مثلت بس قهر الي يصير طول الايام ساحب عليها وما يبيها واليوم بس عشان العقرب تعبانه فكر فيني لييييييييش؟؟؟لييييييييش؟؟؟ ان اكره كل شي وما ابي كل شي انا ابي ابوووي وبصوت فيه بحه لانها ماسكه نفسها ماودها تبكي مره ثانيه قدامه:انا ابي الشقه
نواف توه بيتكلم الا يدق جواله ورد بسرعه: هلااا والله وغلاا بلغالي وينك مابغيت ترد علينا...ههههههه لاوالله ما نسيناك حتى داقين نسأل عنك.....لا والله ماهقيته نجي الرياض.......تعرف مشاغل......روبي بخير ولله الحمد.....هذي هي خذها اصلاا تبي تكلمك......مع السلامه
روبي ودموعا خانتها بس زين فيه نظاره:الووووووو جدي وحشتني
الجد:هلا والله بحبيبتي بغلاي اناا
روبي الي بدت تبكي بصوت مسموع ماقدرت تمسك نفسها اكثر:جدي شخبارك؟؟؟ 
الجد بحنان:بخير يابنتي،،انتي وش اخبارك؟؟؟ عساك مبسوطه؟؟
روبي الي تطالع بنواف خلف النظاره نظرات حزن على حالها:انا بخير ولاتخاف علي مبسووطه
نواف الي حس بنظراتها رغم انها مخفيتها ورا النظاره مثل دموعها،،الجد:يله هانت كلها شوي وتنورون الرياض
روبي:اشاءالله ،،انتبه على نفسك
الجد:وانتي بعد ،،عطيني نواف،،مع السلامه
روبي:ان شاءالله ،،مع السلامه
ومدت له الجوال:يبيك
نواف اخذه منها:سم
الجد:الله الله بروبي يانواف الله الله فيها
نواف:ان شاءالله
الجد:تراها امانه في رقبتك ،،روبي امانه في رقبتك يانواف،،تحمل يصير لها شي،،يله مع السلامه
نواف بلع ريقه بخوف مايدري ليه:مع السلامه،،روبي
روبي الي للحين تبكي:نعم
نواف بحنان:طلبتك امسحي دموعك
روبي الي ماتقاوم حنان نواف هذاا عشان كذاا دايم تحاول تبعد او تتهرب لانها عارفه ان بيجي يوم بتتركه هوو صحيح مو ذاك الزود معها ومايعطيها مثل مايعطي مايا بس هي تحسه قريب منها حيل رغم بعده:.....................
نواف:روبي ليش تبكييييييين ابي افهم
روبي وش اقولك ابكي على ابووي ولا عليك ولا نفسي ولا على الدنيا ولا على مين بظبط اذا انا بنفسي مدري:...................
نواف وهو ياخذها بحظنه عشان يهديها وشال النظاره ومسح دموعها بيده>>>نسى نفسه الرجال ماكنهم في الشارع خخخ دخله مالها داااااعي هع:اششششششش بس بس اهدي 
روبي الي حاسه بلأمان وبلحب بحظنه ضمته بأقوى ماعندها وماتبي تتركه بأي شكل من الاشكال وبدت تبكي>>حتى هي نست نفسها >>اهم شي الناس الي يناظرون فيهم هههههههههه
وبعد شوي نواف:رووبي خلاص الناس تناظر فينا>>>الله لايلومهم فضحتونا خخخ
روبي الي استوعبت وبعد عنه بسرعه ولبست نظارتها عشان تخفي خجلها من الناس والاهم نواف نفسه:آسفه نسيـ..............
نواف يقاطعه ويمسك يدها:لا عادي،،مشينا 


اما الناس ماتعرفين لهم الي يصفر والي يصفق والي مصدوم ووجه يعبرعنه والي وده يقولهم وش تحسوون فيه؟؟؟>>أهم شي كل احد وتفكيره هع





نواف وقف عند كشك صغير يبيع ورد ودخل وخلا روبي تدخل معه:هاااي
صاحبه المحل>>الترجمه:هاااي
نواف:ممكن الاقي عندك ورد أممممممممم روبي وش تحبين نوع من الورد؟؟
روبي بأبتسامه خجووله وحلوه:رووز>>>انا والله الي احبه مو هي >>>اهم شي القطه خخخ
نواف:رووز من فضلك
صاحبه المحل:اكييييييييييييد تأمر
نواف: ممكن تسوين لنا باقه صغيره لون احمر وبنك ممكن تدخلين اصفر شوي
صاحبة المحل:اوك
نواف وهو يلتفت لروبي:تحبين الألوان هذي صح؟؟؟
روبي:صح،،بس كيف.....
نواف يقاطها لانه عارف وش بتقول:عرفت لان اغلب ملابسك من هذي الالوان
ربي: اهاااا
صاحبة المحل وهي تجهز لهم الباقه وتكلم نواف:هذي زوجتك؟؟؟
نواف بأبتسامه تجنن:ايه
روبي الي للحين مهي مصدقه تحس انها بحلم هذا نواف معقوولة؟؟سبحان مغير الاحوال وبعدين هذي اول مره يعترف اني زوجته بدون وجود فيصل لالالا يتهيئ لي...................
قاطع تفكيرها صوت صاحبة المحل الي توجه كلامها لنواف وهي تمد له الباقه:زوجتك جميييييييييله اهتم فيها ولاتزعلها 
نواف في نفسه وش فيهم الناس؟؟ اهتم فيها!! اهتم فيها!! حتى صاحبه المحل:هي في عيوني
روبي واضح الله واعلم مين الي في عيونك:........................................
نواف اخذ باقه الورد من صاحبه المحل ودفع الحساب وطلع:تفضلي
روبي بخجل:شكراااا
نواف ناظر في روبي بنظرات اعجاب بخجلها وابتسم لها حتى بانت غمازته :العفووو
بعد ثواني من السكوت انتبه لها وهي حاضنه الورد وتشمه:تحبين الورد؟؟؟
روبي وهي حاضنته:كثيييييييييييير>>>نصابه والله انك تحبين الي مهدي الورد >>وش لقفني مدري هع هع
نواف:واضح ،،هااه وين نروح؟؟؟
روبي: الشقه جد تعبت رجلي عورتي من الصبح واحنا نفتر
نواف":ههههههههههههههههههه عجاازه سودانيه لوك معنا انا ومـ...... >>استوعب وسكت
روبي الي سوت نفسها ما همها الموضوع:ايه انت ومايا وش كنتوو تسون؟؟؟
نواف فهم لها بس كمل عشان ماحب يصير شد بينهم:كنا نمشي من الصباح لييييييييييييين قريب المغرب
روبي: اففففففففففف مره كثير
نواف: ههههههههههههههههههههههههه ماقلت لك انك عجازه 
روبي: مو مره
نواف:ايه واضح،،بس تدرين يعتبر انجاز لك اليوم؟؟
روبي:ليش.؟؟؟
نواف:الحين الساعه 5 يعني حوول المغرب تعتبرين بطله
روبي:اعجبك




كملووو مشوارهم الطويل بسوالف ساعه نواف يتكلم وشوي رووبي عن ابوها وعن مغامراتها هي والعنود في هذاا المكان وغيرة وغيره واذا سكت نواف قطعت الصمت روبي واذا روبي سكتت حاول نواف يقطع الصمت الي بينهم ليييييييييييين وصلووو الشقه.....
بس عموماا كانت طلعه في قمة الروعه بلنسبه لروبي وماعليها بلنسبه لنواف>>>مدري متى بتحس على دمك؟؟؟ خخخ









في الشقه في اليل


نواف الي جالس يكلم مايا في غرفته لانه طوول اليوم ساحب عليها ماسولف معها زين وحشته روبي كانت طالعه من غرفتها وسمعت ضحكة نواف الي كانت عاليه وباين انه مبسووط>>هيين يانواف والله ما اخليك تكلم العقرب ودخلت تخرب عليه طقت والباب وفتحت:احم احم
نواف الي قام من على سريره وتعدل في جلسته:هلا روبي بغيتي شي
روبي بوصوتها الي كله نعوومه وانوثه قربت منه عشان يوصل صوتها لمايا الي كانت على الخط":طفشااانه ودي تجي تجلس معي شوي
نواف الي مستغرب ليه صاير مايحب يرفض لها طلب ولو على حساب مايا:طيب بس شوي
روبي بدلع اكثر: الحيييييييييييييييين بلييييييييييييييز
نواف: روبي شوي واجيك
روبي بزعل: لو ما جيت الحين لاتجي
نواف يأشر لها عشان ماتسمعه مايا يعني بصرفها وبلحقك،،روبي الي تبي تفضحه : وشووو؟؟وش تقول؟؟؟ عل صوتك
نواف الي مسك راسه يعني الله يعيني :روبي وش فيك؟؟؟ قلت لك طيب بعد شوي
روبي الي كنها ارضت غرورها شوي:اوك انتظرك>>>وشدت عليها
نواف الي رجع لمايا الي كانت تسمع على الخط:ماشاءالله طيوور الحب بسم الله عليكم
نواف:وش قصدك؟؟؟
مايا:اقصد الي فهمته
نواف":انتي عارفه روبي وش بلنسبه لي ومايحتاج اعيد كلامي
مايا بصوت باكي:انت وش بينك وبينها قوول عاادي والله مراح ازعل بس لاتخدعني لا تكذب علي؟؟؟؟؟
نواف: والله ولا شي انتي وش فيك حبيبتي؟؟؟
مايا:ولا شي بس انت ليه كذاا اخاف تنساني يانواف
نواف: لا ما انساك قلتلك قبل روبي ولاشي روبي اختي وبس
مايا:اكييييييييد حبيبي
نواف": اكيييييد ياعيون حبيبك





وكمل المكاله وبعدها طلع لروبي وهاوشها على حركاتها الي هوو فاهمها وهددها انها لو سوت كذاا ثاني مره بتشوف شي عمرها ماشافته ودخل الغرفه وسفهها طبعاا هي نمت على الكنبه مثل العاده وابوو الشباب بحنانه مايطاوعه قلبه يتركها جا وشالها مثل كل يوم ولحفها وطلع.........




اليوم الثاني

رووبي معصبه منه ليش انه هاوشها عشان مايا الخايسه وهي ماتستاهل انه يهاوشه على سبب تافه مثل كذاا هي زوجته ويحقلها تغار يحمد ربه اصلاا انها خلته يكلمها>>>>بعدي ببنت عبدالعزيز لاتتركينه في حاله مع العقرب ابد


نواف: بالله روبي ناوليني الخبز
روبي وهي تعطيه الخبز:الا انا ماقلت لك ترى اليوم بطلع
نواف:وين؟؟؟
روبي :مو شغلك انت دايم تطلع ولاتقول لي وين طاس له
نواف: طاس له!! اسمها طاس له؟؟؟،،عدلي اسلوبك أسمهارايح له كذاا مفهووم
روبي: والله هذاا اسلوبي وكيفي
نواف":ومن زينه من اسلوب؟؟
روبي:عااد عاجبني
نواف يتعمد:المهم لايكثر واجد وين بتطسين له>>>ويشد عليها
روبي فاهمته : لقريح ارتحت الحين؟؟
نواف:ييييه تصدين نفس الواحد حتى عن الاكل >>قام
روبي يووه ليه انا كذاا دايم اخرب عليه حراام: احسن>>>ليش تكابرين؟؟ ابي افهم؟>>>تحمست*_^





في غرفة نواف


وافي زوج اخته نوف:والله انت الي ماتدري وش تبي؟؟
نواف:لا ياخي بس ما ادري ليه احس اني صاير ما امسك اعصابي ابد
وافي: شكلك والله طحت بشباك بنت العم
نواف:لالالا وين انا الي في قلبي وحده هي مايا
وافي:نواف لا تقعد تستهبل واجد حراام عليك البنت حتى لو كنت ما تحبها احترمها يا اخي على الاقل
نواف:يووووه انت صراحه ما ادري وش تبي تدافع عنها كنها تقرب لك اكثر مني
وافي: صدق انك تنكه ترى هى بنت عمي وشلون تقرب لي اكثر منك؟؟؟ ههههههههههههه
نواف: الله انت الي تنكه ماهوب انا
وافي: ليش؟؟؟
نواف:لاني نسيبك وولد عمك اثنين في واحد اما هي بس بنت عمك
وافي: اهاا هههههههههههههههههههههههههههههه
نواف:اقول مانيب رايق لفصلاتك سلملم
وافي:سلملمات


طلع من غرفته ولقى جوالها غريبه؟؟ وش عندها طالعه وتاركه جهازها ؟؟ كيفها انا ليش اشغل نفسي فيها؟؟>>توه بيطلع بس سمع صووت مسج ومايدري ليه جاه فضوول يعرف من مين؟؟ فتح المسج وكانت قصيده>>>يالقفففففففففك لوول
V
V
V


مغروره وياحظ الغرور ويازينــه حلوه و مافي بالدنيا مثلك اثنيــن
نفسي أعرف منهو اللي تحبينــه منهو اللي حاطته بجفـن العيــن
يابخته أكيد عايش أحلى سنينــه أكيد عمره راح يعيشه مرتيــن
أكيد انه يصبر حتى لـو تجرحينـه أكيد انه مو مصدق انك تحبيــن
أكيد انك بلون عيونك تسحرينـه أكيد انه يذوب لو بس تناظريــن
ياليت أنا اللي تحبينه و تعشقينــه والله راح أحبك الى يوم الديــن
راح أذوّبك و قلبي راح تهوينــه ومثل جنوني والله ماراح تلقيــن
وحبي لو ذقتيـه والله ماتنسينــه ومن دفا ضمتي أظنك تسكريــن
آه بس من حظي آه الله ياشينــه يعني حتى في الغرام جتني عيــن
ياويل قلبي اللي ذاب الله يعينــه كلّه من انسانه كاملة في الزيــن

سجلي رقمي عاشقك الي يتمنى رضاك ســــالم...



طبعااا ما ادري كيف اوصف لكم شعوور نواف في هذي الحظه يعني خلاص اعصااب فلتت معد يقدر يتحمل يبي يشوفها في اسرع وقت بس كيف يجيبها جوالها وناسيته بس هين،،سالم مين؟؟؟والله لتندمين>>>مسح المسج وطلع...


في شقه لمار


لمار:انا كتييييييييييير زعلانيه منك!!
روبي: ليييييييييييش؟؟؟
لمار:لو مادئيت لك كان ما اجيتي لعندي ولا سألتي؟؟
روبي: والله سووري ماقدرت
لمار:خلاص مسامحتك بس ما تعيديها
روبي:اوك
لمار:شووو رائيك اتصل بهاني وغسان يجوو لعندي معنا يسهروو معنا
روبي:مين هذوول؟؟؟
لمار: رفئاتي وبدي عرفك عليهوون
روبي:لالالالا بليز ما احب كذاا جمعات 
لمار:بس
روبي: لمار لابس ولاشي بليز ما احب
لمار:اوك بس لاتعصبي






في الكفي


نوف يفكر امووت واعرف وين راحت؟؟ المشكلة انها طلعت وانا بلغرفه بس مدري مدري كيف ماحسيت فيها،،تكوون عند العنوود؟؟؟اوووه صح العنود في الرياض ولا يمكن عند..........................


قطع تفكيره صوتها:نواااااف تستهبل قاعده اسألك؟؟
نواف:عن؟؟؟ سوري ما انتبهت؟؟؟
مايا:لييييييش؟؟؟ وين عقلك؟؟مع مين؟؟؟
نواف الي نفسه في خشمه ماله خلق ابد: ماهو مع احد المهم وش بغيتي؟؟
مايا الي حست فماحبت تنرفزه اكثر:اقول حلوة نظارتك متى شريتها؟؟؟
نواففي نفسه يووووه وش اقولها الحين؟؟:امس؟؟؟
مايا: ياااااااااي ذووقك مرررره خطير
نواف في نفسه والله لو تدرين من ذوقه ان تطلعين فيها البلاوي:شكرااا
مايا:ممكن اشوفها؟؟
نواف لالالا الله يعيني مالي خلق الحن متهاوش مع الي في البيت تجيني هذي بعد:ماله داعي شوفيها وهي علي 
مايا:ودي البسها
نواف:لا مايحتاج خليها علي احسن ماودي البس وافصخ>>>ابووك يا التصريف
مايا ما حطت بال كبير مع الموضوع يعني ماتوقعت وخصوصاا انه معصب فماحبت تلح اكثر:اوك على راحتك
نواف يبي يرجع لشقته في اسرع وقت لازم يتفاهم معها:اوك نمشي 
مايا:ليه حبيبي؟؟
نواف:معليش حياتي بس تعبان شوي
مايا:اجي معك البيت
نواف:لاقلبي مشكوره اوصلك وارجع لشقتي
مايا:اوك






في الشقة بليل


نواف وصل البيت قبل روبي وجلس ينتظرها يووووه مره تأخرة انا اوريها>>>لا يانواف هي ما اتأخرة انت الي جاي بدري>>مدري وش دخلني؟؟>>بس عاادي لقافه مثل العاده *_^ هع



دخلت روبي واستغربت وجوده مو بلعاده يكون بهذاا الوقت موجودغريبه الله يستر،،قاطعها صوته:عساك انبسطتي؟؟؟
روبي يممه ليه يكلمني كذاا الله يعين شكله مب جايبها البر>>بهداوه:الحمدلله
نواف بعصبيه :وين كنتي؟؟؟
روبي:رحت اتمشى واغير جووو
نوف بعصبيه اكثر وسخريه في نفس الوقت:مع فيصل أو سالم طبعاا؟؟؟
روبي:لاأرتاح مو مع فيصل ولا مع سالم كنت مع لمار،، وبعدين من وين تعرف سالم؟؟؟
نواف:والمطلوب مني اصدق صح؟؟؟،،وموشغلك من وين عرفته؟؟؟
روبي الي تنرفزت ماتحب احد يكذبها وهي معها حق:والله عااد كيفك تبي تصدق صدق منت مصدق انت حر،،عن اذنك وجت بتروح غرفتها بس وقفها صوته:رووبي
روبي وقفت وهي معطيته ظهرها:.....................
نواف وهو ماسك اعصابه بلقووه:معد فيه طلعه بدوون اذني مفهووووم
روبي سفهته ودخلت الغرفه وسكرت الباب بسرعه مثل العاده لاتهاوشة مع نواف تضم تي شرت ابوها ولا شماغه وتبكيييه لين يغلبها النعاس وتنام،،اما هوو فدخل الغرفه حقته وجلس مثل العاده يفكر ليش؟؟ وليه؟؟ ويمكن؟؟؟والمفروض؟؟؟>>>ومن هذاا الكلام لييييين غلبه النعاس ونام........







اليوم الثاني


دخل عليها الغرفه لانها طولت ماطلعت وهو عارف انها تنتظره لين يطلع عشان تطلع من غرفتها لين مالها خلق تتهاوش معه وهوو في باله سواال من امسمأرقه ومخليه مو قادر ينام...



روبي:الناس لين جوو يدخلون على احد في غرفته يستأذنوون يدقون الباب مويفتحون وبس
نواف:والله شووفي ياماما بيتي واناا حر فيه وادخل أي مكان بكيفي مو انتي الي تحاسبيني وتعلميني وش اسووي
روبي:طيب وش بغيت؟؟؟
نواف:تالي براا بتكلم معك
روبي:وش تبي؟؟؟ تبي تتهاوش انا مالي خلق دور غيري ولا رح لعقربك
نواف:الهم طولك ياروح
روبي والدموع في عيونها من القهر والغيره:ادري زعلت عشانها بس هي عقرب ونص
نواف:روبي لو سمحتي انا مالي خلق للهوا شانا بجلس اتكم معك بهداوه وياليت تسمعيني
روبي ماقاومت الادب الي انزل على نواف":اسمعك
نواف:من هذاا سالم؟؟؟ ومن وين تعرفينه؟؟
روبي:يهمك تعرف؟؟؟
نواف:لو مايهمني ما جيت اسأل
روبي:طيب سالم هذاا يدرس في الجامعه معنا العام يوم كنت ادرس 
نواف:بس عمرك ماجبتي طاري انك تعرفينه؟؟
روبي:اصلاا انا ما اعرفه بس هوو كان يحاول يحتك في القروب حقنا انا والعنود وفيصل وزياد
نواف:طيب ليش يحتك؟؟؟
روبي:انت دخلت عشان سوال واحد صاروو عشره
نواف:روبي كملي بليز
روبي بأستغراب:اوك
نواف:ليش يحتك؟؟
روبي:المره الي راحت في المطعم ناداني واعترف انه يحبني
نواف الي بداا شوي تفلت اعصابه:في المطعم؟؟؟ متى طلعتي معه؟؟؟
روببي الي خافت:لا انا ما طلعت بس لو تذكر يوم قابلتك انا ولمار وكنت مع مايا ذاك اليوم هوو ناداني
نواف الي كنه تذكر:الي لابس تي شرت رمادي كنتي واقفه معه؟؟؟
روبي:ايه هوو
نواف:اهاا،، وانتي وش قلتي له يوم اعترف انه يحبك؟؟؟
روبي:نواااف هوو تحقيق؟؟ اصلاا وش جاي سالم لك؟؟؟
نواف:جاوبيني لاتتهربين
روبي:انا ما اتهرب بس مستغربه!!
نواف:لاتستغربين واخلصي قوولي وش قلتي له
روبي:تهاوشت معه وتركته وهدد اني بندم ليش اني رفضت حبه
نواف:وليه بتندمين؟؟؟
روبي:لانه شاف حظرتك مع مايا جالس ظحك بأعلى صووت كنكم طيوور كناري عرفت ليه قالي بتندمين؟؟؟>>وكملت بسرعه عشان ماتبي تسمع منه شي انا بدخل آخذ شور عن اذنك>>>طلعت





اما هوو فتركته في حيرته مايدري وش يسوي؟؟ ولا هووو وش يبي من الحياة؟؟؟ ماياولا رووبي؟؟؟بعدها طلع من الغرفه وراح لمايا مثل العاده.....





...اتمنى العيدية تعجبكم...


انتهى البارت الرابع عشر

توقعاتكم... 
البارت الخامس عشر
15

بعـــــــد شهـــــــــــــــــــــــــــــــر

الحال مثل ماهوو لاجديد دايم هوواش وفي الفتره الاخيرة نواف صاير مره عصبي حتى هوو بنفسه مايدري ليه؟؟لايعجبه العجب ولاالصيام في رجب>>حلوة هع>>>اما روبي فمحبووسه في الشقه لاتطلع ولا تدخل وتسليتها الوحيده التلفزيون والاب تووب ولا تجلس تكلم رهف والعنود وتشكي لهم....


رهف:الحين ليه ماترجعوون الرياض دامه تخرج ؟؟
روبي:اول شي نسيتي دارستي اناا وهوو تحسبينها سهله عليه يخلي عقربه ويرجع الرياض
رهف:اذا على الدراسه انااقول نصيحه تعالي الرياض كملي جامعه روبي صدق وش تبين ببراا ووش مستفيده منها غير الغربه لاصديق ولاونيس وغير كذاا لاعندك زوج نقول يعاونك على غربت ولا شي وصراحه ودي نكمل جامعه سواا في كلاس واحد وفي ديره وحد،،وبعدين وش مستفيدين من نواف غير الهوااش وقلت الحياا والحبسه في ذاا الشقه بين ابع جدران............
روبي تقاطعها:رهففففففف لاتسبينه خيييير حراام ترى هوو طيب بس العقرب هي السبب
رهف:"الحمدلله ماكنك من شوي حمااار يقهر ودي اصفقه.................
روبي تقاطعها:انا مو قصدي بس هوو يجبرني
رهف :تدرين روبي وش تذكريني حياتك انتي ونواف؟؟؟
روبي بأهتمام:وشووو
رهف:أغنيه لعبد المجيد عبداللله جديده اسمها روح روحي
روبي:دقيقه بدخل النت ادورها ودي اسمعها
رهف:ترى جد لايقه مرررررررره
روبي الي طلعتها من النت وبدت تسمعها


روح الروح

( روح الروح روح الروح روحي )

لأنو حبيبي

( روح الروح روح الروح روحي )

إلا حبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )

لو جيت وقلت مابيه مابيه

ألعن غرامه واسب طاريه

من ورى قلبي ماهو بقصدي

اغليه واغلي اللي يغليه

( روحي )

لحظة زعلنا مع وز شيطان

كلمة بكلمه وماجرى كان

اللي نصحني عنه جرحني

مجنون في عقله وخرفان

هذا حبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )

إلا حبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )

يغلط علي واغلط انا ايه

( روحي )

وتشاركونا بالخطأ لا

وخطاي ماتفرق خطاويه

للموت انا ماقول له لا

( روحي )

لأنو حبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )

فدوه لحبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )


هو مبتلي بـي ومبتلي فيه

هو علتي ومثله انا له

من غيرنا من زود مافيه

جنن حبيبي وجن هو به


انا وحبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )

عادي حبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )

هذا حبيبي

( روح الروح روح الروح روح روحي )

إلا إلا حبيبي

( روح روح روح روح روح روح روح روح روحي )



روبي:هههههههههههههههههههههههههههههههه خطييييره والله عبدالمجيد دايم على الجرح
رهف:هااه مو مثلكم
روبي:بس نواف مو روح روحي ووعععع
رهف وهي تغني:من ورى قلبي ماهوو بقصدي اغليه واغلي الي يغليه
روبي الي فهمت قصدها:ههههههههههههههههههههههه كنك داريه
رهف:ما اقولك 
روبي:الا صح،،،لعد تسبينه مره ثانيه وتقلد صوت نواف>>مفهوووم
رهف وهي تغني:يغلط علي واغلط انا ايه تشاركونا في الخطاا لا وخطاي ماتفرق خطاويه للموت انا ما اقوله لا،،باااااااااااااااااااااااااااي>>>وسكرت في وجهها



روبي:طيييييييب يارهييييف تتنحشين بس وين بتروحين مني >>توها بتدق على رهف بس سمعت صوت باب الشقه قالت اكيييييد هذاا نواف وانا الحين لازم احط النقط على الحروف وطلعت له":الحمدلله على السلامه
نواف ببرود:الله يسلمك
روبي:ترى انا بطلع بكره ولاتقول لي وين؟؟ لانه مو شغلك
نواف بنفس بروده :ههه كان غيرك اشطر
روبي:هيه انت بأي حق تحبسني مو بكيفك شهر كامل ما اطلع 
نواف:واذا بغيت بعد اكثر
روبي:انت وبعدين معك كله هذاا عشان تشك اني كنت عند فيصل ولا بقابل سالم خلاص دقيقه ادق على لمار تتأكد اني كنت عندها ودقت:الووووووو
لمار: يييييييييه وينك يابنت؟؟ من هدااك اليوم لما اجيتي غطيتي ولا عااد شفتك ولا اتصلتي وينك؟؟
روبي:آسفه حبيبتي بس تعرفين مشاغل
لمار:شووو هي مشاغل ولا مع حبيب الالب نواف ونسيتينا
روبي الي تصرف يوووه هذي بتفضحني:لمار ذكريني كان أي يوم لما كنت عندك هذيك المره؟؟؟
لمار:التلات ليه ؟؟
روبي: اهاا الثلاثاء اوك مرره ثانكس وان شاءالله ازورك قرييب
لمار:اوك خيتوو بدك شي؟؟؟
روبي:لاسلامتك باااي
لمار:باااي
روبي: هااه يا استاذ نواف عساك صدقت ولا للحين مصر اني عند فيصل ولا سالم
نواف :طيب صدق كنتي عندها صدقنا وطلعه مافي
روبي:موو بكيفك وبعدين خييييييير ياطير واذا كنت عند فيصل ولاسالم هذاك 24 ساعه عند مايا ولا قلنا شي
نواف:لا انا غير
روبي الي تتخصر:ووش غير فيه ان شاءالله؟؟؟
نواف:انا رجال وانتي حرمه
روبي بسخريه:لا صرااحه اقنعتني بكلامك عشاني حرمه 
نواف يصرخ:ايه عشانك حرمه
روبي وهي رايحه لغرفتها : تصرخ تقول يا حرمه تحسب إنك تعايرني؟ شنبك اللي تفاخر به ترى اللي جابته حرمه!!!



ودخلت للغرفه مثل العاده اما هوو فجلس يفكر صدق انا ليش اسوي معها كذاا خليها وش علي منها ليش حارمها من الطلعه والله وحده غيرها كان ماقعدت المره الجايه لو قالت بطلع مراح اقولها شي>>بدري يا اخوي



اليوم الثاني


نواف:روووبي روبي
طلعت من الغرفه:نعم؟؟؟
نواف:وينك؟؟؟
روبي:عند جدي ويني يعني واقفه قدامك
نواف:ييييه دمك خفيييييييف
روبي:وش اسوي طالعه عليك
نواف: المهم،،يله امشي معي نروح نتمشى شوي
روبي :ما ابي اروح معك مكان
نواف:يله اخلصي
روبي:سووري ما ابي
نواف:يله انا انتظرك هنا اوك
روبي :مصدق عمرك بروح معك
نواف:ليش لا؟؟؟
روبي:وليش ايه؟؟؟
نواف:بتجين ولالا؟؟؟
روبي تكلم نفسها يووه ودي اروح معه بس هوو يقهرني اخاف يكون جايب العقرب معه:بتجي عقربك معنا؟؟؟
نواف: انا ماعندي عقارب
روبي:اوك دام العقرب مو معنا بلبس والحقك
نواف:وبعدين معك كم مره قلت لك لاتقولين عنها عقرب
روبي وهي رايحه غرفتها :عقرب ونص
دخلت غرفتها ولبست جنز سكني اسود وتي شرت بنك وخلت وشعرها مرتاح بطبيعته كيرلي وطلعت:يله 
نواف:يله


نواف حب ياخذ روبي للبحر عشان يغير لها جوو ويمكن عشان يكفر عن ذنبه بأنه حبسها الشهر الي راح كله بس بشكل غير مباشر....






بعد ثـــلاث ايام

فيصل يكلم روبي جوال:وش الاخبار؟؟؟
روبي:والله بخير ماشي ححالي
فيصل:عساك مبسووطه
روبي:الله كريم
فيصل:الا و ينك معد نشوفك ولاتقولين لي ولد خال ولا شي
روبي:هههههههههه سووري
فيصل:ولا يهمك المهم ،، اذا بتقدمين هذي السنه للجامه يله ترى قرب التسجيل
روبي:ايه ادري بس والله رهف ناشبه لي تقول ارجعي كملي معي
فيصل:ياقلبي والله مرتي قسم اني امووت فيها خلاص عشان مرتي لا تجين ولا اشوف وجهك عند بوابه الجامعه اوك
روبي: هههههههههههههههههه اوك
فيصل:اوك سلام بكلم رهووفه تبين شي؟؟؟
روبي: سلامتك بااي




روبي الي انسدحت على السرير وغمضت عينها آآآآآآآآآآآآآآآآآه بس لو نواف يصير ربع رومانسيه فيصل كان انا بخير الله يهنيك يارهف ويا فيصل وبدت تسترجع قبل ثلاث ايام وش صار لها عند البحر مع نواف...
V
V
V
V
V
v
عند البحـــــــــــــــــــــــــــــــــر
كان المكان مرررره حلوو ورايق ورومانسي لأبعد درجـــــــه مررخطيير ويصلح للعرسان >>غيرهم طبعااا >>>> ومافيه أحد غير روبي ونواف....
قام يتلفت يمين ويسار وبعدين قال:ترى مافي احد الا انا وانتي!!!
روبي الي متحمسه قالت اكيد بينتهز الفرصه وياخذ راحته معاي ولا يقول كلمه حلوة ولا أي شي:ايه مرره هاادي المكان ورايق
بس كانت الطامه الكبرى بلنسبه لها يوم نواف قال:لو ذبحتك هنا والله محد بيدري عني
طبعاا روبي لاتعلييييييييييييييييييييق ابد حست لو علقت بيجيها شي جلطه سكر سكته قلبيه ضغط كان احتمال كل هذي الامراض تجيها لو فتحت فمها معه فسكتت لين مل نواف سكوتها وقال يله نرجع الشقه وكانت الطلعه بلا فايده تذكر>>>>ياعمري




فتحت عيونها على صوت الجوال مره ثانيه:الووووووووووووو
العنود:هلا والله وغلا يا الشينه
روبي: ما اقولك مخليه لك الزين كله
العنود: ههههههههههههههههه اخبارك؟؟؟
روبي: الحمدلله
العنود: مفاجئـــــــــــه
روبي: وشوووووووووو؟؟؟
العنود: تحمسي اكثر
روبي:يووووووووووووه بسرعه ما احب كذااا وشووو؟؟؟
العنود: انا هووووووووووووون
روبي: جيتي بريطانيا
العنود":يييييييييييييس
روبي: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو بصيح يا الخاينه وما تقولين لي اجي آخذك من المطار
العنود:لا وشوله وانا ادل الطريق؟؟؟
روبي: ولوو كان قلتي
العنود: طيب المره الجايه
الا يدخل نواف عليها: امشي ابيييييييك
روبي:طيب،،،عنووودة الحين لازم اقفل نواف يبيني
العنود تستهبل: اييييييه يا نواف هااه؟؟؟,, يله سلام
روبي: ههههههههه ,,,لا تفكرين موالي في بالك,, سلام 





عند نواف في الصاله

روبي:خييييييييييييير مابقى الا هي تعزم ابوالعقرب في بيتي وتبي بعد اطبخ له ،،تخسوون
نواف:وما يخسى الا انتي وبعزمه
روبي:والله مو بكيفك حبيبي انا ما ابيه لا هوو ولا العقرب بنته
نواف:ومن قالك اجلسي معنا انقلعي غرفتك لا جووو
روبي:تحلللللللم احبس نفسي عشانهم وبعدين انا منيب شغاله عندك يومك تبي تخليني اطبخ لهم ثم انحبس في الغرفه
نواف: والله كيفك 
روبي:اكيييييييد كيفي واصلاا تدري انا بطلع وبخلي لك المكان تشبع فيه انت وعقربك
نواف مرررره فلتت اعصابه:قلعتك





روبي الي راحت غرفتها وشالت اغراضها وطلعت وهي واقفه عند باب الشقه:مصررره
روبي:ايه ومابذني ماي
نواف:بس ترى بعزمهم
روبي: خذ راحتك عيش الهنا عيش الوفا مع من تريد..عسى الليالي تسعدك وتهنى مع الجو
الجديد...وغلاك عندي ما حسدتك ما دامك انته المستفيد..،،يله سلااام
نواف:............................................. .





خلاص اببعد عنك .. خلاص ابرحل
خلاص ماجا القلب منك يكفيه
حب من طرف واحد .. لا بد يذبل
وشلون وردي يعيش من دون ساقيه

ياللي وصالك مر.. هجرانك اجمل
إن قلت احبك,, قلت هالحب مابيه
القلب قال اللي اول تحول
منت هذاك اللي انا كنت اغليه

لاتظن انا في يوم منك ابزعل
لاصرت قلبي خاينه وانت غاليه
الحين ابرحل عنك وابعد ولا اسأل
قلبي تعب من قلب مات الغلا فيه




وهي في الطريق:الوووووووو
:هلا وغلااا
روبي:العنوود الحقيني نوافوو الــ......ماودي اسبه حراام
العنود: لهدرجه تحبينه؟؟
روبي: وليته يحس يقههههههههر بذبحه
العنود: المهم وش صار؟؟
روبي: طلعت وتركت له الشقه 
العنود: امااااااااااانه
روبي:والله
العنود:وبعدين؟؟
روبي:جيت بروح لـ.....جت بتقول لمار وكنها غيرت رايها وذكرت وسكتت 
العنود:لمين؟؟؟؟
روبي: ولا احد ،،المهم بجيك
العنود: الحمدلله وتستأذنين بعد انا مخليه عندك المفتاح وتقولين ممكن؟؟
روبي:لا بس قلت بسوي فيها مؤدبه 
العنود: طيب يا آنسه مؤدبه لاوصلتي دقي علي الحين انا بلطريق للشقه القاك هناك
روبي:اوك
العنود: الله يسلمك




في شقة العنود


روبي:افففففففففففف طفش هذاا وانا مالي غير ساعتين من طلعت من عند نوا ف اجل لو بجلس اكثر وش بسوي؟؟
الا تسمع صوت جوالها : الحمدلله احد يبيني >>>ياعمري عليك خخخ
روبي:الووووووو
رهف:هلااا وغلا 
روبي:يالبه قلبك با رهووف والله كنك حاسه بمعاناتي
رهف:ليش؟؟؟
روبي: طفشانه؟؟ مووت والعنود للحين ما جت
رهف: ليش؟؟؟
روبي:تقول انها بتمر تشتري لها كم غرض للشقه عشان مافيه شي وبعدين تجي
رهف:اهااا
روبي: الا ماقلت لك ببكي رهوووف تخيلي وش صار؟؟
رهف: وشو صار؟؟؟
روبي: نواف عازم ابوو العقر............................................. .........الخ
رهف:وبعععععد مابقى الاهي ،،بعدي بأختي زين سويتي فيه
روبي:اعجبك،،بس طفشششش
رهف:مسرع اشتقتي؟؟
روبي:مدري عني الحمدلله والشكر مدري وش احب فيه؟؟؟
رهف: ههههههههههه الحمدلله والشكر زين اعترفتي
روبي:ايييييييييييييييه صح ماقلت لك
رهف:وشوووو؟؟؟
روبي:خيبتي برومنسية زوجي الحبيب
روهف:وشوو؟؟؟
روبي: عزمني نطلع ورحنا للبحرويوم......................الخ
رهف:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله عليك زووج الله لايبلاني تحححححححححححححفه
روبي:ايه اضحكي وش عليك ماعندك واحد مثله
رهف: الله يهنيني ويعطيك من ما عطاني
روبي:آميييييييييييين
رهف: روبي ودي ال.....................
روبي قاطعتها برجه:معي خط نواف ونااااااااسه برد عليه بااي
رهف :طيب ههههههههههههههههههههههههه
روبي:الووووووووووو
نواف:وينك فيه.؟؟
روبي مسويه زعلانه وثقل:ليه يهمك وين اكوون؟؟؟
نواف:روبي اخلصي وينك فيه؟؟
روبي:قلت لك طبخ مانيب طابخه ورجعه مراح ارجع ولاتحاول تدق علي مره ثانيه بااي>>>وسكرت في وجهه
وعلى طوول ارسلت له مسج




لا تتصل بي يا اخي خاطري طاب
ماينفعك هذا اتصالك بـ هالوقت .!!
والا انت ماتفهم (قوانين) الاحباب ..!!
تبي اوسع خاطرك لا تضااااااايقت ..!!
لاتقول لي انك مثل من تاب ؟!
كذااب والله كذاب ..
لا ماتتوب ..!!!
متى صدقت في حياتك مثل الاقراب ؟!
انت ترى دوم (نصاب)


روبي وهي تطالع في شاشة الجوال:سووري نوافي بس تستاهل مو تبيع زوجتك عشان عقرب



عند نواف


نواف اول ماوصله المسج: افففففففففففف منها بس انا ليش اراكض وراها وانا ما ابيها بس مدري ليه ودي انها ترجع؟؟؟




ليه انا مجروح ... وانا جارحك ؟!
ليه انا مشتاق... وانا تاركك ؟!
ليه انا مدري... وانا دايم اكيد ؟!
ليه انا مقبل... وانا دايم بعيد ؟!
ليه انا ندمان... لحظة مايفيد ؟!
ليه مو هذا اللي كنت ابيه ؟!
ليه بعته وليه راجع اشتريه ؟!
ليه كل شي ناقص بلاه ؟!
ليه مايكملني سواه ؟!
لاضعت من نفسي انا .. ليه لازم القاني معاه ؟!




بعدين يأس من روجوعها ومن التفكير فيها وراح غرفته ونام......



انتهى البارت الخامس عشر 
البارت السادس عشر

16


بعد مرووور اسبووع على الحداااث لاجديد يذكر روبي للحين تاركه الشقه لنواف وجالسه عند العنود وكل مافكرت تدق عليه تهوون وهوو نفس الشي....


روبي الي جالسه في الصاله مع العنود بس بلجسد اما العقل مع نواف والعنود وهي تقرى الكتاب الي بيدها بس نزلته وهي توجه كلامها لوربي:يعني لين متى ان شاءالله على هذاا الحال؟؟؟
روبي:أي حاال؟؟؟
العنود: الي انتي عليه الحين
روبي وهي تتصنع الابتسامه:وشفيني شوفيني وش زيني؟؟؟
العنود:واضح،،روبي لو حاولتي تخبين على الكل علي ما تقدرين انا اعرفك زين مهما حاولتي تضحكين كله تصنع
روبي:وش تبين اسوي يعني؟؟؟
العنود: ارجعي له!!!
روبي:اييييييييييش؟؟؟ مسسسسسستحييييييييييييل
العنود:ياغبيه كذاا بيروح منك
روبي: العنود مراح تحسين بليي احسه الا لين تعيشينه,, اكبر قهر شوفت وليفك مـــــع الغير يضحك ويعطيهم والمفروض كان يعطيك وانت لا تقدر اترده ولا معـــــــــــك تدبير وعندك خبر منه انه ما يدانيك
العنود بحزن على حال صديقتها:بس ياروبي انتي شايفه وش تسوين بنفسك؟؟؟
روبي: خليها على الله
العنود: للهدرجه تحبينه؟؟؟
روبي: غايب وقلبي يتبعه وإن قلت نسيته أخدعك مهما قسى علي قلبه حنون
العنود:ياربييه ياروبي الله يخليك لاتضيقين صدري بالله ارجعي له
روبي:ياليت بس صدقيني يومين وبرجع لك لان انا وشلون ابصبر كان شفته مع الغير وانا الي عليه من نفسي اغار
العنود:بس هووو ماجاب خبرك روحي انتي وحاولي انك تكسبينه
روبي: ما حس قلبه يوم انا كنت وياه ...باكر يحس بقيمتي في غيابي .!
العنود:الله يهديكم







اليوم الثاني 


في احدى شوارع بريطانيا الكبيره الواسعه:وبعدين ميوووش خلاص حبي كلها فتره صغيرة ونرجع للسعوديه وتاخذين الجنسيه

مايا:نواف حبيبي والله مييته على ما نتزوج وآخذ الجنسه ونعيييييييييش احلى حياة

نواف:مايا حبيبتي اصبري علي شوي وبعدين امك توها ميته كيف تبين تتزوجين

مايا:بس انت اجلت زواجي عشان امي ميته خلاص الحي ابقى من الميت كم مره نأجل؟؟

نواف الي ماحب الجبروت وقساوة القلب الي في مايا:بس هذي امك،،كيف تقولين كذاا؟؟

مايا:بس ماتت خلاص يعني لو انتظرنا اكثر بتعيش؟؟؟

نواف برضه موعاجبه بس عداها:لا

مايا بدلع:حبييبي احسك ماصرت تحبني مثل قبل؟؟؟

نواف يناظرها بنظرات استغراب:لا كيييييف تفكرين كذاا؟؟

مايا:اشوااا بس مدري حاسه انك متغير من راحت من عندك الغبيه

نواف بعصبيه غريبه:مايا لو سمعت منك هذي الكلمه على روبي ماراح يحصل لك طيب مفهوووم؟؟؟

مايا بغيض وبخوف:مفهوووم!!!

نواف بنفس نبرته العصبيه :انا راجع الشقه 

مايا:بس تونا طالعين؟؟؟

نواف وبنفس العصبيه:انا تعبان،،سلام

مايا :سلام




في المطبخ يسولفوون 

روبي:العنود شفتي وش كانت ناويه رهف عليه

العنود:وشووو؟؟؟

روبي:تبي تشتري تيشرتاات لفيصل وترسلهم له هديه

العنود: هههههههههههههههه ياحبي لها والله هذي البنت تحفه،،وشوله هوو ناقص؟؟؟

روبي:قلت لها الناس ترسل شي ما عند الشخص الثاني مثله وانتي ترسلين تيشرتات والمشكله ان الشتاا جاي 

العنود: والله انك صادقه،،عاد تدرين انــها لو تجــ..................................

قاطعهم رنين الجرس وراحت العنود تفتح وبصدمه :نوااااااااااااااااااف

نواف بعصبيه للحين ما هداا:وين روبي؟؟؟

العنود الله يستر بس:داخل تفضل

نواف الي دخل وجلس بلصاله قالت له العنود:دقيقه واناديها لك

نواف اكتفى بأنه يهز راسه:............................





في المطبخ

روبي:مين؟؟؟؟

العنود جت بتقول بس تعرف صديقتها لو قالت ان نواف براا مراح تطلع:محد مالقيت احد عند الباب المهم فيه في الصاله اكوابنا يوم شربنا الكفي الصبح روحي جيبيهم بغسلهم

روبي:اوك


طلعت روبي للصاله وكانت الصدمه:نوااااااااااااااااف؟؟؟؟!!!

نواف الي كان يناظرها من فوق لتحت وش كثر وحشته كانت لابسه بجامه لونها موف برمودا ضيقه مره البلوزه سيور نص الصدر وشعرها مستشورته ومخليته متناثر حول وجهها وعلى اكتافها:مستغربه وجودي؟؟؟؟

روبي الي تبادله نفس نظراته كان لابس برمودا ابيض وتي شرت احمر ماسك على جسمه وطالع خقاااق جد اشتاقت له:صراحه ايه يعني ابد ما توقعت وجودك

نواف:ليش؟؟؟

روبي:يعني من طلعت من عندك لادقيت ولا سألت وكنها جت من الله

نواف:يله جبي اغراضك ومشينا على الشقه

روبي:لا ما ابي

نواف:ليش؟؟؟؟

روبي:توك تذكرني بعد اسبوووع من طلعتي من عندك،،ومدامك عرفت غيرى خله ينفعك وانت الى يبيك واحد ترى انا يبونى مليون وانا اللى الحين ارفضك





ودخلت للمطبخ وخلته واقف تحت تأثير صدمته منها:كم مره قلت لك لاتستهبلين علي؟؟؟؟ 
العنود:وش صااار؟؟؟
روبي:ليش تدقين عليه وتقولين له يجي؟؟؟
العنود: انا مادقيت ولا قلت له شي
روبي بصدمه:يعني هوو جااا من نفسه؟؟
العنود: ايه هووو والله ما كلمته
روبي الي ركضت تشوف هوو موجود ولالا بس للأسف طلع :راااح؟؟؟؟
روبي:ايه
العنود:ترى يحبك
روبي: ايه باين،ترى ماجابه الا جدي أكيد دق عليه
العنود:ليه وجدك وش درااه انتي قايله له؟؟؟
روبي:لا 
العنود: اجل بعقلك نواف يقول له؟؟؟
روبي:لا
العنود:روبي لاتكابرين انتي تحبينه وهو بعد يحبك وماجابه غير شوقه لك
روبي ماعندها تعليق للي قالته العنود:تصبحين على خير
العنود:ترى يحبك؟؟؟
روبي: مايحبني!!
العنود:الا يحبك صدقيني يحبك
روبي الي معد قدرت تمسك نفسها وراحت تركض للغفه وهي تبكي وتصرخ:لا مايحبني مايحبني لالالا انتي تكذبين
العنود هزت راسها بأسف على حال صديقة عمرها:.................................





قالوا يحبك قلت لا تظلمونه ... قالوا يبيك وقلت يا ناس تكفون

أنا عرفته قبل ما تعرفونه

ماقال أحبك انتوا اللي تقولون ... دخـيل الله تكفون لا تغصبونه 

الحب من رب السماء خالق الكون

قريت رده في محاجر عيونه ... يقول انا هايم بغيرك ومفتون 

خلوه في حاله ولا تغصبونه 

حب الغصب لا ريح لا طعم لا لون ... هذي حياته ليتكم تفهمونه 

كافي تزيدونه على طعونه طعون

ماهو بكيفه يعشق اللي تبونه ... الحب اعمى طول عمره بلا عيون






بعد كم يــــــــــــــــــــــــــــــــوم


نواف:والله يا فهد مافيني ابد لهذي الجمعات وخصوصاا اني عارفك راعي بنات
فهد:ياخي وش عليك انت مناا فيه محمد وسعود والقروب كله اقعد معهم وانا خلني بالي معي
محمد: ايه والله تعال معنا تكفى
فهد:تكفى ترى تهز رجال
نواف:والله مدري
محمد:ساعه نترجاك يله تعال
نواف:اشوف على حسب
فهد:على راحتك،،بس ااذاا حبيت تجي ترى بعد بكره
نواف: ان شاءالله





في شقه نواف


وافي:اسمحلي يا نواف انت ما ادري وش تبي؟؟ 
نواف: اقولك رحت لها وعيت تجي
وافي:والله هي صادقه فيك وش تجي وانت ما تبيها
نواف:ومن قال اني ما ابيها؟؟؟؟
وافي: انا داري انك تبيها بس تبيها تلعب ففيها ولا انت ماوراك الا العب
نواف:يوووووووووووووووووه انت ما تفهمني يله بااي ماني رايق لنصايحك 
وافي:ايه تنحش على كيفك بس ترى انت الخسران
نواف:باااي
وافي:باي




شقة العنود

روبي:يوووووووووووه عنيييييييييييد وخري بتابع الفلم
العنود:لالالالا انا ابي اشوف الثاني مو هذاا
روبي:لالالالا انا ابي هذااا
العنود:كل يوم على كيفك نتفرج هلمره دوووري
روبي تتمسكن:بس هذاا احلى الله يخليك
العنود:نوووووووو لاتجلسين تتمسكنين علي كل مره وانا ارحمك هذي المره لا
روبي الي عرفت ان مافي فايده:يلللله هلمره بس
العنود:غصب 
روبي:اجل وخري انا الغلطانه الي سمحت لك
العنود وهي تشغل الفلم:تكفيييييييين اسمحي
روبي:عنييييييييييييد لاتجلسين تسوين مثل نو.................... وسكتت بحزن
العنود فهمت فحبت تغير السالفه:اقول اهجدي بس بداا الفلم
روبي:طيب





اليوم الثاني

لمار دقت على روبي وطلبت منها انها تزورها مثل ما وعدتها بس العنود رفضت مرررره وبعدين يوم شافت روبي مصممه على الروحه اضطرت انها ترضخ لها وتروح معها عشان ماتروح لحالها لان العنود ماترتاح للمار ابد...




روبي:انا ابي افهم انسانه عمرها ما غلطت فينا ولا ضايقتنا بكلمه ومره طيبه معنا ليه نعاملها بلعكس؟؟ المعاملة بلمثل،،وعلى فكره يوم سافرتي للرياض والله محد وقف معي غيرها
العنود:انا معك بس زياد دايم يحذرني منها،،وغير كذااا وقفت جزاها الله خير بس انا والله ما ارتاح مدري ليه اخاف؟؟؟
روبي:وزياد بالله وش عرفه فيها بيقولك سمعت عنها حتى نواف قالي ولا اهتميت
العنود:يعني تبين لين يصير لك منها شي عشان تتوبين؟؟؟
روبي:اششش خلاص هذي شقتها اسكتي>>ودقت الجرس
العنود:افففففففففف منها يختي اكرهاا
روبي:أششششششششششش العنود بليز خلاص
لمار:يا اهلاا ويا مرحباا كيفكووون؟؟؟>>>تفضلوو تفضلوو
روبي والعنود:الحمدلله ،،زاد فضلك
لمار:يا اهلاا وسهلا بالعنود هي اول مره تجي لشئتي والله نورتيها
العنود في نفسها وآخر مره أنشاءالله:اهلاا فيك،،ايه فعلااول مره،،النور نورك
لمار:شوو بتشربووو؟؟؟
روبي والعنود: أي شي!!
لمار:امممممممممم رح جيب لكون أهوة بتحبوها كتير بلسعوديه مااا؟؟؟
روبي والعنود: ايه صح
العنود: آآآآآآآآآه بس يالبه السعوديه وواهلها
روبي:حدددي عشان زيوود هااه؟؟؟
العنود وهي تبتسم بخجل:لالالا عشان اهلي 
روبي:واضح،،الا صدق متى بيجي؟؟؟
العنود:ياحرام اذا صار من بكره جامعه 
روبي:حراااااااام ليش؟؟؟
العنود:يقول ابوه محتاجه يبيه بكم شغله
روبي:ماشاءالله عارفه الاخبار وتقولين بعد مو عشان زيود؟؟؟؟
العنود:اليوم هوو دق علي 
روبي:بتقنعيني صح؟؟
العننود:اييييييييييه اكيييييييييييد
لمار:وهي الاهوة وصلت 




في شقه نواف


نواف:حلوو والله اجل مبسوطين؟؟؟
خالد زوج اخته الهنوف<<<للتذكير: الحمدلله ،،بس والله تبي الصراحه الهنوف مزعجتني نمر عليكم تبي تشوف روبي 
نواف انالله وش بسوي وذي النشبه معيه تجي معي:والله حياكم اللله بس وشوله بنجيكم قريب؟؟
خالد:والله قايل لها،،بس اختك نشبه
نواف:ياليتها تسمعك
خالد:ناوي علي الظاهر
نواف":ليته
خالد:المهم بدور لنا حجز وعسانا نلقى 4
نواف:4 ليش؟؟؟؟
خالد:وافي ونوف بيجون بعد
نواف وهوو يبلع ريقه الله يعين:وماودكم العيله تجي عاادي يعني جدي وجدتي وابوي وامي وعماني مافيها شي
خالد: ههههههههههههه تنكت انت ووجهك احمد ربك اننا بنجيك
نواف:حامده قبل جيتكم المهم توصي شي انا الحين مشغوول>>>يتهرب
خالد:سلامتك 
نواف:الله يسلمك 
خالد:"سلام
نواف:سلام



سكر من خالد وهوو في حيرة مايدري وش يسوي وروبي عارفها عنييييييده مستحيل ترضى تجي وخصوصاا اذا درت انه ناوي يرجعها عشان خواته وعيال عمها بيجون،،بس انا جيت لها ورفضت افففففففففففففففففففف ياربييييييييه مدري وش اسووي معها؟؟؟




في شقة لمار

كانت السوالف مكملللللللله وعاادي الوضع مره صحيح العنود كان مو عاجبها الحال بس تعودت وخصوصاا ان لمار مبينه انها مررررره عسوووووله...




لمار:الا روبي بدي اسالك؟؟؟
روبي:تفضلي؟؟؟
لمار:انا بتزكر السنه الماضيه كنتي بتحكي كتيييييير عن بيك بس هاي السنه ما حكيتي شي عنوو ابداا؟؟ وينوو؟؟؟
روبي الي انقلبت معالم وجهها وصار من الابتسامه المشرقه الي منورته مظلمه وحزينه:ابوي توفى قبل كم شهر
لمار:يييييييه آسفه ماكنت بعرف والله عن جد آسفه ماكان اصدي زكرك
روبي ابتسمت ابتسامه ذبلانه:لا عادي ولايهمك يا كثر ما نذكر من الناس غالين تحت الثرى ما عاد لهم رجوعي


العنود الي حست بحزن وألم صديقتها ضغطت على يدها عشان تبين لها انها معها وبتساندها ولاتضعف مهما صار
ابتسمت روبي للعنود امتنان وشكر ومحبه على كل الي سوته لها والي بتسويه >>عندها نظره مستقبليه<<لاياشيخه هع

وجلسووو معها وانبسطوو شوي بعدين طلعوو لشقتهم...



اليوم الثاني 

شقة نواف


نوواف:اففففففففففففففف وافي وش ما تقدر انت عارف ضروفي؟؟؟
وافي:والله يانواف اني حاولت بس خواتك مصرين ومابذنهم ماي
نواف:بس كيف يجون وهي مو عندي في البيت
وافي:رح جبها
نواف:عيييييييييت يا اخي ليه ما تفهم؟؟ اقولك عيت
وافي:حاول معها مره ثانيه،،,ومع اني لو رفضت قسم اني ما الومها منهي الي ترضى بواحد حاقرها وطول الوقت يهاوشها وغير كذاا حابسها ويبيها تشتغل خدامه عند اهل حبيبتك؟؟
نواف:وافي رجائاا الي فيني مكفيني لاتزيدها علي
وافي بطنازه:ليه معصب عشان العقرب ماطاعت تشوفك اليوم؟؟؟
نواف:اقول لاتستخف دمك انا ماعلمتك كلام الخبله الي عندي عشان تقلدها
وافي:والله انت الي خبل الي تارك بنت عمك عشان وحده ما تسوى
نواف:ومن قال ماتسوى؟؟هي تحبني ومخلصه لي من تعرفت عليها ولا يوم ما تدق ولا يوم ما تسأل ولا يوم ماتشوفني الا اذا كانت تعبانه ولاشي وانا امس مهاوشها عشان الخبله وتخيل هي الي دقت علي مو انااا
وافي: وذا دقت خير ياطير،،وبعدين ليه واثق مره فيها؟؟؟
نواف:وليه ما اوثق؟؟
وافي:مدري عنك المهم بس ترى انا الحين بسكر عشان بروح اجيب نوف من عند بيتكم وبعدين بينا الووو
نواف:اوك سلام
وافي:سلام



وجلس نواف يفكر وش يسوي؟؟؟ كيف يجيبها؟؟؟ ولا كيف يقنعها ؟؟؟ هوو صح غلطان معها ومعترف في هذاا الشي بسس كيف؟؟؟ ولا ليش يخفي عن خواته خلهم يعرفوون اصلاا هوو ما يبيها وبيخطب مايا ان شاءالله قريب>>>الله لايقوله عساها تموت قبل ما تاخذها>>>شريره هع هع




شقه العنود

روبي:واااااااااااااو الجووو رووووووعه
العنود:مررررررررره،،انا احسه بيجي مطر
روبي:تحسييين الا اكيييييييييد
العنود:ودي بثلج موو مطر
روبي:لاتستعجلين على رزقك،،جوهم كل الفصول تجي في يوم شوي شمس وشوي جووهم صافي وشوي ممطر وشوي مثلج يعنيي لا تستبعدين أي شي
العنود:والله انك صادقه 
روبي:المهم انا مرره نفسي في عصير فراولة،،وش رايك؟؟؟
العنود:انا ابد ما عندي مانع 
روبي بأستهبال: مانع ولا دواس
العنود:يييييييييييييه ياسخفي بايخه
روبي:ههههههههههههههههههههههههههه ادري
العنود:هههههههههههههههههههههه الحمدلله انك عارفه
روبي: لايكثر،،وروحي جيبي العصير
العنود:لحظه،، وان شاءالله انتي ناويه اني اروح بلحالي اشتري لك عمتي وارجع؟؟؟
روبي:يب،،هذاا الي انا اقصده
العنود:ترى ما اشتغل عندك عمتي؟؟
روبي بترجي:العنوووود بليييز الله يخليك والله مشتهيته
العنود:طيب على الاقل قوومي معي نشتري ونرجع ومنها نغير جوو
روبي:والله متعيجزه البس واطلع وامشي ونهايتها عصير وراجعه
العنود:يعني اناا الي عااادي البس وامشي ونهايتها عصير
روبي الي مستمره في الاقناع:بليييييييييييييييييز



وجلست رووبي تقنع العنود لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين ما طلعت روحها ورضت>>>احلفي عااد هع




عند نواف في شقته


وهو يناظر الساعه افففففففففف معقوله احس مرره طولت وانا افكر وليتني طلعت بحل،،بس انا مررره طفشان وش اسوي؟؟؟ اييييييه ورا ما اروح البس وروح للشباب بدال ما اناا قاعد لحالي ودام مايا قالت انها تعبانه ومالها خلق تتحرك من السرير بروح اسهر معهم ومنها اغير جوو الكئيب الي اناا فيه...




عند الشباب في الشقه

فهد:نواااااااااف لالالا مسحيل وش عندي؟؟؟
محمد:نواف بن عبدالله بشحمه ولحمه عندنا في مكان كله بنات لالالالا ما اصدق
سعود:لا وجاي بنفسه بدون ما يروح له احد ويجيبه غصب
نواف وهو يأشر على الباب:اطلع؟؟؟؟
الشباب :ههههههههههههههههههههه لالالالالا
نواف وهو للحين عند الباب:انا هنا جاي بشووري بس هااه ما ابي ولا بنت تقرب لي مفهوووم
الشباب:والله فاهمين بس تفضل اجلس
نواف وهو للحين عندالباب: والشرب تبعدوونه عني ،، عصير ولا كفي وبزياده
فهد:فيه نووع خفيف وش رايك تجربه ماكنك شربت؟؟
نواف وهو يطلع:اذا هذاا اولها مع السلامه
الشباب وهم يقومون له:ههههههههههه لالالالالالالا خلاص
فهد:والله امزح معك وراك صدقت
محمد:خلاص يانواف امسحها في وجهي
نواف:عشانك والله 
سعود: اجل تفضل
دخل نواف والشباب:يله حييييييييييه تفضل 
نواف بأبتسامته الي تذبح وتبين غمازاته:الله يحيكم







نكمل السهره البارت الجاي

انتهى البارت السادس عشر

توقعاتكم... 
البارت السابع عشر

17


في شقة العنود


روبي تكلم العنود جوال :وينك عنوودة والله تأخرتي؟؟؟كل هذاا عصير؟؟؟
العنود:سووري قلبي بس قابلت دانا بنت خالتي وغصب عزمتني وماحبيت اردها 
روبي:الي تزوجت الصيفيه هذي؟؟؟
العنود:يب هي 
روبي:طيب بتطولين؟؟؟
العنود: يعني شوووي 
روبي:اوك على راحتك





في شقة الشباب


نواف صحيح سهران مع الشباب بس هوو في عالم وهم في عالم ثاني مالعينا من عالمهم احناا نروح لعالم نواف الي غارق بأفكاره برووبي آآآآآآآه وما ادراك مارووبي هوو مايدري ليش يحس نفسه يبيها فاقدها مايقدر يعيش بدونها صح ان حياتهم كانت نكدxنكد بس لها جوها بدلعا بزعلها بأستهبالها بكل شي فيها... 



أنا نفسي أروح و أكلمهـا ودي أروح لها وأصارحهـا
لكن للأسف مانـي قـادر خايف اني أكلمها وأتنـدم

بس مـدري ليه أنا أكابـر والا معاها ماعرف أتكلـم

أنا ليه مـا أروح وأفهمهـا وبكلامي المعسول أغازلهـا
المشكله أنا ماعرف أغامـر لأنـي قدامها أصير أبكـم

يتلخبط كلامي لو ألقاهـا وأنسى الدنيا من حلاهـا
ما أدري اشلون أنا صابـر والشوق فيني يبكي ويتألـم

الظاهر اني بروح و أخربهـا والله يستر بس من آخرهـا
أنـا الين متى أبقى حايـر لازم أكلمها ياعسى تفهـم



نواف رجع لعالمه من ريحة المكان الي هووفيه ذبحووه انكتم الرجال مسكين:يا الله قسم كتمتونا بريحتكم الي تصد النفس
فهد وهو شبه سكران:الحين بتجيييييك الي تفتح نفسك بريحتها
نواف:لا تقول بنت؟؟؟
فهد:مو أي بنت الا احلى بنت وتخليييييييييك تمووووووت فيها وتفتح نفسك صدق
نواف:فهيييييييد انت عارف اني ما احب هذي الحركات؟؟؟
فهد:يالببببببه والله لو تشوفها ان تحب كل هذي الحركات وهي معك
نواف:استغفر الله ،، ترى جد حرام الي تسوونه الله يتوب علينا
محمد: انت لو بسس تلمحها لمحه تطيح من طولك 
نواف وهو يوقف:الظاهر انك سكرت انت واخوياك اكثر من اللازم,, انا ماشي
فهد وهو يأشر على الباب:شففف وصلت وصلت نور قعدتنا قلبي حياتي تفضلي يابعدهم
نواف الي التفت لجهة الباب وكان الي يشوفه آخر شي يتوقعه وفعلااا طاح من طوله على الكنبه الي جالس عليها من الصدمه والحسره وقال بصووت مخنووق:مايا
فهد وهو في قمة سكره:ماقلت لك انك لو شفتها بتطيح من طولك والله تصصصصصصصصطل،, طلعت تعرفها يا ابوو الشباب؟؟وما احب هذي الحركات ومدري وشووو؟؟
مايا الي من شافت نواف وصدمته والدمعه الي لمحتها بعينه جمدت في مكانها بلا حراااك وبدوون أي تعليق!؟؟!!



يمر الوقت وذكرى ندامه 
على من علم بقلبي علامه 
خدعني وقال احبك ياحبيبي 
وانا من فرحتي همت بغرامه




نواف الي كان يتصنع القوة وانه ما اهتم ابد وقف على حيله وراح لها وهو يداري دموعه لا تنزل من الصدمه الي شافها,,سنتين من عمره ضاعوو في غش وخداع وكذبxكذب كيف صدقها؟؟كيف قدرت تلعب عليه وتخليه يحبها؟؟ كيف؟؟كيف؟؟



ليتك تموت الـــــــــــيوم وارتاح أنـــــــــــــا منك ...
يرتاح قلبن بالخيانه طعنتـــــــــــــــــــــــــــــه ..
ليتك تموت وبلون الأســـــــــــــــــود أكفنـــــــــك..
واطوي معك صفحة عذابن رسمتـــــــــــــــــــــه..
ليتك تموت وداخل القبر أنا ادفنـــــــــــــــك ...
وادفن مع الجثمان جرحن جرحتـــــــــــــــــــه..
ليتك تموت ومحدن درى عنــــــــــــــــــــــــك..
غير الخفوق اللي وفالـــــــــك وخنتـــــــــــــــه..
ليتك قبل ماتموت في صدرك أطعنـــــــــــــــك..
وأصيــــــــــــــح بأعلى صوتي وقول حقي اخذته..
يلعنك قلبي والاحاسيس تلعنـــــــــــــــــــك..
يلعنك دمعن صادقن لك نثرتــــــــــه..
جننتني ياجعل ربي يجننـــــــــــــــك..
لا وحسايف ليلي اللي سهرتــــــــــــه..
منت بكفو قلبن له سنين صــــــــــاينك..
منت بكفو اللي من اجلـــــــــــــك فعلته..
غدار .. خاين خنت قلبن مأمنـــــــــــــك..
قلبن عطـــــــــــــاك الحب وبيدك ذبحته..




استجمع قواه ووصل لها ووقف قدامها وجهاا لوجه وعطاها كف واثنين وثلاثه واربعه وللحين وهو يحس انه مابرد حرته فيها لين طاحت على الارض وومسكت في رجله بس رفسها لين رجعها على وراا وقال بشماته واستهزاء:تعبانه ياقذره هااه تعبانه 


وطلع من الشقه وسط ذهووول كل الموجودين،طلع وهو مهموم كل هموم الدنيا على راسه صار يمشي في الشوارع ضايع بلا هدف بلا روح يحس بس بجسد يمشي تحت المطر،،والبرد قارسه من الريح وشكل الجوو بادي يثلج ووهوو ولا هامه يحاول انه يتماسك ورمى بنفسه على اقرب كرسي وحط راسه بين ذراعيه وكنه مو مصدق الي جالس يصير فيه....



قـهــر مـا كنت انا أدري 

تـعيـش بقـلبـي كـذابـه

قـهـر تـونـي عرفت إنك 

عـلـى الحـبلـين لعـابه


كـذب كـانت سـوالـيـفـك 

وكل كلمه على كيفك

وانا اللي أحسبك روحي 

ولقلبـي أقرب أحبابـه


وفيت لقلبك بعمري

ولك ضحيت بايامي

لقيتك للاسف كذبه

اعيش بها مع احلامي


نعـم صـدقت كلماتـك

ولا ادري بنـيـاتـــــك

هـذا اليـوم انـا كلـي

ندم من راسي لي اقدامي


خلاص الحين ابي ارحل

وانا فيني الم غدرك

ابا اخذ قلبي من قلبك

واخـلي قلبـك بصـدرك


بداوي روحـي بروحي

وبكتـم فيني جروحــي

بعيـش الدنيـا مـن دونـك

وعيشـي بالقـهر عمـرك




ما درى الا ويد تنحط على كتفه رفع راسه لها بحزن وقال :العنود
العنود:نوااف؟؟؟ وش فيك؟؟؟
نواف بضعف شديد: ابي روبي
العنود:نواف انت ليه جالس هناا؟؟؟ وليه شكلك كذاا؟؟
نواف بنفس صوته الي كله حزن وتعب:ابي روبي قلت لك!!!
العنود:نواف اانت شايف حالتك الدنيا ثلج وبرد وانت جالس بتي شرت ومبلوول بعد من المطر والله لو تجلس دقيقه زياده بتموت
نواف صرخ :اقولك ابي روووووووووبي خليني امووت مالك دخل فيني بس جيبي روووبي
العنود:نواف حرام عليك روبي الحين نايمه انت ماتدري الحين الساعه كم ؟؟ واصلاا كيف تبيها تجيك في هذااا المكان البعيد وفي هذاا البرد؟؟؟
نواف:خلاص انا بروح لها؟؟؟
العنود بسرعه:لالالالا روبي لو شافتك بهذاا المنظر بتنجن انت روح الحين لشقتك والصباح رباح
نواف ببعصبيه صرخ:روووووووووووووووحي عنيييي ابعديييييييييي عن وجهي ابعديييييييييييييي



العنود الي خافت منه لان فعلاا نواف ماكنه نواف وراحت لشقتها عند وربي الي لقتها مثل عادتها الحميده نايمه في الصاله قدام التلفزيون >>>يقال لها تتابع فلم وهي نايمه في نصه >>>هع هع






اليوم الثاني في الليل


العنود:روبيييييي وجع للعدوو وين كنتي طوول اليوم؟؟؟
روبي:والله صحيت الصبح وفطرت وانتي نايمه ورحت الجامعه سجلت عشان السنه الجديده وبعدين رحت السوبر ماركت وجبت لي كم غرض وجبت العصير الي سحبتي علي امس وماجبتيه وتوني جييت وبعدين تونا بدري الساعه 7
العنود:يويويويو كل شي سويته اليوم؟؟،،وبعدين انا ماسحبت عليك بس عشان شفت...........وسكتت يارب اقول ولالا؟؟؟
روبي:ايه كل شي سويته وبعدين قولي ماشاءالله
العنود:ماشاءالله لاتخافين مراح احسدك
روبي:المهم من شفتي؟؟؟
العنود بقولها والي فيها فيها:شفت.....................
الا يقاطعها الجوال:هلا والله 
رهف:هلا فيك وينك من اليوم يابنت؟؟؟
روبي:يوووووووه بعدين اقولك المهم شفت لك كم مكالمه وش تبين؟؟؟
رهف:ايييه صح ذكرتيني؟؟ ليه مارديتي؟؟؟
روبي وهي رايحه للغرفه:عنوودة انا بغير واجيك،،ايوه رهووف
العنود:اوك





في غرفه روبي


رهف:اقول ورا مارديتي اليوم؟؟
روبي:والله مرررررررررره كنت مشغووله حدي عشان كذاا مافضيت
رهف:اخس يابزنس ومن 
روبي:اعجبك
رهف:اسمعي هااه وش قلتي على الجامعه؟؟
روبي:والله انا قدمت هنا لان مافي امل نرجع قبل السنه الجايه
رهف:بس نواف خلاص تخرج؟؟؟
روبي:كم مره اقولك نواف مرتبطه حياته مع العقرب عشان كذاا ماراح يجي الا على السنه الجايه
رهف:يعني بيتزوجها؟؟؟
روبي:ايه كذاا قال 
رهف:وانتي؟؟؟؟
روبي بحزن:انا ولا شي ،،المهم ماعلينا الحين بسكر عشان بغير ملابسي 
رهف:اوك اجل اكلمك قريب
روبي:اوكيهاات سلام
رهف:سلام


توها سكرت من رهف الا رن جوالها من جديد وردت بسرعه:يووه يارهف وش نسيتي بعد؟؟؟
بس جاها الصوت الي ماكانت تتوقعه بس صوته كان حيييييييل تعبان وماكنه هوو:روبي ابغاك!!!
روبي للحين في صدمه وترجع تشوف اسم المتصل وبعدين ترجع السماعه لأذنها:نوااااف؟؟؟
نواف وتعب الدنيا فيه:روبي اناا تعبان تعالي عندي

روبي في البدايه خافت بس تذكرت وقالت اكييد يكذب يبيني اجي وخصوصاا ان نوف كلمتها وقالت لها انها بتجي لبريطانيا تزورهم وفسرت روبي ان جيت نواف المره الي راحت لها انه يبيها ترجع بس عشان خواته بيجون وماهوو مثل ماقالت العنود انه يحبها ومن نفسه جاها>>>بس هذاا الصدق حراااام>>تحمست الكاتبه خخخ

روبي:آسفه انا مشغووله خل مايا تجيك
نواف الي ماهوو قادر يتكلم اكثر ويفسر ولا حتى يحلف اصلاا مايدري كيف دق عليها:روبي ابيك!!! 



روبي الي تحس انها لو سمعت منه شي زياده بتروح له طيران وهذاا الي هي ماتبيه كل شي ولا كرامتها وسكرت في وجهه الخط






طلعت للعنود بسرعه تقول لها:تخيلي نوااف داق علي يقول لي انا تعبان تعاالي يحسبني غبيه وبصدقه
العنود الي من سمعتها انهبلت:متى كلمك؟؟؟
روبي بأستغراب:تووو،، ليش؟؟؟
العنود:لا روبي روحي له حرااام ترى جد تعبان انا شفته امس مدري وش فيه؟؟ تخيلي بتي شرت والمطر والثلج ينزل قسم امس حسيته بيموووت وقال انه يبيك بس شكله كان يخوف وانتي كنتي نايمه بس ماقدرت اخوفك اكثر والله كنت خايفه عليه،،،روبي الحقيه روحي له حرااام روووحي
روبي مو مصدقه الي تسمعه:ايشششششششششششششششششش؟؟؟؟
العنود: بسررررررررررررررعه رووووحي





خذت روبي شنطتها وطلعت مثل المجنوونه من شقة العنود على شقة نوااف وهي تبكي من الخوف لايكوون صار فيه شي وماصدقت وصلت للشقه ودقت الجرس والباب بس محد فتح لها ولا عبرها ،،ودقت اكثر والدموع تنزل خووف عليه لايكون صار له شي والله كان ما تسامح نفسها....


ونزلت تحت لحقق العماره وسألت عنه وقال لها انه ماشفه طلع من الشقه اليوم اببببببببببد ورجعت بسرررررررررعه للشقه وصارت تدق الجرس ورا بعض وتعلق عليه وتضرب بيدها على الباب وجاء الفرج وانفتح الباب بس كانت الصدمه لما طلع لها نواف من ورا الباب وهو شبه مغمى عليه لابس شورت قصيراما من فوق ماكان لابس شي وكان جسسمه كلللله عرق وطاح عليها....




روبي تعورت يوم طاح عليها:ايييييي نوااف >> بس جسمه كان مرررره مولع نار>>>واااو انت مولع وش فيك؟؟؟
بس نواف لارد مرررررره رايح فيها:........................
وهي تحاول تدفه تدخله على جواا وسكرت الباب برجلها :نواف بليز حاول تساعدني ما اقدر احركك مرره ثقيل
نواف وهو يحاول يساعدها لين وصل للسرير ورمى نفسه وتألم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
روبي والدموع تنزل بخوف عليه:نوااف وش فيك؟؟ انا اول مره اشوفك بهذي الحاله؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف بتعب وهو يرتجف:برد... عط...يني لحاف ...ولا...شي البسه
روبي:انت مره مولع نار كيف اعطيك؟؟؟>>>وهي تحاول تحركه من على السريره من يده :يله قووم حاول تتركى 


علي نواف وهو يحاول يقوم ويتركى على روبي لين وصلته للحمام وجلسته وهو بلشورت حقه وجابت الدش عليه وبمووويه باااااااااااااااااااااااارده مررررره عشان تنعشه وتخفض شوي من حرارته،،يوم شافته صحصح شوي


قالت:انا الحين بطلع اجهز لك ملابس وانت كمل >>>وطلعت



طلعت له شوورت ثاني وتي شرت وجابت مويه وحطت فيها ثلج وسوت له كماده وانتظرته لين طلع عطته يلبس االشورت بس عشان توه مابعد نزلت الحراره مره ورجعت له بعد مالبس وساعدته انه يجلس على السرير وراحت جابت الكمادات وحطت وحده على جبهته والثانيه على رقبته وعطته خافض حراره وطووووول اليل وهي جنبه وتغير له الكمادات لييييييين ونزلت حرارته وغفت... 






اليوم الثاني الصباح


فتح عيونه ولقاها نايمه على طرف السرير وحاضنه يده وكان باين عليها الخوف عليه ابتسم ابتسامه باهته على شكلها البريئ وتذكر وش كثر انا ظلمت هذي البنت وهي ماتستاهل...


نواف :روبي روبي
روبي الي قامت بفزع:انت بخير؟؟؟ فيك شي؟؟؟تبي شي؟؟
نواف:بسم الله عليك الرحمن الرحيم،،انا بخير لاتخافين مافيني شي ،،بس ليش نايمه كذاا؟؟؟>>ابتسم لها يطمنها
روبي من شافت ابتسامته ارتاحت وبادلت نفسها:غفيت>> وهي تحط يدها على جبهته وبعدين رقبته وبعدها حطتها على صدره:لاااه الحين الحمدلله احسن كثير
نواف وهو يمسك يدها ويقبلها:أنا آسف
روبي وهي تبتسم له بخجل وتغير الموضوع وهي ماسكه التي شرت:يله البس ولا ناوي تمرض ثاني مره؟؟
نواف:دامك بتصيرين جنبي ليتني دايم مريض
روبي بسرعه:استغفر اللله وش هذاا الكلام ترى جد ازعل
نواف:وش اسوي؟؟؟
روبي:البس على ما اسوي لك شوربه تشربها 
نواف:لا تكفين مالي نفس
روبي وهي تبتسم وتحط يدها على خصرها:وهوو بكيفك؟؟؟ غصب
نواف:لا بس خلك عندي والله شبعان
روبي:اصلاا انت ما اكلت شي من يومين؟؟
نواف مستغرب:الله يومين؟؟؟
روبي:والله قبل امس يوم كنت تحت المطر يوم تقول لي العنود،، وامس يوم كنت مريض,,واليوم لو ماكلت بتصير ثلاثه
نواف:ماشاءالله حاسبتها
روبي بضحكه خفيفه:هههه افاا عليك
نواف:بس جد والله مالي نفس
روبي:شووف انا ما ادري ليه انت سويت الي سويته بنفسك وبغيت تمووت وهذاا حسابه بعدين اماا الحين تاكل وهي تقلد صوته >>>مفهوووم
نواف الي ضحك:ههههههههه مفهووم




وراحت تسوي الشربه 


وبعد فتره جت:ييييييييييييييييييييييييييله كل بسرعه
نواف:نووو
روبي:نوااااف خييير والله لاتاكل وهذاا انا حلفت
نواف:باكل باكل لا تخافين بس من يدك
روبي وهي تقرب للصحن عشان تأكله وهوياكل:امممممممممممممم اللله احلى مره اكلت فيها
روبي:يابكاااش مو انا اسد النفس كيف احلى مره
نواف: ههههههههههه لالا خلاص انسي كنت غبي
روبي ابتسمت وكملت تأكله ليييييييييييييييييييييين ما خلص وهي تتأمله وكأنها تحاول تحفظ ملامحه وترسمها في خيالها :وش فيك؟؟؟
روبي الي أخترعت ياويلي بين علي:هااااااه،،لا ولاشي 
نواف:طيب ترى خلص الصحن
روبي وهي تناظر الصحن وهو فاضي:ههههههههههههههههههههههههههه
نواف:ههههههههههههههههههههههه
روبي بتردد اسأل ولالا:أمممممممممممممممم
نواف:تبين تعرفين ليه انا سويت كذاا صح؟؟؟؟
روبي:ايه ليش؟؟؟
نواف:عشان العقرب
روبي:ههههههههههههههههههههههههههه وشوو؟؟؟
نواف:ههههههههههههههههههههه مبسووطه طبعاا اكيييييييييييييد سميتها بلأسم الي تحبينه
روبي:صرااحه ايه ههههههههههههه
نواف:وهي فعلاا عقرب صدقتي يوم سميتيها 
روبي:طيب لي تسوي بنفسك كذاا عشانها؟؟؟
نواف:كنت معزوم............................................. ....................................الخ
روبي:وصخخخخخخخخخخخخه
نواف:هي صح ماتستاهل اني اسوي شي بنفسي عشانها بس والله صدمه تخيلي حب له سنتين يصير خدعه مستحيل
روبي :............................
نواف بقهر: دنيا رديه مابها احد ما خان حتى التراب الي عشقني بيدفني،،وقال بأنفعال انا الحين اكرهاا اكرهاااا
روبي:طيب هد نفسك والله ما تستاهل 
نواف:لا تخافين انا اقوى الحين من اني اضعف ولا اسوي بنفسي شي عشان وحده حقيره مثلها ماكانت تلاحق وراي الا لانها تدري اني غني واقدر ادبر لها الجنسيه بس الحمدلله ربي اراد اكشفها على حقيقتها الواطيه
روبي:نواف خلاص هد نفسك انت مو ناقص
نواف وهو يحس النار شابه داخله بس فضل السكوت عشان الغضب مراح ينفعه ولا بيرجع له مايا الي كانت في خياله الملاك الي مستحيل انه يلقى مثلها بلدنيا بس طلعت عكس كل التخيلات الي في خياله:.....................................






في اليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل


نواف نام من التعب صحيح تماثل للشفاء بس مو لهذي الدرجه يعني فيه شوي خموول وتعب خصوصاا بعد ما عصب في الصباح عشان كذاا نام،،روبي الي شافته وهوو نايم حمدت ربها على انه بخير وماصار له شي ولله الحمد طبعت قبله على جبينه ويده وجت بتطلع بس يده كانت اسرع منها ومسكت يدها:وين؟؟؟؟



روبي الي تفاجأت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآء بروح شوي
نواف الي كنه حاس:وين بتروحين؟؟؟
روبي:بيتنا انا والعنود
نواف:بس هذا بيتك
روبي:معليش الله يخليك بجي امر عليك بكره
نواف:لا تتركيني
روبي:مرااااح اتركك بس معليش خلني اروح
نواف الي كان حيل تعبان وماله خلق يجادل استسلم :بترجعين اكييد؟؟؟
روبي وهي تهز براسها بأليجاب:أهم
نواف:الله معك بس لاتتأخرين علي بكره
روبي وكان ودها تعترف لنواف بشي:...........................
نواف الي فاهمها :قولي الي تبين تقوليه ولاتترددين>>وابتسم لها ابتسامه تريحها
روبي من شافت ابتسامته خذت نفس عميق وبعدين: دخيلك يابعد روحـــي لاجيت تنام تذكرنـي تذكرإن فيه وحده تحبك حيل!!





وطلعت بسرعه قبل لاتسمع منه رد وراحت لشقة العنود وهيييييييييي ميييييته فرررحه اهم شي طلعت الي في قلبها ولو كان نواف مايبادلها شعورها الي تحس لو انها اخفته أكثر من كذااا بتتعب...





في شقة العنود

روبي:وااااااااااااااي ياالعنوود أحبببببببببببببببه والله أحبببببببببببببه يالبه قلبه امووت فيه
العنود:روبي حراااااااااااااام عليك هذي عاشر مره تقولين لي فيها احبه احبه يالبه قلبه
روبي:بس جد اناا اموووووووووووووووت فيييييه احبه 
العنود:روبي بتغيرين الموضوع ولا وشلون؟؟
روبي:خلاص بقولك سالفه العقرب..........................
قطعتها العنود:روبييييييييييييييييييي خلاص وربي سمعتها 20 مره،، تدرين تصبحين على خير
روبي:طيب تعالي بقولك سالفة يوم أكلته الشربه بنفسي
العنود:........................>>راحت
روبي: ولا يوم سويت له الكماده 
العنود:..............................>>>وصلت الغرفه
روبي:ولا سالفه يوم قلت له احبك
العنود":.....................>>>>وصلت السرير وتلحفت
روبي:عنيييييييييييييييد تعاالي بس سالفه وحده
العنود:................................>>>>انا اقدر احلف انها في سابع نومه
روبي:والله شكلي بجلس اكلم نفسي ارووح انام احسن لي>>>من اول كان رحتي وريحتي ملايكتك>>هع




نامت روبي براحه غريبه ماحست فيها من مات ابوها وهي في اشد فرحتها لدرجة انها خافت انها تحسد نفسها من الوناسه الي هي فيها>>>الله يستر




اليوم الثاني


صحت من النوم الصبح وهي مرتاحه ومبسوووطه ودخلت الحمام وخذت شور سريع وطلعت ولبست لها جنز سكني اسود وتوب احمر تركت شعرها على حريتها ونازل على اكتافها وحطت روج احمر وكان شكلها عموماا مررررررررررررره ناعم للصباح وخيااااااااااال ولبست نظارتها الشمسيه وطلعت


:على وين ان شاءالله؟؟؟
روبي:بروح لنواف ليش تبين شي؟؟؟
العنود:روبي بالله افطري معيييييييييي
روبي:لالالا بروح افطر مع نواف حراام هوو تعبال وماعنده احد وانا وعدته اني ما اتأخر
العنود:الله يهنيكم 
روبي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآميييييييييييييييييييييييي يييين >>>من قلب>>وطبعت قبله على خد العنود وطلت






في شقة نواف


كان قايم من الصباح ينتظرها تجيه واول ماسمع صوت الجرس فتح الباب بأبتسامه تذوب:صباح الخير حياتي
مصدومه<<<< بس انبسطت من شافت الابتسامه:صباح النور قلبي
نواف الي من شاف الوجه انقلبت ملامح وجهه من العذبه الجذابه المبتسمه الى الكراهيه والاشمأزاز والاحتقار:الله لايصبحك بلخير ولك وجه بعد جايه
مايا ببكاء:نوااف والله مو قصدي هذي صديقتي قالت لي تعالي عندي مافي رجال ابد وانا يوم جيت انصدمت صدقني انا احبك صدقني
نواف:اقول لاتحاولين تقنعيني اوك لاتحاولين الولد يقول لي انه يعرفك له فتره اصلاا مايحتاج تحاولين تقنعيني وتفضلي من غير مطرود
مايا:نواف بس انا احبك ولا اقدر استغني عنك
نواف:انا الشخص لامنه نزل من عيوني مثل الدموع اذا نزلت صعب ترقى 
مايا:لانواف لاتسوي كذااا؟؟؟
نواف:برااا بسرعه ماني ناقص اسوي الي سويته لك هناك واضربك زيادة
مايا:نواف الله يخليك انا احبك وادري تحبني
نواف يحاول يرد كرامته ولو كانت بلكذب:صلا انا ماكنت أبيك بس كنت أبي ألعب عليك لاتظنين نفسك خنتيني مغرور و كنت أتسلى فيك



وهي طالعه لقت باب الشقه مفتووح استغربت مو من عوايده نواف يخلي الباب مفتووح بس يمكن يكون يبي الشقه تتهوى>>>قلبك ابيض خخخ


مايا:بس انااا اأحبك وادري أنك تحبني
نواف بسخريه:أحبك هههههههههههههههههههههههه أيه أحبك


دخلت الا وتسمع صوت لطالماا كرهت تسمعه والي صدمها اكثر صوت نواف كيف رد عليها وصرخت: كذاااااااااااااااااب طوول عمرك كذااااب وخاين وغشاش اكرهك اكرهك وانا الغبيه الي اصدقك استاهل مايجيني وطلعت وهي مييييييته صياح من نواف الي قهرها



هذا تالي تقديرك ! تجرحني بتقصيرك!
ليت الجرح مو منك ،، ليت الجرح من غيرك

من غيرك يكون اهون ،، يمكن يوم ويهون
لكن ماني متخيل ،، انك بالظهر تطعن

حبيتك وذي غلطه ،، حسافة حبي واحساسي
وعمري ما تخيلتك ،، تكون أقسى من القاسي

هذا تالي تقديرك ! تجرحني بتقصيرك!



نواف اول ما انتبه لها بغى ينجن لا يارب وش الي سمعته لا لا تفهميني غلط وصرخ على مايا :اطلعيييي برااااا ياحقيره وضربها ورماها براا الشقه... 



مات حبك .. بعد لا تسأل عليه
مات حبك .. انت هذا اللي تبيه
مات حبك .. روح وانثر له ورود
وابكي يا خاين .. على اللي صار فيه
انتهى اللي بيننا ولا تظن أعود
مابقى لك عند صدك أي وجود
انتهيت وبعد شاللي ترتجيه
مات حبك .. مات حبك
كيف سميتك حبيبي .. وكيف حبيتك سنيني
الفرق واضح واكتشفته .. انته وين وآنا وين
يا خسارة عمري كله .. ودمعتي وقلب الحنين
بلحظة بعت سنين حلوة .. حتى غيري تشتريه





وراح اخذ له تي شرت وجاكت ولبسهم وطلع وراها يدور روبي....





انتهى البارت السابع عشر

توقعاتكم... 

البارت الثامن عشر
18


نسترجع اهم ماحدث في البارت السابع عشر: نواف اكتشف مايا على حقيقتها ولله الحمد وتعب نفسياا ومرض وشافته العنود وقالت لروبي تروح له لانه مريض لانها ماصدقته يوم دق عليها لانها تحسبه يكذب وعشان خواته يبي يرجعها ويوم راحت له روب لقته تعبان وسهرت على راحته وطلعت لشقتها هي والعنود طبعاا بعد ما اعترفت لنواف بحبها له ووعدته انه بترجع له الصبح وفعلاا طلعت له من الصباح طايره من الفرحه بس يافرحه ما تمت يوم سمعت نواف يقول لمايا احبك>>>طبعاا مو صدق بس جت متأخرة وسمعت غلط وطلعت ركض بعد ما اتهمت نواف بلخيانه والكذب...

V
V
V
V
V

طلعت مصدوومه ضايعه ماتدري وين تروح تدوور في ذاا الشوارع كنها مهبووله ماتدري وين الله حاطها>>قولي ق>>قسم*_^


كانت تبكي وتصرخ وكأن المكان خالي لايوجد به احد غيرها:اكرررررهه خاين انا ما احب نواف اكرهه ما احبه ما احبه ومشت مشت ليييييييين وصلتها اقدامها عند باب الشقه ودقت الجرس وهي تبكي

وانفتح لها الباب:ييييييييييه شووو هيدااا شوبكي روبي؟؟؟ مين عمل فيكي هيك؟؟؟؟
روبي الي طاحت في حضن لمار:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه كذاااب يالمار يخدعني شفته شفته معها في شقته ويقول لها احبك والله سمعته بأذني آآآآآآآآآآآآآآآه >>>وتشهق وتبكي
لمار:لا حبيبتي هدي شواااي هوووي مابيستاهلك اتركيه انا عندي الك الي احسن منوو
روبي الي ما تجمع بس تبكي:....................
لمار:انا آيمه جيب لك شي تشربيه
روبي :...........................................<<<<تب كي






شقة العنود


نواف:انتي متأكده ماهي موجوده داخل عندك
العنود:والله يانواف ماجتني من طلعت لك ،،واذا مو مصدق ادخل فتش الشقه>>>شدعوه مفتش خخخ
نواف:لا شدعوة مافي ثقه؟؟،،بس وين ممكن تروح؟؟؟
العنود:جوالها مغلق ،،والله مدري
نواف:تتوقعين عند العم فادي؟؟؟
العنود:صح ليه ماطرى على بالي يله نروح له نشووف
نواف:يله




نرجع لمار وروبي


لمار بخبث:خدي شربي هيداا كتير منيح لألك
روبي الي شوي احسن من اول:وش هذااا؟؟؟
لمار ببرائه مصطنعه:عصير
روبي:عصير؟؟؟؟ طيب ليه لونه كذااا؟؟ ولا هذاا عصيرر ايش؟؟؟
لمار:شووو مافي سقه؟؟؟ وهيدااا عصير تفاح 
روبي:لا فيه ثقه بسسسسس انا مو مع عصير التفاح كثير يعني ما احبه كثير
لمار:بس هيداا منييييح سدئيني راح يعجبك
روبي بحسن نيه وماحبت تحرجها اكثر يكفي وقفتها معي:شكراااا
شربت شوي وبعدين:وااي وش هذاا ماحبيت طعمه؟؟؟
لمار:كملي والله راح يعجبك انا عن نفسي بحبوو كتير >>>وشربت عشان تقنعها
روبي:بسسسسسس انااا
لمار:كملي والله حلوو كتير
روبي الي تشرب :اوك
لمار بأبتسامه خبث والله وجبتك ياروبي نيالك ياسالم:............................





نروح لنواف والعنود


نواف:ولاهي عند العم فادي وين بتكونين راحت ياربي؟؟؟؟
العنود:نواف انا بديت اقلق انت كيف ماقدرت تلحقها؟؟؟
نواف:مدري والله طردت مايا من الشقه ولبست تي شرت وطلعت ما امداها تختفي بهذي السرعه؟؟؟
العنود:وحتى فيصل كلمته قال مو عنده وقال بدور عليها
نواف بعصبيه :لااااااء تفهمين وش معنى لا يتدخل هذاا الي اسمه فيصل
العنود:مو بكيفك لا تصير اناني يانواف ولا تنسى انت سبب الي هي فيه والكل وصاك عليها وشوف كيف سويت فيها
نواف الي سكت غصب عنه معها حق العنود الكل وصاني عليها وماحافظت عليها جدي لالا يارب جدي جدي وصاني عليها بيوم زواجنا ووكل ما اتصل وصاني عليها وقال روبي امانه في رقبتك يانواف

روبي امانه في رقبتك يانواف

روبي امانه في رقبتك يانواف

روبي امانه في رقبتك يانواف

كانت ترن في مسامع نواف كان ماهوو مصدق روبي امانه وانا ضيعتها مراح اسامح نفسي لوصار لها شي لا روووبي لا وصرخ :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااء
وبصرخته رجع لأرض الواقع تلفت يمين يسار روبي وينها ؟؟؟ العنود وينها؟؟؟ اناا كلي وين ؟؟؟ لازم القاها لازم لازم....





نروح لروبي ولمار


روبي وهي خلاااص شبه سكراانه وتمد للمار الكاس:اللللللللللللللللللله عصيرك يسسسسسسطل مرره خطير ابغى زياده
لمار بضحكه شريره:هههههههههههههههههههههههههههه وانتي سدئتي انووو هيداا عصير ياماما هيدداا وسكي وازا مو فاهمه شوو يعني وسكي بفسر لك يعني خمرررره خمرررررررر فهمتي خيتووو
روبي بصدمه:ايييييييييش؟؟؟
لمار:هييييييييييييك متل ماسمعتي
روبي بأنفعال:لييييييه؟؟؟ ليش تسوين معي كذاا وانا صديقتك وعمري ماسويت لك شي وزعلتك بكلمه الكل قالي عنك ووقفت ضدهم الكل حذرني منك وسفهتم وحتى يوم ضيقتي تركت الكل وجيتك وكذاا تسوين فيني ليييييييييييييه؟؟ ليييييييييييييييييه؟؟ حسبي الله عليك حسبي الله عليك
لمار:المهم ومش هيك كماان >>وهي تأشر على غرفه بيدها:شفتي هي الغرفيه؟؟؟
روبي سافهتها:...........................
لمار:هونيك لازم تروحي مشان سالم ينتضرك
روبي:ومن يطلع بعد سالم ؟؟؟
لمار: امممم سألتيني مين بيكونن سالم؟؟ سالم ياالبي بيطلع الي أجرني ودفع لي فلووس مشان يوصل لألك مشان انتي رفضتيه كزاا مره وألي لو جبتيها ألي بعطيك الي بدك ياه ،،شوور رئيك بعد الي سمعتيه بيعك ولا لا؟؟؟ 
روبي:حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييره اكرهك
لمار:ههههههههههههه ماطلبت منك تحبيني بتفهمي ويله معي على الغرفيه سالم بينضرك
روبي وهي متجهه للباب :يله بس
بس لمار كانت اسرع منها ووصلت للباب قبلها :ازا مارحتي بخاطرك سالم بيجيبك،،سالللللم سااااااااااااااااالم>>>تنادي
سالم:نعم هااه خلاص البنت صارت اوك
لمار:حط لفلوس وخداا
سالم راح يجيب الفلوس ولمار كملت: على فكره هيي الشئه مانا الي هي بتكوون شئه سالم
ربي:شقه سالم؟؟؟ حقييييييييره كيف اناا كنت مصدقتك وماشفتك على حقيقتك مثل الكل
لمار:لانك سازجيه وغبيه
روبي مصدومه وتعيد كلام لمار عشان تقدر تستوعب الي تسمعه:ساذجه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وغبيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الا يجي سالم:هذي فلوسك ويله ورينا عرض اكتافك
لمار:انت بتأمر أمر بحببببببببببببببببببببببك وبحب فلوسك بليز ازا بدك حداا بعدااا اعطيني الوو بس وجيبوو لالك
سالم:لا شكراا حالياا الكيكه هذي تكفيني>>وهو يأشر على روبي
روبي وهي تركض للباب: بعددددددددددي بعدي
سالم:تعاالي ياكيكتي وين رايحه؟؟؟
روبي وهي تختفي وراا الكنبه تحاول تبعد عن نظره:ابعد ياحقير ابعد عني
لمار:الله يهنيكوو يله سلام >>>>وهي تفتح الباب ماتدري الا واحد داخل ومطيرهاا وطايحه على الارض وجلس يرفسها يرفسها يرفسها لييييييييين بغت تطلع روحها والتفت لسالم
سالم:خير يا الاخوو ترى غلطان شكلك بلشقه
:لا مانيب غلطان ووين البنت بسرررررررعه؟؟؟
روبي الي تصرخ وهي ورا الكنبه:فييييييييييييييييييييييييصل الحقنييييييييي
فيصل:تعالي عندي
روبي وهي توها تتحرك بتجيه الاسالم ماسكها:فكنييييييي ياحقير
سالم وهو ماسك يد روبي:لالالا وييييييين ياكيكتي خلك هنا عندي
:فكهاااااا ياكلب
ربي تصرخ:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااف
سالم وهو يلتفت جهة الباب وببرود يقهر الي قدامه :ماشاءالله فرقه بسم الله عليكم،، كلكم تحبونها؟؟؟ وتبونها؟؟؟،،،لاتخافون بردها لكم بس انا اول،،وبعدين كلنا شباب سواا يعني اخلص واعطي الي بعدي عااادي بس حبايبي بدوووووووووووووور>>>ببرود
نواف الي خلاص ماقدر يتمالك اعصابه وراح ركض لسالم وبداا يضرب فيه ويضرب فيه ويضرب فيه ليييييييييييييييين نزل الدم من كل جهه من جسمه وسالم ماقصر في نواف بس نواف كان اقوى منه:هااه ياكلب للحين بنات الناس لعبه فيدينك؟؟؟
سالم الي للحين ما استسلم:لين بكره
وتوو نواف بيضربه الا فيصل يقاطعه:لحححححححظه خلني اناا الحين والله لععلمه منهوو فيصل
ويمسكه فيصل ويكمل الناقص وضربه ضربه بعدين:خلاص يافيصل حرام يموت في يدك خله للكلاب الي مثله
فيصل:بس توني ودي اطلع حرتي يانواف
نواف :قلت لك خلاص يله نمشي 
فيصل وهو يلتفت :روووبي وين؟؟؟
نواف وهوو بعد يتلفت : ايه والله وينها؟؟؟انا شفتها عند الباب من شوي 
لمار الي ميته الم من ضرب فيصل فيها بس شرها فيها للحين وتبي تقهرهم:انا شفتا طلعت وعلى فكره هيي سكرانيه وانااا الي خليتها تسكر كمان
نواف:وشووو؟؟؟
لمار:اييييييه لي سمعتوو سكراانيه روووبي سكراانيه ويله شووف وين بدك تلائها
نواف:بألقها وانتي حسابك بعدين
لماروهي تدعي:ايلاهي تضربها سياره وتمووت مشان تشوفو دما متل مانزلتوو دمي
فيصل ناظرها نظرات زي الي ماكفاك الي جااك وجاا بيضربها بس نواف مسكه:موو وقته يافيصل الحين خل نلحق على روبي
فيصل:يله




اثر المصايب ما تجيك الا من الناس القراب
وبهالزمن حتى الخوي الي تثق فيه احذره





بعد فتره من البحــــــــــــــــــــث


نواف شدت اعصابه وصار مايدري وين يروح والا وين يدور وخايف يكون صار لها شي وخصوصاا انها مو في وعيها...

وفيصل ماهوو احسن حاله من نواف كان في الاول هاادي بس بعدين عصصصصب وصار يحط الوم على نواف:انت السبب الله ياخذك ويخلصنا منك كانت تحبك ومعتبرتك كل شي في حياتها وماصدقت يوم حنيت عليها وكانت جايه لك فرحانه انك بتكون لها اخيراا وفي النهايه تلقى عندك مايا 
نواف:بس انت عارف ليه كانت عندي ولاتحط كل شي براسي
فيصل:لانه انت السبب طوول عمرها كانت معتبرتك كل شي وهي عاارفه انها عندك ولاشي ومتحمله وساكته كانت تبين لك عدم الاهتمام ويمكن الكره بس العكس للأسف هوو الصحيح 
نواف:كذاا اصلاا عمرها ماقالتها لي الا يوم كنت مريض وقالتها بعد يمكن رحمه فيني لا اكثر،،واصلاا انت عشانك تحبها تحط اني اناا السبب في كل شي
فيصل:انت غبي وطوول عمرك بتبقى غبي لوضاعت منك روبي،، اناا ما احبها الحب الي في بالك بس أخت وهي تحبني تعتبرني اخ لها وزوج اختها رهف لا اكثر ياغبي انا اصير ولد خال روبي من الرضاع فهمت وهوو يدفه
نواف في صدمه:...................................
فيصل يكمل بأنفعال: مالعب في حسبتها غيرك وربي لين وصلها غرامك للهبال،،اول شي فكت حجابها عشان تقهرك وتلفت نظرك وعرفتني عليك بأني صديقها مو ولد خالها ولا زوج اختها،، وبعدها سالفت لمار والحين اختفت وكل هذاا عشانك وليت حظرتك حاس فيها ولا تبادلها لو شي بسيط من الي في قلبها لك،، بس للأسف ماوراك الا الهرووب مثل عادتك ويوم بس لمتك بأنك انت سبب الي هي فيه عصبت وقلت لي تحبها بالله بعد هذاا كله انت تستاهلهاا؟؟ تستاهل روبي؟؟ ،،لا والله لالا والله انك ما تسوها 


نواف الي خلاص راح فيها بعد كلام فيصل صحيح كان قاسي عليه بس يستاهل لانه هوو سبب هذاا كله هوو الغبي الي كان عايش مع ووحده ماتسوى ولا عمرها حبته وحده خاينه غداااره خدعته طوول السنتين الي راحت ويوم دخلت عليه روبي الي صارت له مثل القمر الي يظوي في اليل مثل الشمعه الي انارت له حياته الظلماا بس بقساوته وبعصبيته طفها من غير مايحس وماكفاه انه طفاها الا رماها مثل مايرمى أي شي بالي انتهت مدت استعماله...







بعد أسبوووع


لاجديد روبي للحين مختفيه ولا لها أي أثر نواف ماخلى مكان ماراح له ولا دور فيه حتى انه ماخلا تدويرها مقتصر عليه وعلى فيصل والعنود وزياد الي رجع عشان الجامعه بدت من يومين،،بل انه بلغ الشرطه بس للأسف لاجديد كل المستشفيات وااقسام الشرطه راح لها بس لاأثر لها... 


فيصل:نواف والله حرام الي تسويه بنفسك مع اني الومك على الي صار بس راحمك لا اكل لا شرب بس المويه جد حراام يا اخي اتق الله بنفسك وربك كبير صدقني بتلقاها
نواف:اقولك ماخليت مكان في لندن ما دورت عليها فيه تقول بلقاها
زياد:طيب يمكن تكون عند خوالها دورتوو؟؟
نواف وفيصل يناظرون بعض وبصوت واحد:لا
زياد:طيب نروح مانشستر ونشووف
فيصل:بس فرضاا ماكانت هناك؟؟؟
نواف:هوو المكان الوحيد الي ماطرى في بالنا نروحه وممكن تكون هناك؟؟
فيصل:ومممكن لا انت ليه ضامن؟؟
نواف:هي مالها احد غيرهم؟؟
فيصل:ولووو انا خايف يدرون انها ضايعه وش بيصير أنا اخاف يدري خالي سليمان ولا جدك وش بيصير؟؟؟
زياد:طيب انا عندي حل
نواف:وشوو؟؟ بسرعه؟؟
زياد:نرسل العنود تسأل بس بطريقه غير مباشره
فيصل:وشلووون؟؟؟
زياد:تروح كأنها جايه بلصدفه لمنشستر وقررت انها تزورهم
نواف:صح 
فيصل:اجل بسرعه اتصلوو على العنود تسافر مانشستر الحين




طبعاا مستغربين الصداقه الي جمعت فيصل وزياد بنواف،،نواف بعد روبي صار وحيد ضايع ماله احد مايا الي سبب وجوده في بريطانا بعد ما تخرج ولاكان هوو مفروض عند اهله في الرياض بس العقرب خانته>>>صدق الي سمها عقرب،،روبي زوجته والي مفروض تكون حبيبته وضايعه ومعد بقاله غيرهم وبلعكس فيصل وقف مع نواف وقفه رجال وصار له اعز من اخووو...








في مانشستر


بعد الترجمه...

العنود:هاااي ياجدده
الجده:اهلاا ياالعنود كيفك؟؟
العنود:الحمدلله بخير
الجده:كيف روبي؟؟؟ ان شاءالله بخير وكيف دراستها ان شاءالله مبسوطه مع زوجها؟؟
العنود:يعني هي ماجتك؟؟؟
الجده: تجيني ليش؟؟ 
العنود تصرف:يووووه فضحتها مررره سووري هي مسويتها مفاجئه لك وخربت عليها كانت ناويه تزورك مع زوجها
الجده بفرحه:صدق
العنود:ان شاءالله ،،عموماا ياجده انا كنت ماره من هذي المنطقه وحبيت اسللم عليك اشوفك على خير تبين شي؟؟
الجده:لا شكرااا
العنود:العفوو باااي
الجده:باااي





براا عند الباب


نواف وفيصل الي ينتظرون العنود على نار وأمل بأنها تنقل لهم اخبار حلوه
زياد:شفووهاا طلعت؟؟؟
نواف:روبي؟؟؟
زياد:لا العنود
فيصل:والله وجهها مايبشر بلخير بس ان شاءالله خير
العنود بحزن:يله نرجع لندن 
نواف وهوو للحين عنده امل ان العنود عندها اخبار حلوه:مالقيتهيها؟؟؟
العنود وهي تركب السياره:لا يله 




ركبوو السياره وخيبت الامل مرسومه على وجه كل واحد منهم على حده...





اليوم الثاني في الجامعه


بعد الكلاس..

العنود:ياحرام نواف شفتوو كيف حالته من بعد مارجعنا امس من مانشستر
فيصل:والله ما تعبني غيره مع انه سبب الي صار لها بس والله انه طيب ورجال وينحب وما الومها يوم حبته وعلى فكره تراه حبها من زمان بس ما اكتشف الا متأخر 
زياد:تدري روح له دام ماعندك شي بعد هذي المحاظره 
فيصل:وهذاا الي بيصير ان شاءالله







عند نواف بلشقه



نواف جالس في غرفة روبي سابقاا ويتذكر يوم تكب عليه المويه في غرفته عشان يقوم يجيب النتيحه تخرج ولالا ويوم لحقها رواحت الغرفه.....


V
V
V


روبي الي راحت لغرفتها وبسررعه توها بتسكر الباب بس نواف اسرع ودفه ودخل وراها وهي انحبست: oh my god
نواف وهوو يقرب لها لين وصل للجدار وحط يدينه على الجدار وطالع فيها بأبتسامه:والله طحتى ولا احد سمى عليك
روبي وهي من غير ماتقصدها وبدلع قالت:نوااف حبيبي والله مو قصدي بس انت ماقمت بسرعه
نواف:وتكبين هلكثر وهو يأشر على ملابسه وشعره الي كله مليان مويه
روبي:يعني عاادي ترى كلها مويه وبعدين مو انت بتاخذ شور؟؟
نواف:ايه باخذ شور بس في الحمام مو في السرير
روبي:الله يخلييييييييييييييييييييييك لا تسوي لي شي
نواف:ههههههههههههههه لا تخافين بس بسوي شي صغير
روبي:وشوو؟؟؟
نواف وهوو يمسك قارورة المويه الي على الطاوله جنبه ويكبها على روبي الي تغرق مرررره :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حمااااااااار شرير
نوف الي كان بيطلع من الغرفه:وشوو؟؟؟
روبي بسرعه عشان مايرججع يكمل عليها:عسل مررره تجنن 
نواف: كني سمعت غير كذاا؟؟
روبي: لا ابد بس كذااا
نواف: اشوااا هههههههههههههههههههههههههههه
روبي:لا تضحك
نواف: شكلك يضحك صراااحه
روبي:يعني مسوي طالع منها حتى انت هههههههههههههههههههههههههههه
نواف الي راح للمرايه يشوف شكله الي فعلاا كان تحفه:هههههههههههههههههههههههههههههه
روبي على طوول راحت لدرجها وطلعت الكمراا ووقفت جنب نواف وصورت اشكالهم سواا :شووف شكلنا كيف 
نواف:هههههههههههه نجنن 
روبي: ادري اصلاا انا محليه الصوره
نواف: ايه واضح لو مو انا فيها كان ماطالعت 
روبي:ههههههه بايخه
نواف:ادري مثلك 
روبي:سبحان الله طالعه عليك
نواف: وانتي ردك جاهز 
روبي: اقول نواف ما تحس طولتها وهي تجره للحمام يله بسرعه خذ شور وطمني على نتيجتك 
نواف: طيب طيب لا تجلسين تسحبيني 
روبي: يله بسرعه
نواف: طيب بس سوي لي فطور ولا اقولك بروح افطر مع مايا اليوم 
روبي الي شوي وتبكي يقهرها لين جاب طاريها:بكيفك ودخلت غرفتها
رجع للواقع: غبييييييي والله اني غبي على كل ثانيه ضيعتها بلاك بس وش اسوي الانسان مايحس بقيمة الشي الا لين يفقده 




شلونــــك حبيــبي ؟ مشتــاگ لك 

مــر عمــري كــله حبـــيبي و أنــا أتخيــلــك

بـــعدك مــــلانـــــــي جـــــروح

وفــــــكرة تــــجي و تــــــــــروح

متقـــولــــي ويـــــن اروح لو احتـــاجلك



شلونــــك حبيــبي ؟ مشتــاق لك 

مــر عمــري كــله حبـــيبي و أنــا أتخيــلــك





كل شئ بحياتى من غرامك ما سلم

معيشني بيــــن اللــــحظة و اللحـــظة حلـــم

أنــــــــا بحلـــــــــــم بيــــــــــك

أصحـــــــــى أفكــــــــــر فيك

أرحمنـــــــــــــــي اللــــــــه عليك

أنــــــــــــــــــــا عايـــــــــش إلـــــــــك




شلونــــك حبيــبي ؟ مشتــاق لك 

مــر عمــري كــله حبـــيبي و أنــا أتخيــلــك








أنتهى البارت الثامن عشر

توقعاتكم... 
البارت التاسع عشر

19




بعد شهر 

لاجديد نواف جاري البحث عن روبي،،وروبي مختفيه بلاحس ولا خبر،، والعنود وفيصل وزياد يكملون دراستهم وخصوصاا هذي السنه سنة التخرج بلنسبه لفيصل وزياد اما العنود فباقي لها سنه....



العنود:زيااد الحقني؟؟؟؟
زياد بخوف:"وشووو؟؟؟
العنود:روبي
زياد:روبي وينها ؟؟؟ رجعت؟؟؟
العنود:لا بس سحبت اوراقها من الجامعه 
زياد:متى؟؟؟ووشلون؟؟؟
العنود:مدري ؟؟مدري ؟؟؟ بس يوم رحت أبغى أسأل لانها قد رجعت قبل فتره وسوت قبول وبعدبن يوم رحت اشوف وش صار على اوراقها وفي نفس الوقت ابلغهم انها مراح تدرس هذي السنه مثل الي قبل لقيت ان اسمها اصلاا مو موجود او بعنى اصح مسحوووب
زياد:كيف؟؟ومتى سوت كذاا؟؟
العنود":يوم سألت من متى قالو لي من تقريباا شهر
زياد:يعني بعد ما اختفت بتقريباا شهر واسبووع
العنود:صح،،وبعد يوم سألت مين الي سحبها هي.؟؟ قالو لي لا انه رجال الي جاااء واخذ الاوراق وطلع 
زياد:وش نسوي؟؟؟
العنود:انا اقول نسكتت مانقول لنواف وش رايك؟؟
زياد:مستحييييييييييييل اصلاا لو ماقلنا لنواف لازم بنقول لفيصل وفيصل مستحيل انه مايقول لنواف
العنود:بس لو عرف نواف بتسووء حالته زياده انها موجوده ولا تبي ترجع له
زياد:بس في نفس الوقت بنعطيه امل انها عايشه ومافيها الا العافيه وسحب اوراقها معناها انها بصحه وعافيه وبعد تكمل دراستها وهذاا شي حلوو
العنود:بس وش الي خليها تقطعنا كذاا؟؟؟ اذا نواف السبب احنا ليش؟؟؟
زياد:والله علمي علمك بس المهم من هذاا كله هوو انها بخير
العنود:معك حق







في شقه فيصل


نواف بأنفعال:وشلووووووووو؟؟؟ سحبت اوراقها؟؟؟
فيصل:ايه ويقولون انها من شهر بعد 
نواف:بس كيف؟؟؟ ومن الي سواا لها الاجرائات هذي واحناا ما انتبها؟؟؟
فيصل:علمي علمك
نواف:بس انتم كيف ماشفتوها هي معكم في نفس الجامعه؟؟
فيصل:الله واعلم انها مو هي بنفسها الي جت ارسلت واحد
نواف:واحد مين يعني؟؟؟؟
فيصل:والله مدري بس جد غريبه؟؟؟؟
نواف:احنا لازم نوصل لها بأي طريقه؟؟؟
فيصل:كيف واحنا ماخلينا مكان مارحنا له؟؟؟
نواف:تتوقع رجعت الرياض؟؟؟
فيصل:مستحيييييييييييييل ولا كان رهف قالت لي
نواف:طيب تأكد يمكن من الفرحه نست تقول؟؟؟
فيصل:بس لو جت الرياض اهلك اول من بيدري
نواف:تكفى خذني على قد عقلي واتصل
فيصل رحم نواف:اوك




ودق على رهف:الووووووو هلا حياتي
رهف:اهلين حبيبي كيفك؟؟؟
فيصل:الحمدلله بخير انتي كيفك؟؟؟
رهف: الحمدلله
فيصل:كيف الاهل وطلوول وكلهم؟؟
رهف:بخير دامك بخير
فيصل يسحب الكلام:اووه غريبه حبيبتي ما تجيب طاري اختها من فتره؟؟؟
رهف:والله مستغربه منها صايره تقفل جوالها وما تكلمني مثل قبل 
فيصل: قلتي لي ماتكلمك مثل قبل ليه هي اصلاا تكلمك؟؟؟
رهف: ايه تكلمني كل فتره وفتره 
فيصل مو مصدق:صدق؟؟؟؟
رهف:ايه ليه مو مصدق شي غريب؟؟؟
فيصل يضحك يرقع:ههههههه لالا مو عن بس اجل هي بخير
رهف:ايه تقوله انها الحمدلله تمام 
رهف: انت تشوفها؟؟؟ ماتطلعون سواا؟؟؟
فيصل: ايه ايه اشوفها بس مو كثير تعرفين نواف زوجها غثيث ومايخليها براحتها 
مادرا الا ضربه على يده من نواف فيصل الي من ضربه مات ضحك:هههههههههههههههههههه
رهف:وش فيك حبيبي؟؟؟
فيصل:ولا شي بس ببغيت اطيح>>>صراحه يعرف يرقع خخخخ
رهف:هههههههههههههه ياقلبي انت>>>يعني مرره ضحكك >>وش دخلك هع
فيصل:رهووف قلبي الحين مضطر اسكر تبين شي؟؟؟
رهف:لاسلامت قلبك
فيصل:الله ييسلمك،، سلام
رهف:سلام




نواف نواف بطنازه: ايه ايه اشوفها بس مو كثير تعرفين نواف زوجها غثيث ومايخليها براحتها
فيصل الي مات ضحك على اسلوبه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
نواف:ايه اضحك ياعم من قدك تتطنز وانا الي رايح فيها
فيصل:لا والله مو قصدي بس من زمان ماشفتك تضحك ولا تمزح قلت اضحكك شوي
نواف:ماشاءالله تعرفني من زمان ؟؟
فيصل:نوافوووه ترى عطيتك وجه
نواف:المهم قلي وش قالت لك؟؟؟
فيصل:تقول انها تكلمها بين فتره وفتره من جوالها الي نعرف رقمه ومغلق وهذاا معناها انها في بريطانيا ومو في الرياض ولا كان استخدمت جوالها السعودي
نواف:الحين انا تطمنت انها بخير بس وينها؟؟ وين بتكوون؟؟؟ ولا عند مين؟؟؟
فيصل:والله مدري؟؟؟ بس مافي مكان مادورنا فيه
نواف:وتدري وش البلا؟؟؟
فيصل:وشوو؟؟
نواف:خواتي وعيال عمي بيجون ويوووووه عااد خواتي لو درووو قسم كل الجماعه تدري
فيصل:والسوااه؟؟؟
نواف:سوات ربك،،يله نروح نجيبهم؟؟؟
فيصل:بيجون الحين؟؟؟
نواف:ايه واتوقع انهم وصلوو بعد
فيصل:اجل مشينا
نواف:يله








في المطار


نواف:هلا والله >>>ويضم النوف
نوف":حياااااااتي نوااف وتضمه
الهنوف:وجع دوووري وخري
نواف:يله تعاالي معها>>> ويضمهم الثنتين 
وافي وخالد بأستهبال:أحم أحم
نواف:خير غيرانين ماشبعنتووو؟؟؟
خالد":صرااحه مانقدر ولالا ياوافي؟؟؟
وافي بتأييد لخالد: اكييييييييييييييييييييد
نواف:خذوو حريمكم مالت عليكم والله اني داري ان مالي الا فيصل
خالد:حتى انت عندك مرتك رح لها واشبع فيها
نواف الي مرره حز في خاطره وبان على وجهه لانه تغير مع ان خالد مايقصد لانه مايدري،،بس وافي وفيصل يدرون فقاموو يصرفون:ماتحسون اننا طولنا؟؟؟
وافي:ايه واللله فيصل صدق نمشي احسن
نواف:احسن بعد







في شقة نواف


الكل كان مجتمع الا فيصل الي راح عشان يخليهم ياخذون راحتهم بعد ما وصى وافي على نواف وقاله عن حالته طول الفترة الي كانت روبي غايبه فيها وكيف انه حاط كل الوم على نفسه...




نوف:وشووو؟؟؟ لا اكييييييييييد تمزحون كيف ضايعه؟؟؟
الهنوف:لا تستهبل يانواف وقل الصدق
نواف الي ساكت ومنزل راسه:..................................
نوف بأنفعال:تكللللللللللللللم سمعني صوتك ليييش ساكت؟؟؟ ضيعتها يانواف؟؟؟ الكل حطها امانه برقبتك وضيعتها ليش؟؟؟ فهمني؟؟؟ كلنا وثقنا فيك وفي النهايه كذااا؟؟؟
الهنوف":حسافه فيك يانواف الثقه كلنا كنا نثق فيك واولنا جدي وحطها امانه في رقبتك تقوم تضيعها؟؟؟ لييييييييييييش؟؟ وعشان ايش؟؟؟ عشان وحده ماتسوى؟؟؟
نوف ببكأء وحسره:قالت لي والله قالت لي قبل الزواج هوو عايفني وش ابي في واحد عافني ومراح يهتم فيني؟؟،،قلت لها لا ياروبي نواف غير نواف رحيم وحنون ويعطف ويخاف على الكل فكيف زوجته حتى لو مايحبها آآآآآه وسكتت وهي مو مقتنعه بس سكتت عشاني وعشان هنوف وعشان جدي وكذاا النهايه؟؟ لييييييييييييييييييش؟؟ فهمني؟؟؟
الهنوف:احنا كلنا كنا فرحانين اننا بنشوفها وعلى امل انها تاخذنا بلأحضان وتقول لنا انها مبسووطه ومعك وقول لنا معكم حق نواف غير الكل بسسسسسسسسسسسسس آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
نواف الي خلاص يحس نفسه ضاق ففتح الازرا حقت القميص عشان يتنفس وهو ساكت ماعنده ولا تعليق يكفي انه محمل نفسه هذاا الحمل يجون خواته ويكملون الناقص هوو غلط صح بس تعلم من غلطه>>> بس بعد ايش؟؟؟ بعد ايش يانواف؟؟؟؟
خالد الي شاف ان نواف حالته كذاا ووجه تغير وأسود ضرب وافي من رجله يعيني سكتهم:الهنوف خلاص 
الهنوف:خلني خلني ابرد حرتي الي سببها لي اخووي بنت مثثل العسل تنحط على الجرح يبرى بطيبتها بكل شي فيها يجي يسوي فيها كذاا
نوف:والله انك صادقه وين بيلقى مثل روبي؟؟؟ خليه يمووت بحسرته وانا من بكره برجع الرياض وبقول لجدي خله يتفاهم معه ويرسل احد يدورها لازم نلقاها مهما كان لازم
الهنوف :جدي لو يدري بينجن................
نوف تقاطعها مكمله":هذي الي بقت له من ريحة عمي عبدالعزيز الله يرحمه 
وافي بعصبيه يعني مصختوها تهددوون بعد:نووووووووووووووووف هنووووووووووووووف
نوف الي للحين في اشد انفعالها:لا مرااح اسكت خل الزفته الي يحبها تنفعه يبيع بنت عمه عشانها وليته بايعها وبس الا مضيعها ليش؟؟ اسكت وهذاا الحق؟؟؟
وافي بعصبيه اكثر لان نواف حالته صارت يرثى لها:كلمه زياده لاتلومين الا نفسك
الهنوف الي مسكت اختها يعني اسكتي :خلاص يا نوف
نوف:انا مالي قعهدة هناا يله نروح
الهنوف:وانا معك
خالد الي شاف ان قعدتهم بزيد حال نواف عشان كذاا قال:امشووو معي ،،وافي انت خلك مع نواف وشوي وجايكم
وافي:يكون احسن ننتظرك







أقاسي الملامه لجلك وماحسبت حساب
وقاسيت لجلك قاسي الوقت ياقاسي


وهجرتني بروحي وانت ماتعرف الاسباب
وانا عارف(ن) كل الذي دار بأحساسي


ترى الهم مايرحم وجرح الهوى غلاب
جروحك بقلــبي دايـــــــما تكتم انفاسي


ولولا الأماني والأمل كان عنكم تاب
قللبي وعزيتـه مثل ساير الناســـــــــــي


ولكن احبك وانتظرتك وصبري غاب
دخيلك من الفرقـــاا شيبت راســـــــي


اذا كان بك رحمه بقلب(ن) بحبك ذاب
تذكر حبيبك الي كان ياصاحبي ناسي





بعد فتره من راحوو:نواف خلاص يا اخوي هونها وتهون
نواف ســــــــــــــاكت:............................... ...
وافي:يعني انت ماتعرف خواتك تراهم بس كذاا طوالت لسان على الفاضي بس يحبونك وبعدين روبي مع انهم ماعرفوها الا من فتره قصيره بس دخلت قلوبهم بسرعه بطيبتها وروحها الحلوه وانت تعرف خواتك لين حبوو احد ماعندهم استعداد يفقدونه لأي سبب كان
نواف بأنفعال:انا غلطت صح ومعهم حق وكلامهم على عيني وراسي بس خلاص يكفي ملامه تعبت والله تعبت يعني انا الي مو فاقدها؟؟؟ ولا ما ابيها ؟؟؟ولا ما احبها ؟؟؟انا فاقدها وابيها واحبها اكثر منهم بس وش اسوي؟؟؟ ماخليت مكان مادورت تعبت والله تعبت ياوافي خوااتي الي مفروض يقفون معي يضمووني ويقولون شده وتزول،،بس وش لقيت منهم غير التجريح بكلامهم وبعدين قالو مالنا جلسه عندك ماكأني اخوهم ولا اعرفهم ليش؟؟ ولا الثانيه تهدد برجع الرياض وبقول لجدي!! باالله فهمني كيف اتصرف؟؟؟ انا تعبت والله ياوافي اني اتمنى الموت من أختفت من حياتي
وافي:اذكر الله وانا اخوك والله ماينفع الي تسويه 
نواف:اناا داري بس ابي اعرف لييييه ليه راحت؟؟؟ ماتبيني عايفتني خلاص بس تضيع ليه؟؟ تخلي الناس الي تحبهم عشان ايش؟؟؟ ودي افهم ؟؟ ويرفع راسه لوافي وعيونه كأنها غرقانه دمووع:أبى اشوفها اانا بلاها ولا شي هي ليه تسوي فيني كذاا؟؟؟ غبيه من قال اني ما ابيها؟؟؟ ولا ما احبها ؟؟؟ ابيها ياوافي!!! ابيها!!
وافي الي يهز راسه بمعنى:لاحول ولا قوة الا بالله ،، اذكر الله واهداا شوي
نواف:لا إله الا الله ،،والله كل يوم ادعي واقول يارب يارب ردها لي
وافي:ان شاءالله ربي ماهو مضيع لك دعااا،،,وربي قال ادعوني استجب لكم وربك كريم وان شاءالله انه بيجمعك فيها
نواف الي هز راسه:ان شاءالله








في الفندق


خالد:وبعدين يعني ؟؟؟ لين متى بتضلون على هذ الحاله؟؟؟
نوف:لين نلقى روبي
خالد:لو الدموع بترجع روبي كان الكل بكى واولهم اخوكم نواف الي ماقصرتوو في الكلام معه 
الهنوف:يستاهل هوو السبب
وافي الي دخل بعصبيه:من قال هوو السبب لو اسمع وحده فيكم بس تقول كلمه لاخوها زياده على الي قلتوه اليوم في الشقه لاتلومون الا انفسكم
نوف:الا بنقول يغلط ونسكت ليشش؟؟
وافي:هوو غلط وانتهى الموضوع الملامه عمرها ماكنت سبب في رجوع شخص فقدناه
الهنوف:"بس هووو يستاهل الي جاه منا لان مفروض من زمان نصحي ضميره المييت عشان يحس 
وافي:هووو حاس من يوم فقدها خلاص حرام عليكم تزيدون همه هم يكفي الي فيه 
نوف:بس نواف ما اهتم بس ساكت 
خالد:ومن قالك انه ما اهتم؟؟ تدرين عنه ؟؟ تدرين وش الي بداخله؟؟
نوف:لا
الهنوف":واذا كان اهتم وش عقبه؟؟؟ بدري!!! عقب مافقدناها 
وافي:انتوو الكملام معكم ضايع لو احكي لين بكره بس علم يوصلكم ويتعداكم لو وحده عتبت شقة نواف وحاولت انها تتكلم معه بقلة ادب صدقووني بتندم فاهمين
نوف والهنووف حسوو انهم مصخوها ففضلو السكوت:"..............................






بعد ثلاث اشهر


نواف بدت حالته تتحسن شوي خصوصاا يوم خواته تابوو ورجعو له ووقفوو معه وحاولو يهدونه طبعاا بعد ضغط خالد ووافي عليهم مع انهم عليهم طوالت لسان الله لايوريكم بس يموتون بأرض الي يمشي عليها نواف مو لأنه اخوهم الوحيد بس لكن عشان عمره ماغلط على وحده فيهم بكلمه ولازعلهم بأي شي وكان حنون معهم في كل شي ويموت عليهم >>وين الاخوو الي كذاا في هذاا الزمن؟؟؟؟




نواف بعصبييييييييه سكر الجوال:بنت الــــــــــ..... استغفر الله العظيم
فيصل:خير وش فيه؟؟؟؟
وافي:اقلقتناا وش السالفه؟؟؟؟
نواف:مايا حسبي الله عليها مو اقولكم انها جتني قبل كم يوم طلبت اني اسامحها ومدري ايش وطرتها وهزئتها وحملتها انها سبب الي انا فيه
خالد:ايه؟؟؟
نواف:دقت على جدي محمد وقالت له ان روبي ضايعه
وافي وفيصل وخالد زياد بصوت واحد:ايييشششششششششششششششش؟؟؟
نواف:ايه والله وتقول لو تبيني اكذب الخبر ارجع لي وعطني الجنسيه
زياد:يمكن تكذب؟؟؟
نواف:لا صوتها باين فيه التهديد انها جاده
وافي:بس من وين جابت رقم جدي محمد؟؟؟؟
نواف:مدري بس الي يسأل مايتووه ولاتنسى ان جدي شركاته معروفه ومايحتاج انها تتعب وهي تدور
فيصل:لا هييييين ما اتوقع تسوي شي
نواف:اقولك واثقه وقالت انتظر اتصال منه
خالد:الملعوونه الله يريحنا منها
فيصل:صادقه روبي يوم سمتها عقرب
زياد:ايه والله
نواف:طيب وش السواه؟؟
زياد:ارجع لها على الاقل لين تلقى روبي
فيصل:بس روبي لو درت انه للحين معها عمرها مراح ترجع
زياد:حنا نقول لها انه سواا كذاا عشانك
فيصل:ولووو مراح تصدق انا اعرفها وخصوصاا انها سامعته وهو يقول لها احبك
نواف:اصلاا ماله داعي هذاا كله جدي وخلوه يدري وانا ان شاءالله اني بدورها وبلقاها وهي خلها ،،تحرم علي روبي اذا رجعت لها لو فيها مووتي
وافي:والله انك رجال وانا معك 
خالد:وانا بعد ماعليك منها







في الفنـــــــــــــــــــــــدق


الهنوف:وجعععععععععععع عساها تفطس ان دراا جدي
نوف:ياربي والله نواف بيروح فيها لو درااا جدي
الهنوف:تذكرين وش سوى بفهد ولد عمي مسكين بس عشانه طول شعره ويوم قاله جدي احلقه عياا وعلى طول سحبه من شعره لين الحلاق وخلاه يحلق وربطه في الشجره يومين بدون اكل و ما يشرب الا المويه عشان مايموت
نوف:ولا تذكرين يوم ضرب متعب بلعجراا لين حسينا انه مات والدم نزل منه بس عشانه صرخ على اخته وماوداها زواج منيره بنت خال امي لانه متهاوش معها 
الهنوف:يمممممممممممممممممممممممه بس عشان ماوداها زواج سواا فيه كذاا وش بيسوي بنواف الي ضيعها وهو مأمنه عليها 
نوف:ياويلي والله اخووي بيروح فيها 
الهنوف:وش رايك نقول نواف ضاع بعد؟؟ عشان مايسوي له شي
نوف:شكلك ناويه علينا مو بس هووو
الهنوف:اصلاا جدي مايضرب البنات بس يهاوشهم العيال الي يضربهم وعلى قولته عشان يطلعون رجال 
نوف:ولو هواشه يخوف
الهنوف:الله واكبر يعني اول مره نتهاوس هذاا وافي من جينا بريطانيا وهوو يهدد ويتوعد
نوف:بس وافي مهما هاوش وعصب اشوف في عيونه الحنان واعرف انه ماوده يسوي كذاا بس اناا الي اجبره
الهنوف:ياعيني والله طلعت الرومنسيه
نوف:ههههههههههههههههه والله انك فاضيه حنا وين؟؟ وانتي وين؟؟؟،،صدق كل على همه سراا وانا على همي سريت









اليوم الثــــــــــــــــــــاني


نواف:ان شاءالله..... يكون الخير.......بنرجع في اقرب طياره بكره.....فمان الكريم
وافي:وش قال جدي؟؟؟؟
نواف:ارجعع الرياض وحسابنا هناك
خالد:تدري انك تنكه كان قلت انها تكذب
نواف:طيب فرضاا قلت وقال عطني اكلمها وش اقوله؟؟؟ ولو ماقال عطني اياها على بالك بتمشي على جدك ترى ماعرفته زين توك
وافي:صادق نواف بكره ماتردي الا هوو طاب علينا يقول وينها؟؟؟
خالد:ههههههههههههه ايه والله
فيصل:رايكم يعني بترجعون؟؟؟
نواف:مالنا حل غير كذاا ولا لو سوينا شي من عندنا شف وش بيسوي؟؟؟
وافي:خلاص اجل بروح انا وخالد للفندق نتجهز ونبلغ البنات وانت تجهز عشان بكره نمشي
نواف:ان شاءالله






اليوم الثاني


في المطـــــــــــــــــــــــــــــار


فيصل:والله ياخوي لو اقدر أرجع كان رجعت معك ووقفت معك في محنتك بس تعرف الجامعه والاختبارات قربت ولازم ادرس بس اوعدك في اجازه نصف السنه بجي ازورك واتطمن عليك ومراح اقطعك من الاتصال وبعدين البركه في وافي وخالد مراح يقصرون معك ان شاءالله
نواف وهو يضم فيصل:وشدعووه تعتذر مابينا اعتذار انت الي سويته مايسويه اخوو وشلون تعتذر؟؟؟
خالد يستهبل:ترى ما احب المشاهد الدراميه الحزينه فراق واشتياق
وافي:هذا اسم مسلسل فراق واشتياق؟؟
خالد:لا بس ان بعون الله بيكون مسلسلي
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر





ركبوو الطياره متجهين لأرض الوطن ولكن الكل في حاله والكل له مخوافه تجاه نفسه اولاا وثانياا العائله وثالثاا((الجد))>>المرعب










انتهى البارت التاسع عشر

توقعاتكم... 
البارت العشرووووووووووون

20




عندما نفتقد اغلى الناس،،عندما تتركنا ارواحنا جسد بلا روح....
عندما كان لك طريق في الحياة،،شي تسعى وتجتهد للوصول اليه،،شي يعطي له نفسك وروحك...




وفجاة!!!
وبدون مقدمات،،يتركك وحيدا....
تقف تائه؟؟ام تبكي؟تقف حزين؟أم حائر؟مهموم؟





ان يطعنك احدهم في ظهرك فهذا امر طبيعي،،ولكن ان تلتفت وتجده اقرب الناس اليك>>>>>فتلك هي الكارثة




من المؤسف حقا ان تبحث عن الصدق في عصر الخيانة،،وتبحث عن الحب في قلوب جبانة....




اكثر الناس حقارة هو ذلك الذي يعطيك ظهره وانت في امس الحاجة الى قبضة يده...





لا تسالني عن الخيانة؟؟؟
فـ أنا لا اعتقد ان هناك كلمات قادرة على وصفها.....







كل خائن يختلق لنفسه الف عذر ليقنع نفسه بانه فعل الصواب....







ايهااااا الخائن كنت حبيباا أم صديقااا!!!!!!
لو كانت كل قصة حب تنتهي بالخيانة لاصبح كل الناس مثلك....






الصادقون في عواطفهم لا يبالون بالمظاهر....





من السهل ان تحب الناس،،ولكن من الصعب ان تجبر الناس على حبك...
ليس من الصعب ان تضحي من اجل صديق،،ولكن من الصعب ان تحب صديقا يستحق التضحية....






المتكبر كالواقف على جبل يرى الناس صغاارا....
ويرونه صغيرا....






الصداقة والحب معناها الحقيقي!!! 
القرب لا البعد،،الحب لا الكراهية،،،الصدق لا النفاق





ذكرى مؤلمة اذا عرفت ان صديقك وحبيبك خانك
ذكرى مؤلمة اذا عرفت كم من الوقت المبذول للتفكير في هذا الصديق والحبيب الخائن...







لقد سمعت عنه الكثير والكثير لكني اغلقت قلبي وفكري واغلقت اذناي عن سماع كلمة تسيء اليه....







وكم من ندامة خلفتها وراء هذا الصديق،،وكتبت من صميم فؤادي وصديد قلبي....




لذلك المنسي!!!!
نعم منسي




لقد نسيته حتى اخر حرف من هذه الكلمات





خيانة الصديق سكين تصيب القلب فلا يبرا




يظل في الآمه يتقلب ويتقلب 
فلا هو بالغفران شفي
ولا بالنسيان هودي





هي جرح تعيد الآيام الآمه واوجاعه




اضعافا مضاعفة




وكلما اشرقت شمس يوم جديد او غربت




يعتصر الفؤاد حزنا




ويمتلىء القلب الجريح شعورا بالوحدة




فينكسر الامل!!
ويفقد الشعور بالفرح




وتظل الخيبة و الالم الرفيق الدائم للقلب المغدور




لو صاحبك خانك....!!!






اعتبر انه قد مااااات



افضل من التفكير بانه خانك







اعتبره قد مااااات....






سكرت دفتر مذكراتها بعد ما كتبت آخر كلمه وقالت بصوت مسموع :ماتت لمار ماتت،،ونواف ماااااااااااات
:رووبي شوو هااد انتي هيك راح تأتلي حالك
روبي:عم فادي واللله انا بدون نواف ولا شي بس تعبت تعبت لي اربع شهوور وانا احاول انساه بس ماقدرت ليييييييش؟؟؟
العم فادي:لانك بتحبيه!!!
روبي:بس هوو مو جنبي وادري انه خانني وكذب علي ليه ما كرهته؟؟ ليه مانسيته وانا بعيده عنه ليه؟؟ 
العم فادي:هيييييييك الي بيحب مابيكره
روبي:مشتاقه له
العم فادي:ولووو شوو مشاتئه مامشتائه كم مره الت لك روحي له وكلميه بس بترفضي
روبي:والله ما اقدر للحين انا احس نفسي ما اقدر اواجهه ابغى اصير قويه بمافيه الكفايه عشان اواجهه واواجه العالم الي تركته
العم فادي:امتى؟؟؟
روبي:موو الحين وما ادري متى؟؟؟ وخصوصاا اني اضعف من اني اواجه نواف احس لو بيقول تعالي رحت له بدون ما افكر 
العم فادي:هيداا الحب
رووبي بنفعال لانها جد مقهووره منه:لا موو حب،، ليه يسوي فيني كذاا؟؟؟ ليه يكذب؟؟؟ اصلاا انا كنت بعيده عنه وهوو الي قال لا تتركيني ليييييييييش يلعب علي؟؟؟ ليه الكذب؟؟ كنت ماخذته مثل،، وكلامه مهما زعل وقسى علي اتقبله واسكت صحيح كنت اعصب احياناا او دايماا منه بس عمري ما كذبت عليه ولا قلت احبك الا وانااا متأكده منها ويوم قلتها حسيت كل شي فيني نطقها معي مو صوتي بس هو الي نطق،، يقهر اكرهه خاين والله ماهقيتها منه






آه مـنـك منقـهـر ولا بقى عندي صبـر 
لا تبرر لي خطـاك ما أبي أسمـع عـذر 



روح وانساني خلاص وقول فرقنـا القـدر 



كم شلتك في العيـون بين رمشي والجفـون 
ما هقيت انك تخون وتالي تجزيني غدر 



كيف يهنا لـك منـام وأنت ظالم في الغرام 
بعت حبي يا حـرام من بعد عشرة عمـر 



يامـا دللـتـك دلال واعتبرت انك مثـال 
كنت إلهـام وخيـال في مواعيـد الشعـر 



يا عسى عمرك مديد وتحيا أيامـك سعيـد 
لو أنـا عنـك بعيـد ومن فراقـك منقهـر





العم فادي ماحب يعلق لان روبي كانت جد منفعله وفي حاله صعب انها تسمع فيها العم فادي مهما تكلم:.................... 



طبعاا الي ماتعرفونه عن حياة روبي في الشهور الي راحت انها يوم طلعت هذاك اليوم صحيح ماكانت في وعيها مره بس تحس بلي حولها فراحت على طول على مركب العم فادي وبكت عنده ليييييييييين داخت ونامت ويوم صحت ثاني يوم لقت العم فادي يعزل وكانه بيترك المكان سألت انت وين رايح؟؟قالها انه في الفتره هذي من السنه انه يرجع لبيته في مانشستر ويقعد فيه كم شهر وبعدين يرجع لندن ومن هذاك اليوم طرت على بالها انها تروح معه هناك لبيته وخصوصاا انها ماتبي تشوف احد في هذي الفتره ولو راحت لخوالها اكيييييد بيسألون عنها هناك وهي ما تبي تشوف احد حاليااا،،طبعاا مايدري احد عنها الا طلال لانه هوو الي ارسل واحد للجامعه وسحب اوراقها وسواا لها قبول في جامعه في مانشستر عشان تقضي وقتها في الدراسه بدل ما تقعد كذاا بلا هدف...







في الرياض

طبعاا نورت الرياض بوصول نواف وخواته وعيال عمه بس الله يعينهم على الي منتظرهم في الرياض...





بيت الجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد


واقفين قريب من بيت الشعرنوف الي ماسمكه في ذراع نواف :لاتدخل قسم اني بمووت لو رحت وخليتني 
الهنوف الي ماسكه في ذارع نواف الثاني:ايه والله قسم انحس خايفه عليك جدي يرووووع 
وافي الي يسحب نوف:مصيره بيواجهه رضيتوو او لا خلوه ومايكون الا الخير
خالد وهو يسحب الهنوف:وافي صادق يله امشووو معنا

تركوه وحس بأنه مو خايف مايدري ليه يعني مسلم للأمر الواقع يعني وش بيسوي؟؟ بيذبحني بسيطه انا ميت من خلتني روبي وراحت...


دخل نواف بيت الشعر بصوته الجهور سلم:السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام 
وقف له ابوه وضمه وكنه يهديه يعني لاتخاف وراح لجده يسلم عليه بس الجد نفر منه يعني ما ابي سلامك خله لك نواف عاادي كمل وسلم على عمانه وجلس جنب ابوه بس جاه الصوت :خلك واقف من سمح لك تجلس؟؟؟
نواف رجع يوقف بدون أي كلمه:...............................
الجد:خلونا لحالنا



بعد خروج الكل وقف الجد لين وصل لنواف وصار مقابله:صراااااااااااااااااااااااخ >>تدرون وش هذاا؟؟؟ كف ضرب نواف،،محمد الي بعمره مامد يده على نواف لانه مربيه ويحبه صحيح ياهوشه يهووبه بس ضرب عمره ما مد يده على نواف بس هلمره غير ضيع بنت ولده الغالي الي هوو ضيعه قبل 20 سنه والحين ضيع بنته


نواف مصدووم جدي يضربني؟؟؟ بس مابانت على ملامحه أي شي غير الجموود:.............................
الجدمحمد:انا الغلطان الي زوجتك اياها كنت احسبك كفووو بس للأسف ماعرفت اربيك
نواف:جدي انت ماتدري وش السالفه؟؟؟
الجد:ولا أبي ادري الموضوع انتهى البنت وضاعت وانا ارسلت جماعه هناك يدورون عليها ولو يكون صار فيها شي وولا احد لمس من بنتي روبي شعره ولا ماتت صدقني بتلحقها،، والحين براااااااااااا بيتي يتعذرك وما ابي اشوف وجهك الا اذا رجعت لي بنتي فاهم
نواف الي طلع بدوون أي تعليق:.......................................



وينك حبيبي ما دريت شصـــــــــار
العين هلت دمعها مــــــــــــــــدرار


تدري احبك وهم عليك اغـــــــــــار
ولو خيروني من البشر ما اختــــار


لا شفت زولك هلت الانــــــــــــوار
يا زين بوجودك تزين الـــــــــــدار


بين الصبر والهم انا محتـــــــــــار
الله يعدل ميلت الاقـــــــــــــــــــدار


الناس حطت دوبها ودوبـــــــــــي
امشي مضيع في الهوى دروبــــي


وتدري سكوتي اكبر عيوبــــــــــي
انت حبيبي وانت مطلوبـــــــــــــي


افرح واعطر كفي وثوبـــــــــــــي
انت هنا عمري ومحبوبــــــــــــي


مقدر اداري طبعي واسلوبــــــــي
واحلى الليالي تلتفت صوبــــــــــي








اليوم الثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان ي


في بريطانيا



روبي:اناا ما ادري ولا تحاول فيني ارجع
طلال:روبي الدنيا مقلوبه عليك في الرياض وجدك ارسل ناس يدورون عليك وحتى ابوي من درى سوا نفس الشي
روبي:لا والف لا وصدقني ياطلال لويدري احد بمكاني قسم جد ما تشوفوني 
طلال:طيب انتي ليه تسوين كذاا والله ابوي لو يدري اني عارف مكانك ان يذبحني
روبي:ومن بيقول له؟؟،،،الا اذا انت قلت له
طلال:تخيييييييييييييلي
روبي:اجل خلاص اذا جد تحبني انسى انك تعرف مكاني ومثلك مثلهم كنك تدور علي
طلال:بسسسسسسس الي تسوينه غلط وعمره مافيدك
روبي:طلال انت ما تدري وش السالفه؟؟؟
طلال:اذا على لمار اقص يدي اليمين اذا انت منحاشه عشانها،،انتي الي تسوينه عشان ماتشوفين نواف صح؟؟؟
روبي:لا تخسى موعشانها ولا عشان نواف
طلال:ايه طيب ماهوو عشانه،،المهم 
روبي:وشووو؟؟؟
طلال:ترى رجع الرياض
روبي بسرعه:نواف؟؟؟؟
طلال:ايه 
روبي:متى؟؟؟
طلال: امس 
روبي ودها تسأل عنه بس ماتبي تحرج نفسها وخصوصاا انها مسويه ما اهتميت>>واضح:أهاااا
طلال":ما ودك تسألين عنه؟؟؟
روبي:مايهمني>>>>طع طع طع>>>>>اكبر صاروخ خخخ
طلال:طيب الي مايهمك ترى ما تزوج مثل ما تفكرين 
روبي:من قال؟؟؟
طلال:اناا اقوول
روبي:اجل كيف رجع الرياض معقوله؟؟؟ خلاها اكييييد جابها معه
طلال:مدري عنه بس هذاا الي فهمته من فيصل امس،،وعلى العموم بقابله اليوم ان شاءالله
روبي:ليش؟؟؟
طلال:مو مايهمك ليش تسألين؟؟؟
روبي:يهمني ارتحت 
طلال:هههههههههههههه من اول مو تكذبين 
روبي:طيب وش تبي منه؟؟
طلال:ابووي الي يبي موب انااا
روبي:اهااا طيب اذا عرفت علمني اوك
طلال:اوك ههههههههههه اجل ما يهمك هااه؟؟؟
روبي:ايه مايهم يله سلاام
طلال:هههههههههههههه سلام






في الرياض


سليمان:تفضل
نواف:زاد فضلك
سليمان:طبعاا انت عارف ليه انا جبتك هنااا؟؟
نواف:ايه تسـأل وبتهاوش مثل الكل على بنتك؟؟؟
سليمان :صح بسأل بس اهاوش لا
نواف يسمع:........................................
سليمان:انا طبعي ما افتش في الماضي والي صار صار وهذاا مقدر ومكتوب ضاعت وانتهى الموضوع بس الي بأسألك عنه اذا كنت ما تبيها ليش سويت فيها كذاا ؟؟؟ حرام عليك هذي يتيمه مو حرام الي صار فيها روبي كانت امانه في رقبتك يانواف وبتضل امانه وخصوصاا لو صار فيها شي
نواف:بس ياخالي الي صار غصب عني والله كنت ابيها بس هي فهمت غلط...................
سليمان يقاطعه:لا تكمل خلاص انتهى الموضوع وانا ماجبتك اعاتبك اضن جدها لحاله كفى ووفى بس الي جايبك له أسالك وين آخر مره شفتها فيه؟؟؟
نواف:يوم طلعت من شقه وحده من صديقاتها وفيصل كان معي
سليمان:حلوو تعرف العنوان؟؟؟
نوواف:ايه
سليمان:خذ هذاا الجوال واوصف لصاحب الرقم المكان عشان يدور في هذاا المكان زين
نواف: ان شاءالله





نواف بعد ماسوى الي قاله عليه سليمان توه بيطلع بس وقفه صوت:نواف
نواف الاتفت:نعم!!!
طلال:ابي اشوفك بكره في الشركه لو سمحت
نواف الي الحزن ماليه مو قادر يسوي شي وخصوصاا ان الكل يلومه بس خلاص حرام عليهم ليه مايحسون فيني؟؟ الحين باقي اخوها يله الكل حملني المسؤوليه جت على اخوها:ان شاءالله اكون عندك بكره بس الساعه كم؟؟؟
طلال:الي يناسبك بس اهم شي تجي
نواف:ان شاءالله






اليوم الثـــــــــــــــــــــــاني 

في بريطانيا



روبي:عم فادي؟؟؟
العم فادي:شوو؟؟؟
روبي:اذا انت متعود ترجع لندن هي الفتره ترى لاترتبط فيني اقدر اجر لي شقه واسكن فيها
العم فادي:ولووو يابنتي بيتي موجود وتسكني في شئه
روببي:لا مو قصدي بس حسيت اني ربطتك فيني
العم فادي:لا ولووو واذا على الرجعه للندن انا مشان اسبت لألك رح ارجع ورح خلي لألك البيت لحد ما اجي
روبي:مره شكراا والله تعبتك معي
العم فادي:لا شوو تعب ما تعب انتي بنت الغالي
روبي:الله يسلمك





في الريــــــــــــــــــــــــــاض

في الشركه




نواف:وشوو؟؟ اشتغل معك؟؟؟
طلال:مو انت ادارة اعمال تخصصك؟؟
نواف:ايه 
طلال:خلاص انا ابغاك تساعدني بلشغل لاني صاير اتعب،، من ابوي ماتقاعد وخلى لي كل شي،،وانا ابغاك تمسك حصة روبي اختي وتخليني اتفرغ للي لنا 
نواف:بس انااا ما انفع
طلال:وليش لا؟؟؟ وبعدين انت ماعندك شي وماشاءالله عليك متخرج بشهاده حلوة واي شركه تتمناك
نواف يفكر:..............................
طلال:انا من عرفت انك رجعت الرياض مره انبسطت وحبيت ان انت الي تمسك حلال زوجتك بنفسك وبعدين انا كنت ناوي اجيب احد يساعدني كذا ولا كذاا لاني ما اقدر اشتغل لحالي الشغل كله وفكرت فيك قلت احسن من اني اجيب الغريب وبعدين يضحك علي
نواف بعد تفكير:ان شاءالله يكون خير بس خلني افكر
طلال:انا اتمنى انك تحط عرضي هذاا بعين الاعتبار وانسى مشاكلك وصدقني ماني لاقي احسن منك يمسك الشركه معي
نواف بأبتسامه:هذاا من طيب اصلك وان شاءالله ارد لك قريب
طلال:اتمنى اشوفك بكره مداوم دوام رسمي
نواف:ههه على طول
طلال:مررررررره ترى انا ماعندي لعب في الشغل مفهوووم
نواف:ماكنها حقتي؟؟
طلال:وش نسوي بركات زوجتك كل ماقلنا لها شي تقول مفهووم مفهووم
نواف الي ابتسم بحزن وسأل:تكلمك؟؟؟
طلال:لا بس قبل يوم كنت اكلمها
نواف هز براسه:ان شاءالله تكون بخير 
طلال:ان شاءالله
نواف الي مد يدده بحزن لطلال وابتسم:مشكور وان شاءالله ارد عليك ،،فمان الله 
طلا:ان شاءالله،فمان الكريم







في الكفي


نواف:والله مدري احس اني متردد
وافي:والله نصيحه وافق وبعدين صدقني بتندم لو ترفض الكل وقف ضدك الا هوو الي وقف معك وحاول يساندك اقلها رد له جميله وساعده في الشغل وكلام الرجال منطقي وبعدين الحلال حلا زوجتك ومن بيديره غيرك مستقبلاا صح ولالا؟؟
نواف:صح
وافي:وبعدين تقدر تشتغل بحصتك وتضمها لحصتها وبتصير شركتكم اكبر واحسن شركه
نواف:لا هذاا الكلام بدري عليه وبعدين جدي انت ناسي انه مايبي يشوف وجهي الا لين رجعت له روبي
وافي:خلاص اجل ان اشوف انك تلهي نفسك في الشغل بدال ما انت جالس بلا شغله ولا مشغله 
نواف:هذاا رايك؟؟؟
وافي:ايه والله وصدقني ان شاءالله ربي بيهونها
نواف: انشاءالله 







اليوم الثـــــــــــــــاني



في الشركه


طلال منهمك في الشغل الا ينطق الباب:تفضل؟؟؟
:السلام عليكم
طلال الي قام من سمع الصوت:هلاا هلا والله نواف تفضل
نواف:زاد فضلك
طلال:هااه ان شاءالله تكون جالي تشتغل
نواف الي ابتسم:ان شاءالله
طلال:زييييييين زييييين يارجال الله يبشرك بلخير 
نواف:امين
طلال:اجل تفضل معي اوريك مكتبك ونبداا الشغل واي شي انت ما تعرفه انا موجود
نواف ابتسم:ان شاءالله







في بيت الجد



ابو نواف:يبه والله الولد ندمان
الجد:وش يفيدني ندمه خله يحترق ليييين القى بنتي الي ضيعها
ابو نواف:بس هوو ماله ذنب هي الي طلعت بدون مايدري
الجد:مايهمني انا قلت له انها مانه في رقبته وهوو الي فرط فيها وانا ماني مسامحه لين اشوفها بعيوني
ابونواف:بس لها فتره ضايعه وبعدين هوو سواا الي عليه ودورها في كل مكان ومالقاها لدرجة انه بلغ الشرطعه هناك
الجد:ولووو هوو لييييييييييييييه من الاساس سواا كذاا؟؟ خله وانا اللي بلقاها بعون الله وحسابه معي عسير لايحسب اني قضيت يوم ضربته ذاك اليوم هذي بس البداايه وبيشووف بعدين>>>الله يستر منك
ابو نواف:لاحول ولا قوة االا بالله 





في بريطانيا




....روبي الي جالسه وفجئه طرى على بالها نواف... 
ياقلب عودنا على طير يالي .. ماقلتلك مليون مره تناساه ماقلتلك ياقلب خله يولي .. لاتلتفت يمه ولاعاد تبغاه...
افففففففف ياربي خلاص نفسي اشيله من افكاري ابي اعيش يووم لو يوم بلا ما افكر فيه:اتمنى اتمنى
العم فادي الي كان يقرا الكتاب ونزله:شوو بتتمني؟؟؟
روبي:اشيل نواف من بالي؟؟؟
العم فادي:مابتأدري بس بدي ألك حكمه؟؟
روبي:حكمه؟؟؟
العم فادي:يمكن ماتكون حكمه بمعنى حكمه بس انا بحب امشي عليا كتير في حياتي
روبي:وشووو؟؟
العم فادي: إذآ أحببت شيئآً بشدهـِ ,, فـِ أترڪهـِ إن ع ـِآد إليڪ فهـِو ملڪ لڪ و إن لم يـِعـِد فهـِو لم يڪن لڪ من آلبدآيه
روبي:........................
العم فادي:فهمتيني
روبي:ايه
العم فادي":انتي طبئيها على نواف انتي تركتيه صح؟؟
روبي:صح
العم فادي:ازا رجع لألك فهووي لألك 
روبي بحزن:ان شاءالله



ودي ابكــي لين ما يبقى دمــــوع
من جروحٍ صارت بقلبي تنـــــوع


انطفت في دنيتي كل الشمـــــــوع
غربتي طالت متى وقت الرجـــوع


ان شكيت للحال محدٍ لي سمـــوع
طال صبري والزمن عيّ يطــــوع


ودي اشكي لين ما يبقى كـــــــلام
ومن همومٍ احرمت عيني المنـــام


والهنا ما يوم في دنيـــــــــاي دام
كل عام امني احلامي بعـــــــــــام


وان سكت الناس زادوني مـــــلام
والرجا باللي عيونه ما تنــــــــــام





في الريــــــــــــــــــــاض

في شقة نواف




وافي:نواف والله حرام عليك نفسك نقول الشغل بينسيك بس للاسف ولكنك اشتغلت
نواف الي ماسك النظارة الي روبي اهدته اياها يوم طلعوو ذاك اليوم: لين حبيت وتعودت على انسان وفلحظه يروح شلي يبقى فالقلب؟؟ غير الجروح شلي يبقى؟؟ غيرحيره وحزن وهم يبقى ذكراه فالقلب الم
وافي:والله معك حق اناا حاس فيك
نواف بأنفعال:لاااااااااء محد حاس فيني الكل حوولي يلومني الكل حوولي هجروني تركوني ليش اني ضيعتها اناا استاهل هذاا كله اناا الغبي الي فرطت فيها عشان وحده ماتسوااا اناا اناا 
وافي:يانواف حرام عليك خلاص انسى 
نواف:كيف انسى؟؟؟ قلي لو اقدر انسى كان ما شفتني بهذي الحاله 
وافي:الله يهديك
نواف سكت بعدين قال وهو ماسك النظاره بحزن:هذي الي بقت لي منها
وافي يحاول يمتص حزن نواف بلنقاش:طيب وش بتسوي لين قابلتها؟؟ وهي ماتبيك؟؟؟
نواف:عاادي اهم شي اشوفها ابي اهـمس لها واسـولف لها عن اللي ذقتـه بفـرقــاها وابي اشكـي لهاواغنـي لها واهـدي الفكـر عن طـوره
وافي:الله يجمعك بها قريب قل آمين
نواف من قلب:آآآآآآآآآآمين







انتهى البارت العشرووون

توقعاتكم.... 

البارت الواحد والعشرووون

21


بعـــــــــد 8 اشهر


روبي الى الان مختفيه عندهم لا يوجد لها أي اثر،،نواف تحسنت حالته تقريبااا وطلع من حالت الاكتأب الي جته وصار طول وقته بلشغل وبفضل الله ثم نواف نالت شركتهم ارباح مهووله بمساعة طلال طبعاا ومهارة نواف الي تعلم الشغل بسرعه،،فيصل وزياد تخرجوو ورجعوو الرياض وقدمو على وضيفه في بنك وقبلوهم وفيصل وحدد موعد زواجه برهف بعد شهر تقريبااا،،العنود تدرس وخصوصاا ان باقي لها سنه بس الجديد في حياتها ان زياد تقدم لها رسمي وقريب بتملك عليه،،روبي خلصت هذي السنه وباقي لها سنه دراسه عشان هي ضيعت سنه بلا دراسه يوم وفاة ابوها ولا كان الحين هي مثل العنود آخر سنه...




في بيت ابوو طلال


سليمان:مبروووك مبرووك يانواف والله انك رجال كفوو وتستاهل
نواف:الله تسلم هذاا من طيب اصلك
طلال:يبه الصفقه صحيح نواف الي جابها بس انا ساعدته امدحني شوي
سليمان:وانت بعد ياولدي يعطيك العافيه كلكم والله انكم رجال عيال رجال
نواف وطلال:تسلم
سليمان:يله يا عيال انا استأذن بروح للديوانيه تبوون شي
نواف وطلال:سلامتك
سليمان:الله يسلمكم>>>طلع
طلال التفت على نواف:وش فيك يا اخوي كنك مو مبسووط؟؟
نواف:والله ياطلال اني فاقدها تصدق لو كانت موجوده كانت بتفرح لي،، كنت بشوف الفرحه في عيونها آآآآآآه بس وينها؟؟؟ وينها؟؟؟
طلال الي وده يعلمه بس وش يسوي مايقدر وهو يحط يده على كتفه:خلك قوي يا اخوي ان شاءالله هانت وبتلقاها وبعدين الي مكانك يفرح مو يزعل انت سويت لها الشي الكثير وان اشاءالله انها بتسامحك وبترجع لك
نواف: ان شاءالله ،،فمان الله
طلال الي حاس بحزن نواف بس مافي يده شي:فمان االكريم بس نصيحه خلك صابر وان شاءالله ربي معك
نواف:ان شاءالله



ما بنكسـر صابـر .. لو فرصتي تمضــي 
والحظ لـو عاثـر .. بصنــع أنــا حـظــي



لــو تنثـر أحـلامـي .. برجــــع أرتبـــها
ولو تصعب أيامـي .. بعيش وماحسبها



يامسهل الدنيا مهما تعاندنا



عادي التعـب عادي .. والهم هو ملحه
ولو ما الحزن بادي .. مانفهم الفـرحه







بعد كـــــــــــم يـــــــــــوم 



وحشتني سواليفك وحشة شوفتك أكثر 


كل ليلة مع طيفك حبيب الروح أنا أتحسر


طاير من عيوني النوم على ذا الحال كل يوم 


سمّعني حبيبي صوتك وسيرني على كيفك 


كلامك فيه نشوة الروح يحرّك فيني الوجدان 


يعطيني أمل مفتوح في لقياك مهما كان 


ساعة يختفي صوتك أعيش بعالم النسيان 


ولا قطعت علي الصوت أنا ما اقدر على الحرمان







في مكتب نواف


نواف:صحححححححح،، طلال ،،وشلون الفتره الي راحت راح عن بالي؟؟؟
على طول نواف اتصل على مكتب طلال : طلااااال تعال مكتبي بسرعه
طلال:اوك
بعد شوي جاا طلال:هلا نواف بغيت شي؟؟؟
نواف:اجلس 
طلال:وش فيك؟؟؟
نواف:في ذمتك اذا كذبت طيب
طلال:طيب،،بس قل وش فيك؟؟ خوفتيني
نواف:احلف
طلال:والله منيب مكذب بس قلي وش فيك؟؟؟ 
نواف:روبي لها أممممم >>>وهو يحسب بعدين قال: اربع شهور في بريطانيا وثمان شهور في السعووديه يعنيييييييي 12 شهر،،و12 شهر يعني سنه كامله مختفيه صح؟؟؟
طلال:صح
نواف:انا شفت الخوف والاهتمام في عيون الكل على روبي الا عيونك ليش؟؟؟؟
طلال وهو يبلع ريقه:وش قصدك؟؟ اني ماخفت ولاهتميت بروبي؟؟؟
نواف:لالالالا موب هذاا قصدي!!
طلال:اجل؟؟؟
نواف:انت تعرف مكانها عشان كذاا ما اهتميت ولا خفت مثل الكل
طلال بأنكار:من قال؟؟ لا انا ماا اعرف
نواف:طلال انت حلفت وانا قلت بذمتك وصدقني لو كنت تكذب علي مراح اسامحك طوول عمري
طلال الي سكت :....................................
نواف:والله اني داري انك تعرف مكانها انا شكيت بس قلت لا يمكن هوو بارد ومايحب يضهر عواطفه بس قلت مافي انسان جامد لهذي الدرجه ما يهتم 
طلال:بس هي محلفتني مايدري احد؟؟
نواف:بس انا مانيب احد اناا زوجها
طلال:بس هي منحاشه منك
نواف:ادري ودامها منحاشه مني انا الي مفروض اجيبها لان المشكله مشكلتي مو مشكله احد غيري
طلال:والله روبي لو تدري اني انا الي معلمك ما تجيبها للبر
نواف:اصلاا لا تقولها اني عرفت بشي انا بروح لها مكان ماهي موجوده وبحاول اجيبها
طلال:والله مدر وش اقولك؟؟
نواف:قل تم وعطني العنوان
طلال:............................
نواف:طلال والله حرام عليك قسم تعبت بدونها خلني احاول يمكن ارجعها واوعدك لوما رضت ترجع معي بتركها في حالها بس ابي اشووفها اروي نظري بشوفتها أشتقت لها مايحس بنار الفرقااا الا دايسها طلبتك يا خووي لا تردني
طلال الي كان من اشد المتعاطفين مع نواف وخصوصاا بعد ما الكل تخلى عنه وخصوصاا جده وروبي الي ما تبيه ومعتبرته خاين ومايستاهل انها تشوفه ومع هذاا تحبه :تم واناا اخوك تم
نواف بفرحه مايدري وش يسوي مو مصدق انه بيشوف روبي وراح لطلال وضمه:مشكوور والله ما ادري وش كنت بسووي بدونك
طلال:وش دعووة؟؟يله استعجل عشان تحجز اقرب طياره لبريطانيا
نواف:هي هناك؟؟؟
طلال:ايه في مانشستر
نواف:عند خوالها؟؟؟
طلال:لالالالا عند العم فادي
نواف:هوو في لندن مو مانشستر؟؟؟ وشلون؟؟
طلال:سالفه طويله الحين خلص الدوام تعال معي وانا اسولف لك في الطريق
نواف:يله







في بريطانيا


يمرالليل في وقتي وشوقي كسرالاضلاع وعيني ساهره تبكي وكل الناس هجاعه
الاياشوقي السامرتطوع وارسل الاوجاع الآ من هو برمش العين ساكن الحاله
انا مليت من فرقا حبايب ذكرهم ماضاع وشوفتهم بتشفي قلب ضامي زادة اوجاعه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يانواف ليتني اقدر انساك






اليوم الثــــــــــــــــــــاني

في الريـــــــاض

في المطار




طلال:نواف خلاص عزمت؟؟
نواف:مابذني مااا بس تكفى لحد يدري اني رايح لها 
طلال:ابشر بس انتبه على نفسك وأختي 
نواف:ان شاءالله انت خلني اشوفها بس وبعدين يصيير خير
طلال:لا ان شاءالله بتشوفها وبتشبع منها
نواف:ان شاءلله ،،يله سلام اسمع ينادون على الطياره
طلال:يله بالسلامه ان شاءالله
نواف:الله يسلم





في بريطــــــــــانيا

اليوم الثاني




روبي خلصت جامعه ومييييييييييييييته طفش وخصوصاا انها وحيده بعد مارجع العم فادي لندن عشان شغله...
روبي تفكر ياليتيني بقيت بضيق بطنگ يايمه وَلا طلعت وَ ضاق بي وسع هالگون!! 
وحشني والله فاقدته ليتني قدرت انساه والله تعبت تعبت ليتني اقدر اشووفه اسمع صووته أي شي آآآآآه بس مشكلة لآ جرحك اللي تحـبه إن جرحته مآ فرحت وإن تركته مآ آسترحت




وبعدين تعبت من التفكير ودخلت في سبااات عنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييف>>جد يده هذي انا سمعت عميق بس عنيف جديده هع







هبطت الطائرة المقلعه من العاصمه الرياض الى بريطانيا بسلام ولله الحمد الي كانت تحمل نواف العاشق المشتاق لرؤية حبيبته الي تركته بسبب خيانته لها وان لم يكن يخونها في ذالك اليوم....









في الرياض


مازالت الماحاولات مستمره لأرضاء الجد على نواف لانه من هذاك اليوم من طلع معد رجع لأهله وسكن في شقه بلحاله...



الجده منيره:الله يرضى عليك يا ابوعبدالله كلم نواف خله يرجع لهله والله لوتشوف امه وخواته والله مايهونون عليك
محمد:اجل تهون عليك بنت ولدك الوحيده الي ضيعها؟؟
منيره:لا ماتهوون والله بس الولد يقولون مظلوم
محمد بعصبيه:حكي فاضي امه تحاول تهون عليه الي سواه
منيره:بس والله الولد ماخلى مكان مادور عليها فيه
محمد:مايكفي وغصبنااا عليه يدورها خايف مننا ولا لو ماكنا موجودين كان ذابحها من زمان
منيره:حرام عليك لا تظلم الولد وبعدين انت تعرفه زييييين وانت الي مربيه بنفسك
محمد:لا هذي مهيب تربيتي،،من سافر لبريطانيا وتعرف على سويده الوجه معد هوو ولدي ولا اعرفه
منيره:بس خواته يقولن انه تركها
محمد:وش بعده؟؟؟ بعد ماضيع بنت عمه سويد الوجه،،انا مرسلها معه عشان يحافظ عليها ويراعيها يرد لي بلاها 
منيره:خلاص يامحمد الي فات مات وبعدين الولد عطاك وعد انه هوو مثل ماضيعها بيردها
محمد:لا ردها يكون لي كلام ثاني






في بريطانيا


كانت جالسه على الكرسي في الحديقه ومن الزهق ماسكه الكميراا حقتها وتتفرج على الصور الي جمعتها بنواف صحيح ماكانت كثيره بس تقزرها فيهم>>>حلوة صح خخخ....




وصل للمكان الي روبي موجوده فيه كانت مثل ما تركها ويمكن زادت جمال على جمالها يااااااااااااه وحشتنيييييييي موووووووووت ما اصدق انها قدامي واني اشووفها،،كانت لابسه فستان لنص الساق سماوي كلون السماا وتاركه شعرها على حريته وكانت باين انها متحمسه مع الكميرا الي معها،،عيونها على جمالهم الاخاذ الا انهماا لم تستطيعا اخفاء الحزن الساكن فيهما،،وقف متنح مايدري وش يسوي يركض لها ويحضنها ويعبر لها عن اشتياقه ولا يصرخ روبي ويسمع الناس بلفرحه الي ماليته بس خوفه من انها تصده كان مسيطر عليه وكان السبب الرئيسي في منعه من ماكان يجول بخاطرهــ بس اطلق تنهيده من قلب لدرجه انها كانت مسموعه:آآآآآآآآآآآه






روبي الي كانت مررره مويم الدنيا ومتنحه على صوره يالبه قلبه ليتني اشووفه بس تنهيدته المسموعه شتت تفكير روبي ورفعت راسها بس صدمتها بوجوده شلتها لدرجة انها ماقدرت تتكلم في كلمه وحده وعيونها غرقت دمووع أشتقت له اشتقت لكل شي فيه لـعيونه السود الوساع اشتقت لصوته لعصبيته لكل شي فيه لملامحه الجدابه لغمزاته الي تبان كل ماضحك وفي نفسها: 


يامرحبا يا مرحبا الساع يا بوعيون سود ووســــاع 
اقرب تفضل وسط قلبي لك في سويدا القلب مرباع
تعال يعل الله يخليـــــك لقلب بك هام والـــــــــتاع
القلب يتشرف بجيتــك ويقول لك يا مرحبا السـاع



كان لابس تي شرت أبيض وجنز أزرق،،كانت المشاعر في داخلها متضاربه أشتياق كره لخيانته وقهر منه وحب له ماتدري وش تقوول؟؟ ولا وش تسوي؟؟ بس الي تعرفه انها تحبه للحين وعمرها مانسته برغم ابتعادها عنه لمدة سنه كامله الا انها ماكانت كفيله بأنها تنسيها نواف>>>يااااااااااااااه من زمان ماصرخت نوااااااااااااااف وحشني حتى نطق اسمه...



مررة فتره طووويله من الصمت بينهم كانت لغة العيون سيدة الموقف عيون نواف تتحدث وعيون روبي الي ماليتها الدموع تجيب بخجل يقولها احبك تقول انا اموت فيك يقول اشتقت لك تقول واناا كثر يقول لها ليش سويتي كذاا؟؟ تقول غصب عني!!!




نواف شاف كل شي في عيون روبي الحب الكره الاشتياق القهر مشاعرها المتضاربه لم تخفى على نواف الي اخيراا نطق:ليه الدموع؟؟؟
روبي من يوم ماسمعت صوته وهي خنقتها العبره حتى صوتك وحشني كل شي فيك أشتقت له:.........................
نواف وهوو يقرب لها شوي شوي خايف من رد فعها من نفورها منه بس ما أهتم وكمل شوقه لها خلاه يروح لها بدون حسبان ومسح دموعها بيده:ما ابي اشوفهم>>>وابتسم ابتسامته الي تذوب ونظرته الي تذبح
روبي الي كانت ناويه تكون قويه بس من قرب منها ومسح دموعها بيده وكن كهرب نفضها انتفضت وبعدت عنه لانها عارفه نفسها لو سمحت لنفسها انه يقرب اكثر ماتدري وش كان بيصير من شوقها وبصوت تتصنع القوه فيه:وش جايبك؟؟؟
نواف كان متوقع شي زي كذاا عشان كذاا ابد ما خلا للصدمه مجال:انتي؟؟؟
روببي بنفس القوه المصطنعه":على اساس انك مره مهتم فيني؟؟؟
نواف:ايه مهتم
روبي:واضح
نواف:حرام عليك ياروبي والله انتي ظالمتني ماتدرين وش السالفه؟؟؟
روبي:ايه صح ما ادري اقولك انا شفتك معها ذاك اليوم في الشقه سواا وبسخريه على الاقل سكرتوو الباب يعني احسن من الي رايح والجاي يشوف مناظر زي كذااا!!!!
نواف الي كلامها يجرحه اكثر واكثر:وانتي كيف تصدقين شي زي كذاا اناا كنت..................
روبي تقاطعه:كيف اصدق ؟؟؟ ههههه ،،والله حاله،،انا شفتك بعيوني ومحد جاا قالي تقول لي تعالي عندي الصبح بدري لا تتركيني تكذب علي تبيني اشووف لييييش؟؟ اصلاا مايحتاج كنت ادري انك ما تحبني ولا تبيني بس تسوي كذاا هذاا الي ما ارضاه
نواف وهوو يحلف:وربي انه ماصار بيني وبينها شي هي كانت جايه تترجاني اسامحها صدقيني والله اني ما احبها ولا ابيها قسم بالله انا احلف وبعدين اذا مو مصدقه عندك العنود صديقتك خلها تقولك وش سويت من رحتي اناا كنت ادور عليك مثل المجنون في كل مكان ماخليت مكان مارحته حتى الشرطه وبلغتها ولاتقولين مثل الكل اني خايف من جدي لا ترى انا ما خفت ولو ابي مايا كان شفتيني معها للحين وما اهتميت فيك ولا دورت عليك روبي انسي الي راح والله انااا..............
روبي وهي تمسح دموعها وتقاطع نواف بأنفعال:انت ايش؟؟؟ تكلم قوول عاادي انا اسمعك وعطته ظهرها عشان ما يشوف دموعها وضعفها وكملت كلامها انت ماعندك شي تقوله والي يسلمك كافي ذل واهانه تضحك على قلبي وانا اقول مسكين شفتك بعيني شفت معنى الخيانه لو طاب جرحي اصبح الجرح جرحين

نواف الي ما اهتم بكلامها وكان مركز مع الي يبي يقوله ومايدري كيف يوصل لها انه: أنا .. يعني .. لو .. بس .. لو .. لو .. أنا .. ودي .. أأ .. أنا .. أناا .. أناااا .....أنا أحبك .>>>أخيراا طلعت يانواف>>والله مابغيت هع
روبي الي من سمعت على طول التفتت وكنها مو مصدقه:وشوو؟؟؟
نواف من شاف انه شدها والتفتت له كمل بكل ثقه هذي فرصته الوحيده لازم يرجعها له:ايه لا تستغربين انا احبك صح متأخره بس والله انا بلاك ولا شي رووبي ارحميني حرام عليك
روبي بطنازه:تحبني واضح؟؟؟
نواف بثقه: ايه أحبك.......... 
روبي تقاطعه مكمله كلامها:يانواف الي لازم تفهمه ان الحــــــب كلمة عظيمة كلها احساس ومشاعر ماهو من قال أحـــــبـــك وعقبها يجرح الخواطر
نواف :انا والله ما اكتشفت الا متأخر واعترف اني غلطان
روبي بأنفعال قالت:ليه تضن ان الحب رخيص؟؟ لااا انت تكذب لا تقولها اانت هذي الكلمه حافظها بس يانواف انت جرحتني ومستحيل تكون ماحسيت بحبي لك من اول انا كلمة احبك كانت ابسط حقوقي وانت استخسرتها فيني يانواف 
نواف :يمكن اكون حسيت بس حبي لمايا اعماني والله انا لاحبيت حبيت بصدق ومايهمني الناس واذا كرهت اكره بصدق واقولها في وجه الواحد وبدون نفاق
روبي:يعني لو ماكانت مايا خاينه ماكنت رجعت لي صح؟؟؟

نواف:لا والله كنت برجع لك تعرفين ليه؟؟؟

روبي:ليه؟؟؟؟

نواف:عشان انت من تركتيني اول مره وانا حاس اني ما اقدر اعيش بدونك بس كنت اتناسى وجودك بوجود مايا

روبي:شفت كيف؟؟ قلتها بنفسك تنساني اجل ليش راجع؟؟؟

نواف وهو يتذكر: آهـ لو تدريين فيني كم هويتك كم سهرت الليل أذكركل تفاصيل المكان اللي جمعنا والكلام اللي حكيناه وضحكنا الي ضحكناه والله اني مانسيتك مانسيتك

روبي:انت يانواف خليتني وانا وقتها كنت محتاجتك
نواف:انا ماخليتك انتي الي تركيني
روبي:ما اقدر نوااف انت ماتدري وش كثر حبيتك،،انا من مات ابووي وانا كنت معتبره اني عايشه جسد بلا رووح بس من حبيتك حسيت روحي ردت لي بس بحركاتك خليتني اتندم وأحاول ارجع روبي الي بلا روح
نواف: أدري انك صرتي ضمن المستحيل بس قلبي رغم بعدك مانساك وأدري اني منك ضيعت الدليل والسبب لاشك هو كثر غلاك والله اني من سبب بعدك صاير عليل لدرجة اني أحس ان حبي لك صارهلاك 
روبي:ما اقدر ما اقدر انت قاسي قلبك حجر انساني
نواف: ماهو على كيفي أنسى !لو بغيت أنسى لو إني أقدر على النسيان ماجيتك وماهو على كيفي أقسى !لو بغيت أقسى لو إن قلبي حجر ماكان حبيتك
روبي:...........................
نواف يكمل": بجد ابيك وما ابي انسان ثاني
روبي:نواف لاتضغط علي انا ما اقدر والله اخاف ارجع وانصدم الله يخليك انساني 
نواف بعصبيه:وهووو الحب بيديك لعبه؟؟؟ متى ما مليتي قلتي انساني 
روبي بنفس عصبيه نواف كانت جد مقهووره:ليه نسيت نفسك وش كنت تقول انتي اختي وفي حياتي ولا شي ولا تهميني اصلاا ولاتدخلين في حياتي ابد وكلام كثيييييييييير انت تعرفه اكثر مني ومايحتاج اعيده بس الي ابغى اسألك عنه هوو كيف كنت قاسي لهذي الدرجه؟؟ ماعندك احساس تسوي فيني كذاا؟؟؟ وبعد هذاا كله جايني بكل بساطه احبك ولا ابي حد غيرك؟؟؟
نواف يحاول يهديها وهيهدي نفسه وقال بهدوء:روبي إنسي الزعل إنسي اللي راح إنسي الألم إنسي الجراح خلينا نبداا صفحه جديده بيضاا مافيها شي من الماضي طمنيني بس خلني أرتاح
روبي الي خانتها دموعها:ياليت كنت اقدر
نواف:تحرميني من قربك وتبعديني عن دربك بس أنتي ماتقدرين تمنعيني من حبك
روبي:نواف بليز لا تحاول اكثر رووح ريحني ورووح
نواف:انا بطلع دام هذاا الي يريحك بس ابي اقولك شي هو ان كل البشر ما فيهم إنسان كامل الكل منا عنده أخطاء وذنوب وأكبر خطأ في الناس سوء التعامل وهذاا الي صار مني وانا اعترف بس أكبر ذنوب الناس تذنب ولا تتوب وانا جيت لك هنا عشان اعتذر لك وارجعك معي لاني بجد ابيك وانتي مارضيتي بلأعتذار ليش؟؟؟
روبي:....................................
نواف"يكمل:روبي اذا الله يسامح انتي ماتسامحين؟؟؟
روبي:............................................. ..........
نواف الي طال به الحال وهي ساكته:............................................ ........
حس ان وقفته مالها داعي:فمان الله وانتبهي على نفسك>>>>رااااح
روبي:............................................. ..................................................




ياما حاولت الفراق وما قويت


كـنت ابي أنـساه لكن ما نسيت


ما عـصاني قلبي بعمره ولـكن


إلأكـيد إنـّي أنا الـلي ما اشـتهيت




روبي تفكر في نفسها انا غبيه ليش اخليه يروح اذا انا ابيه واحبه وما اقدر فرقاه انا تعبت بدوونه وهو جااا لين حدي واعتذر لي وهوو صادق الله يسامح وحناا عبيده مانسامح ليش؟؟؟؟





وطلعت ترررررررركض وراه والتفتت يمين يسار وينه معقووله امداه راح؟؟ 



صرخت :نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااف
بس هوو كان خلفها ورد بحنان:عيوونه
روبي الي ماصدقت نفسها وارتمت في حضنه بوله بأشتياق بحب وهمس لها نواف:أحبك
روبي:حتى اناا أحبك يانواف



وكانت تمر الحظات وهم في احضان بعض ولا واحد فيهم راضي يترك الثاني روبي الي كانت ماسكه في نواف بكل قوتها وكنه بيطير منها..... 



يــاهـــــلا بــاللــــي عـــــوّد 
عـلـــى الــزعــــل مـاتـعـــــود


يــدري أنــــي أحـــــبه 
وهــــو عـلــــى حـبــــي زوّد


لــو زعـــــل مـاتـمــــادى 
الـوفــــى فـــــيه عـــــاده


عــــــوّد لـقـــلبـــي حبـيبــــي
إللـــي مـا أقـــــوى بعـــــاده


يـاهــــــلا بنــــــور عـينـــــي
إللـــي حـــــس بحـنـينــــي


ذا دلــــــيل الـمـحـــــبه
صـــــدق أبيـــــه ويبـينـــي


يـاهــــلا بـاللــــي جــانـــــي
نــــور وشــــرف مــكانــــي


خـــــلاّ كـلمــــة حبـيبــــي
أحــــلا كـلامـــــه بلـســـانــــي




روبي: اخاف اغمض عيوني وان رمشت افقدكـ واخاف افتح وتصبح حلم ولا التقيك
نواف: أششششش ضميني بسكات واهمسيلي أحبك
روبي الي تضم نواف اكثر:أحبــــــــــــــــــــــــــــــكـ




>>>أخييييييييييييرااا>>>>الله يخليكم لبعض يارب ^_*





نرجع الريــــــــــــــــــــاض 

بيت ابو طلال





سليمان:الا اقول ياطلال يا ولدي؟؟؟
طلال:سم يبه!!
سليمان:سم الله عدوك يا ولدي،،الا انا ما اشوف نواف جانا اليوم غريبه؟؟؟ غريبه وينه؟؟؟
طلال:والله يبه نواف مسافر
سليمان":مسافر؟؟!! وينهووله؟؟؟
طلال:لبريطانيا
سليمان:ورااه؟؟ وش عنده؟؟؟
طلال:يقول بيدور على روبي
سليمان":زين،،ليش هوو يعرف مكانها؟؟
طلال مايدري وش يقول لبوه يخاف يعلمه الصدق وماترضى روبي ترجع مع نواف وتطيح السالفه براسه:لا مايعرف بس يقول انه تذكر مكان ماراح له وحب انه يروح يتأكد
سليمان:ايه زين والله الولد ظليمته شينه والله انه يحب البنيه بس ابليس اعوذ بالله منه
طلال:ايه والله انك صادق يبه اعوذ بالله من ابليس
سليمان:عااد الي يشوفهم بلعرس يقول ان مابهم خلاف وش زينهم لايقينن على بعض
الا ام طلال داخله:الا اقول ياطلال ياولدي على طاري العرس؟؟
طلال ياربيييييييييه:سمي يمه!!
ام طلال:سم الله عدوك ياوليدي بس وش قلت على البنيه الي كلمتك عنها
سليمان:أي بنيه يامره ؟؟ وش السالفه؟؟ الظاهر اني آخر من يعلم>>>شدعووه حاطين على mbc هع
طلال:يبه هذي بنت عمي منصور جارنا امي شافتها يوم جونا ذاك اليوم يعزون في ابووي عبدالعزيز الله يرحمه وتقول انها كبرت وغدت وش ملحها وتبيني اخطبها
سليمان:الله يرحمه ويغمد روحه الجنه،،ونعم والله في منصور وبنته والله مانسمع عنهم غير السمعه الزينه وحبيبين وواصلين ومابهم خلاف
ام طلال الي استانست من زوجها سانهدها:شفت ياولدي خلني افرح فيك والله خايفه تطير من يدك والله انها وش زينها وصدقني بتعجبك
طلال:يصير خير يمه بس انا ماني مستعجل على الزواج
ام طلال :متى ياولدي افرح فيك والله خايفه ياخذ الله روحي وانا مابعد شفت ضناك
طلال بسرعه:وش هلكلام يمه اللله يطول لنا بعمرك
ام طلال:خلاص اجل اروح اخطبها
طلال:لا رجعت اختي روبي 
ام طلال:الله يهديك 







نروح لبريطانيا وتحديداا في لندن


رجعوو روبي ونواف لشقتهم في لندن عشان يسلمون على العم فادي ويشكروونه على معروفه وكرمه مع روبي الي استضافها عنده في بيته الي بمانشستر سنه كامله،،ويشوفون الشقه حقتهم هناك....






في شقتهم



فتح عيوونه ولقاها توها ماقامت وجلس يتأمل فيها ملاك فيها برائه عمره ماشاف مثلها ويييييين انا مالت علي ما اشووف عميي عندي هلجمال وهدلال واطالع في عقارب >>>جته العدوه خخخخ
نواف يغني لروبي وهو يصحيها >>رايق >هع:قم قم علم الصبح وش البارحه قلنا
خله يقول لعوواذلنا تصافينا
حتى يعرفون يوم انه تزاعلنا
كله عشان نقهرهم تراضينا
فتتحت عيونها على صوته ولقته يتأملها بكل مافيها ابتسمت له ابتسامت خجل:صباح الخير
نواف وهوو يبادلها نفس الابتسامه بس بدون خجل>>قولي واللله: صباح الجووري والكادي والروز وكل انوااع الورد ياوردة حياتي
روبي الي خلاص ذابت بس تصرف وهي تضربه على خفيف:ليش ماصحيتني؟؟ اروح ايسوي لك فطوور زعلانه عليك
نواف:لالالالالا كل شي ولا زعلك انتي اول مره يوم زعلتي هجرتي العالم سنه كامله وشلوون لو مره ثانيه ازعلك؟؟؟
روبي تسوي انها تفكر:أممممممممممم اهجرك طوول العمر
نواف:الله طول العمر مره وحده؟؟؟وش هلطاري من الصبح الواحد قايم مبسووط وتنكدين عليه؟؟
روبي الي زعلت بتصنع وبدلع زياده قالت:الله يسامحك يعني اناا نكديه؟؟؟
نواف الي راح فيها مره وحده:نكديييييييه بسم الله عليك من قاله؟؟؟
روبي:انت تقول تنكدين علي يعني نكديه؟؟؟
نواف:لا الا انا الي نكدي ونكيدي ونكديات بعد
روبي:ههههههههههههههه لا بسم الله عليك 
نواف وهو يبتسم وتبان غمازاته الخقه ويغمز لها:تحبيني هااه؟؟؟ تحبيني؟؟؟؟؟دااري
روبي الي استحت ضربته بلمخده:لا >>>وقامت من السرير
بس يد نواف كانت اسرع منها:تعاالي وين؟؟؟ توني ماشبعت منك 
روبي:وش ماشبعت منك؟؟ اكله اناا؟؟؟ وبعدين بروح الحمام عشان اجهز لك الفطوور
نواف:ايه اكله واحلى اكله ما تشوفيني ما ابي فطوور؟؟
روبي:بس اناا جوعاانه؟؟؟
نواف:كليني هههههههههههههههه
روبي وهي تبتسم:تنكت حظرتك؟؟؟
نواف:لا استخف دمي ههههههههههههههههههههه
روبي:واضح المهم يله بعد عني حبيبي خلني ادخل الحماام
نواف:ويلاااااااااااه والله صدق راشد يوم قالها
روبي:نواااااااااااااااااااااااااف خلاص حبيبي
نواف:وبعد حبيبي مره ثانيه ايه تبطين ان خليتك تروحين الحمام،،وبعدين خلينا مبسوطين ونرجع ننام موب احسن؟؟وغمز لها>>>*_^
روبي الي ولللعت من الحيااا" وتسوي نفسها معصبه:نواااف ترى اذا مابعدت برويك
نواف:يالبه الي يستحون،،وش توريني؟؟؟ اناا كلي لك
روبي صارت اشاااره من الحيا تحس بيجيها شي لو جلست معه دقيقه زياده:نواف جد خلاص 
نواف الي مستانس على حياها وماوده يفكها بس فكها:بخليك تروحين يابعدهم بس الوعد بعدين الحين مستعجلين!!
روبي:"على ايش؟؟؟
نواف وهو يأشر على السرير ورجع مسك يدها:لو تجين هناا مانصير مستعجلين
روبي:لالالالا خلنا مستعجلين احسن،،فكني
نواف وهو مازال ماسك يدها يستهبل وبطريقه مضحكه :يعني ماتبين قربي؟؟ أهئ أهئ 
روبي:ههههههههههههههههه الحمدلله والشكر نواف خلاص بس اسكت وفكني
نواف وهوو داخل جوو ومكمل استهبال وبدى يغني :يعني تظلمني واناا ما اتكلم واذااا اناا اخطيت..................
قاطعته روبي بضحكه:هههههههههههههههههههههههههههههههههه نواف والي يعافيك ههههههه خلاص فكني
نواف استانس من شافعها تضحك ورجع يغني:خلص حنانك مابقى الا قسوتك اقسى علي اقسى حلالك فدوتك قبلك قست دنياي وانت تموون آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء >>>صرخ
روبي الي انحاشت للحمام وهي مييييييييييييييته ضحك>>>عضته الشريره>>يرحم*_*
نواف:تعضييني والله ما اخليها لك بس هين والله بجيبك بس اصبري علي






من راحت انسدح على السرير وهووو يتحمد ربه على الي عطاه وانه رجع له روبي والي عمره ما توقع انها من جديد بترجع له وحمد ربه على السعاده الي هوو فيها من رجعت له ولحياته الي اظلمت من راحت عنه وشمعته الي اشتعلت من رجعت له وسرح بخياله بعيييييييييييييييد لو مايا هي الي مكان روبي ما كنت بكوون بهذي السعاده اكيد عشان مايا استغلاليه وكان ممكن من اتزوجها أعطيها الجنسيه بتتركني وتعيش حياتها،، وضحك في نفسه ضحكه سخريه ههه اصلاا هي عايشتها من يوم ما كانت معي ومافي سعوودي مبتعث ما يعرفها ولا حاولت تتعرف عليه عشان يعطيها الجنسيه غبييي صدق اني غبي كييييف قدرت اصدقها سنتين كامله كييف؟؟؟ كيييييييييييييييييييف؟؟؟؟.....................





بس قاطع حبل افكاره صوتها العذب الحنوون الي كله دلع ويصرخ انووثه:حبيبي؟؟؟ نوااااف؟؟؟؟
نواف الي انتبه:لبيه؟؟
روبي:الي ماخذ عقلك يتهنا به
نواف:وفي غيرك ماخذ عقلي؟؟؟
روبي:ايه واضح،،بس العب علي العب
نواف:ههههههههههههه لا والله حرام عليك 
روبي: ايييييييه اضحك يحقلك المهم
نواف:لبيه آمري تدللي كم عندي من روبي؟؟
روبي:أممممممممممممممممممممم وحده
نواف:واحلى وحده
روبي:يووووووووووه نوااف انت صاير تسرح فيني بزياده خلني اقول الي عندي
نواف:هههههههههه طيب قولي كلي آذان صاغيه
روبي:ايووه يالغه عربيه
نواف:ههههههههههههه مين الي يسرح بلثاني ؟؟؟؟
روبي:ههههههههه خلاص ههههههه خلاص
نواف:وشوو؟؟؟
روبي :لوسمحت تفضل الحمام وخذ لك شور سريع على ما اجهز الفطووور اوككك
نوااف:اوكيكاات 
وربي وهي تمد له الفوطه:بسررررررررررررررررررررررررعه>>>وتشد عليها
نواف نفس شدة روبي:طيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييب ويرسل لها قبله في الهوواا وهي ردتها له ودخل الحمام









على الفطور



روبي:الم اغراضي ليش؟؟؟
نواف:بنسافر ؟؟؟
روبي:بنسافر!! بس احنا ما حجزنا على الرياض للحين كيف تبينا نطلع واليوم بعد؟؟؟
نواف:حجزت وخلصت ياقمر الحين بعد الفطور تجهزينهم ونمشي رحلتناا على الساعه 8 ونص 
روبي:اوك ان شاءالله اخلص بدري
نواف وكنه تذكر: الا بالمناسبه؟؟
روبي بأهتمام:وشوو؟؟؟
نواف:انتي باقي لك سنه صح؟؟؟
روبي:على الجامعه ؟؟ ايه
نواف:حلوو واكيييييييد ان شاءالله بتكملينها
روبي:ان شاءالله
نواف:طيب ماسمعتك تتكلمين في الموضوع؟؟ وش بتسوين؟؟
روبي:بكملها في الرياض ان شاءالله ولا نسيت اننا اليوم بنرجع؟؟
نواف:لا مانسيت،،بس ومن قالك اننا لو رحنا الرياض بنجلس واجد؟؟؟
روبي:أجل؟؟؟
نواف:انتي انشاءالله بتكملينها هناا في بريطانيا
روبي:وشلووون وشغلك؟؟ مو انت تقول انك صرت تشتغل
نواف:ايه بس انا متفق معهم اني اكمل وانا في بريطانيا يرسلونها فاكس ايميل المهم شغلنا كله ايميلات وكذاا عشان اناا ابغاك تكملين دراستك هناا في بريطانيا مثل ماوصى عمي عبدالعزيز الله يرحمه
روبي الي خنقتها العبره ماتدري وش تقول من الفرحه تحبببببببه والله انها تحبه عمرها ماشافت احد يستاهل محبتها غيره حتى وصيه ابوها مانساها:شكرااا
نواف الي انتبه:لالالالا لوسمحتي بلا دموووووع 
روبي:هههههه لاماكنت ببكي بس خنقتني العبره
نواف:لا يرحم والديك لاتخنقك ولا شي ويلللللله بسررررررررررررعه ياحلووة تجهزي عشان نلحق الطياره
روبي:ان شاءالله








انتهى البارت الواحد والعشروون



توقعــــاتكـــــم.... 
البارت الثاني والعشروون

22





في الطيــــــــــــــــــــــاره


روبي بأستغراب:حبيبي؟؟؟
نواف:عيوون حبيبك
روبي:حنا وين رايحين؟؟؟
نواف:الرياض
روبي:نواافي بس هذي مو طيارة للرياض تحسبني خبله؟؟؟
نواف:لا حاشاك الخبال،،بس الحقيه والواقع والصدق هوو اني كنت متوقع انك ما تنتبهين بس طلعتي بطله وماينلعب عليك
روبي:اعجبك
نواف:اكييييييييييييييييييييييييد
روبي:طيب وين مسافرين؟؟؟
نواف:شهر العسل
روبي بأستغراب:شهر عسل؟؟؟؟
نواف:يب 
روبي:بس ليش؟؟؟ خلاص انا حياتي معك كلها عسلxعسل
نواف ابتسم ابتسامته الي تذوب:حياتي انا لازم اعوضك عن كل الي فات عن قساي عن هجري عن غبائي اني ماحافظت عليك عن كل شي انا سويته لك كنت قاصد او لا
روبي الي بادلته نفس الابتسامه:نوااف انت ماتتخيل وش كثر انا احبك عشان كذاا وجودك جنبي هوو الي عوضني عن الي راح ولا انا شي ثاني ما ابي،،انا ما ابي غيرك
نواف الي قلبها غروور>>لازم وراثه في العائلة الكريمه:انا اصلاا الكل يحبني يالله ما ادري وش اسوي بهلمعجبين؟؟؟
روبي:ويييييييييييييييييييه مالت اناا احلى منك انا الي مدري وش اسوي بهلمعجبين؟؟؟
نواف:يالله وصلت في معجبيني يقلدون حتى كلامي يا اللله مدري وش اسوي؟؟
روبي الي قطعت السالفه:نواااف الحين بتقلع يله غمض عينك وعطني يدك
نواف:ليش؟؟؟انا ما كنت اخبرك تخافين من الطيارات؟؟؟
روبي:لا انا ماكنت اخاف بس صرت اخاف يممممممممممممه اخاف تطيح الطياره بسم الله
نواف:فال الله ولا فالك وش هلفال؟؟؟
روبي:يمممه،،تخيل امس في الفلم كانو مسافرين اهل البطله وبعدين صار المحرك فيه شي وهي مايله بتقلع طاحت الطياره للأسف وماتوو اهلها مسكييييييينه
نواف:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
روبي الي انقهرت:قايله نكته اناا عشان تضحك؟؟؟
نواف:لا بس لايكون هذي قصت الفلم الي امس شفتيه وجلستي تبكين وانا يوم طلعت اشرب مويه نسيتيني حتى اشرب وجلست معك اعطيك مناديل
روبي بحزن:ايه هوو وبعدين هذاا مايضحك يحزن
نواف:والله اني ارحمك ياعمري هلهنوود يسرحون بك وانتي تصدقين وتدخلين جوو بعد
روبي:لا تسب الهنوود الا هم والله اني امووت عليهم اجل مثلك الامريكان والحرووب وخرابيطك الواجده
نواف وهوو يبتسم وبانت غمزاته:اقولك شي؟؟؟
روبي:وشووو؟؟؟
نواف:ترى اقلعت الطياره وحنا في الجوو الحين
روبي الي تلتفت للشباك مو مصدقه":واااااااااااااااااااااااااااااو وناااسه ما حسيت
نواف:هههههههههههههههههههههههههه 
روبي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف:يالبه هضحكه
روبي الي ابتسمت له بخجل بدون تعليق:.........................




كانت الرحله متعبه نوعاا ما ،،قضاياها في السوالف ولا يخلوو الجووو من استهبال نواف وعصبية روبي المصطنعه عليه وبعدها نااموو شوي لين وصلوو بس عموماا رغم تعب الرحله الا انها كانت ممتعه وتبقى في الذاكره بكل مافيها....






وين تتوقعووون راحووو؟؟؟



أمممممممممممممممممممممممم

أممممممممممممممممممممممممممممم

أممممممممممممممممممممممممممممممممممممم


بعد شوي بقول الحين خلونا نروح للرياض نطل على الي فيها





بيت الجد


الجد:نوااف وينه؟؟؟؟
منيره:معد يجي لهله من طردته ساكن في شقه لحاله ويكلم اهله بين فتره وفتره
الجد:ومن الي عطاه فلوس يأجر؟؟؟
منيره:منه 
الجد:بس انا ساحب منه كل شي،،لايكون ابووه ولا احد عيال عمه مساعده والله لو ادري ولا احس لا يكون حسابهم معي عسير
منيره:بس يامحمد حرام عليك مسكين خلهم يساعدونه وبعدين انت مايرضيك حاله صح ولالا؟؟؟
الجد:الا يرضيني وخليه يتربى انا الظاهر اني دلعته بزياده وعطيته فوق الي يستحقه انا اعرف كيف اربيه من جديد
منيره:محمد لاتلعب على نفسك ترى نواف مايهون عليك بس انت تحاول انك تكون قاسي قدامه ولا من وراه والله انك تموت فيه
الجد:الي مايصوون الامانه ما له عندي قدر
منيره:ترى انا اعرفك زين يا محمد والله حتى الكف الي عطيته مو هاين عليك لدرجة انك ماقدرت تضربه ضرب العيال الي تضربهم العاده لان نواف عندك غير
الجد:يخسي ويعقب ولا تحاولين تقنعيني اني ارجعه
منيره الي عارفه زوجها وتدري انه يكابر بس سكتت ماحبت تزيده:الله يهديك وويسر له







بيت ابو طلال


رهف:وشلوون ما تقوول لي انك تعرف مكانها؟؟؟
طلال:لانها طلبت كذااا
رهف:بس اناا اختها مثل ما انت اخوها وبعدين هي ليش ماعلمتني طول الوقت تدق وتسولفلي عن حالها وفي النهايه ما تقول لي هي وين؟؟؟
طلال:يعني وش مستفيده عرفتي مثلاا بتروحين لها؟؟
رهف:لا بس على الاقل اسوي حسنه واعلم نواف
طلال:طيب هذاا الي جايبني لغرفتك 
رهف:وشوو؟؟؟
طلال:انا علمت نواف مكانها وراح لها
رهف: جددددددددددد متى؟؟؟
طلال:والله،، قبل كم يوم
رهف:واناا اقول ليه امم الشبااب مقفله الجوال اثر السالفه فيها نواف
طلال:يابنت الحلال الحين ادعي لها مو تحللين ليه مقفله؟؟؟ وليه مسويه؟؟؟؟
رهف:الله يهنيها،،بس تتوقع رجعت له؟؟؟ هي ماخذه موقف
طلال:آمين،،يس رجعت له
رهف:وش درااك؟؟؟
طلال:النسيب توه مكلمني يطمني انهم وصلووو لـ........... عشان شهر العسل الي راح عليهم>>نذله ماتبي تقول وين للحين هع
رهف:اماااااااااااااااااااااااانه وناااااااااااااااسه ياحبيلها اختي اللله يتممم عليها
طلال:آمين





نروح لمكان اول مره نروحله




بيت العنود


طبعاا زياد ملك على العنود وصار زوجها رسمي ومثل ماقلت انهم حددوو الزواج بعد شهر تقريباا بس زياد كان له راي ثاني هوون 
العنود:زياد بس اناا ما اقدر اخلص في هذي الفتره لازم اجهز اشياء كثير
زياد:من ملكنا من اسبووع انتي تجهزين خلاص وبعدين اناا راضي فيك مثل ما انتي ماله داعي اشياء
العنود:زيزووو حبيبي الله يخليك والله ما اقدر وبعدين حجزنا القاعه على بعد شهر كيف تبي الغي يعني؟؟؟
زياد:ايه عااادي
العنود:وش الي غير رايك؟؟؟ من اول كنا متفقين بعد شهر
زياد:شووقي لك
العنود الي ضاعت من الحيااا:زيوود بليز شفر ولا بسكر 
زياد:ياالله هذاا واناا ما بعد قلت شي بس شووق....................
العنود تقاطعه:طوووووووووووووط شفر 
زياد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدلله
العنود:ليه مهبووله؟؟
زياد:لا وش دعوه انتي مو مهبوله انتي عنووده
العنود:ايه اشووااا
زياد:المهم وش قلتي؟؟ موافقه؟؟
العنود:لا مو موافقه وبعدين اناا ابي روبي تحضر زواجي وش قيمة زواجي بلا روبي؟؟
زياد:ترىى اغاار كل هذاا عشان روبي؟؟؟
العنود:واكثر روبي اختي الي ماجابتها امي ومستحيل اسوي عرسي بدونها
زياد:طيب هي متى بترجع؟؟؟؟
العنود:اممممممممممممممممممم مدري؟؟
زياد:الله يصبرناا بس 
العنود:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه










هااا اقووووول هم وين؟؟؟>>>اكيييييييييد بلا استهبال>>>هههههههه خلاص طيب




V

V

V

V

V

V

V

V

V





في جزر الكاريبي 



أخذ نواف روبي في طرق ميامي ثم ركباا سفينه اخذتهم في جولة حول جزر الكاريبي لكي تقف بهم اخيراا في الجزيرة الي اختارها نواف لروبي لقضاء شهر العسل فيها....






في السفينه



روبي:وااااااااااااااااااااااااي نواااف شووف وش كثر حلوو البحر
نواف بأبتسامه حلوة:لا البحر موو هوو الي حلوو؟؟
روبي:أجل؟؟؟
نواف وهو على نفس ابتسامته:انتي الي عيونك الي حلوة عشان كذا تشوف كل شي حلو ومو بس عيونك كلك على بعضك
روبي الي استحت وهي ترد صرخت:شكر...........آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآء>>>تطايرة الامواج عليها وبللتها
نواف الي مات على شكلها ضحك جد انفجعت ياحرام:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
روبي بصراخ مثل عادتها:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااف
نواف ميت ضحك :هههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
روبي:لا تضحك علي والله اوريك
نواف: طيب ههههههههههههه تبيني ما اضحك وامسك نفسي؟؟؟
روبي:اكيييييييييييد
نواف:عطيني بووووووووووووووسه
روبي:لاااااااااااااااااااااااااااااء لو تمووت
نواف يضحك يقهرها:ههههههههههههههه تدرين شكلك كنك سمكه توهم صايدينها ههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي الي ميته قهر كله ولا نواف يشوفها وهي شكلها شين حراام عليه سمكه عااد وتناظر فيه يعني لا تضحك: نواااااااااااااااف
نواف يعاند:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
روبي:ولا تحلم وأضحك على كيفك
نواف:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي الي سفهته بس نواف يعاند ومستمر كل ما تجي تكلمه يضحك وهي ميييييييييييته قهر:نوااااااااف خلاص ترى جد مايضحك لهدرجه
نواف:الا يضحك اصلاا تدرين ذكرتيني بذاك اليوم يوم اكب عليك يوم تصحيني للنتايج تذكرين؟؟؟ ههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي:مايضحك 
نواف:ههههههههههههههههههههههه
روبي:نواف وش هذي الجزيرة الي هناك؟؟؟
نواف:جزيرة ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااف
نواف الي مات ضحك اكثر:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
روبي الي قربت منه بسرعه وباسته على خده عشان يسكت جننها،،نواف الي انصدم مو مصدق ما توقع :صدق سويتيها ؟؟
روبي:وش رايك وش حسيت؟؟؟
نواف يستهبل:حسيت بـــ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روبي:بايخه وبعدين انت وعدتني انك ما تضحك علي
نواف:خلاص اوك بس قربي بقولك شي؟؟
روبي الي قربت:وشوووو؟؟؟
نواف وهو يأشر:شفتي هذي الجزيرة الي سألتي عنها هذي ؟؟
روبي:ايه وش اسمها؟؟؟
نواف:جزيرة البربادوس وحده من جزر الكاريبي الي احناا الحين نمشي في بحرها 
روبي:يااااااااااااااااااي مرررررره حلوووه،، هي الي بنوقف الحين عندها؟؟؟
نواف:نووووووو حنا مو هنا
روبي:يووووووووه نواف قسم اني بمووت لو ما اعرف بالله قلي
نواف:لاوقفنا بتعرفين
روبي:صار لنا معدين كذا جزيرة وكل وحده فيهم احلى من الثانيه واتمنى اني انزلها واشوفها بس انت توقول مو هي
نواف:لانها مو هي
روبي:ومتى تكون هي؟؟؟
نواف:بعد شوي خلاص وصلنا هي ابعد الجزر الي مرينا منها واحلاها لانها مررره هااديه
روبي:يله نصبر ونشووف اصلا احمد ربك اني مستمتعه بلبحر
نواف:تكفى يامستمتعه انتي
روبي:هههههههههههههههههههههههه
نواف:ههههههههههههههههههههههههههههههه






رست السفينه عند احد شواطئ جزر الكاريبي المشهووره والتي لها صيتها في جميع العالم وتعتبر من أحد أفضل الجزر عالميااا



...جزيرة الباهاماا...


في جزيرة العشاق ((الباهاما)) او ما تسمى بلجزيرة النائيه ذات المياه الصافيه والتربه الناعمه حيث الزهوور الكثيرة المتنوعه وفي الغابات الصنوبريه والمستنقعات والشواطئ العذراء...




روبي تتأمل المكان بفرحه وهي تحس انها بعالم آخر في عالم مافيه الا هي ونواف،، نواف الي لطالما حبته لطالما تمنته نواف الي تركته وتركت العالم من كثر ما تحبه تركته مع انها ما تقوى فرقاه...




نواف لم يقل عن روبي فرحه ابدااا كان شديد السعاده يحس نفسه ولأول مره من سنه كامله مبسووط ويضحك من قلب يضحك وهو مرتاح يحس نفسه انه كان ميت وبعودة روبي له عادة له روحه ايه روحه روووبي روح نواف....
لفوو شوي في الجزيرة لييييييييييين هدهم التعب وسيييييييييييده على الفندق ودخلوو في سبااات عميق ولكل واحد منهم أحلامه بلآخر في حياه حلوووة وسعييييده سواا ومن جديد...










في الرياض


فيصل:رهوووف بعد عمري انتي والله تكفييييييييييييين خل نطلع 
رهف":نوووووووو بعد الزواج
فيصل:ليييييييييييييييش؟؟ والله ما أقدر انتظر
رهف:فيصل حبيي زواجنا مابقى عليه شي والوقت الي بطلع فيه معك كان من الفروض اني اطلع اجهز فيه 
فيصل:ساعه حراام بس ساعه
رهف":نووو
فيصل:خلاص ساعه الا ربع
رهف:لا
فيصل:طيب نص ساعه
رهف:ما اقدر
فيصل:ربع ساعه يله نزلناها كثير
رهف:لالالا مستحيييييييييييييل خلك لاشفتني تتفاجئ مو تحفظ خشتي وثم تمل مني
فيصل:يابعدهم وانا اقدر امل؟:؟؟
رهف:ايه الرجال يطلع منهم كل شي وانت رجال
فيصل:وموو أي رجااال أنااا فيصل
رهف:ونعم بس لا تحاول شوفه مافي شوفه احمد ربك شفتني وقت الملكه 
فيصل:بعععععععععععععععععد ناويه ماطلعين
رهف:والله كان ودي بس روبي اقنعتني يوم كلمتها قالت لي خييييييييييييييير تخيلي ما تطلعين
فيصل:ياحبيلها الله يوفقها
رهف:آمين







بيت الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ د 



وافي:تخيل خلووود 
خالد:وشووو
وافي:نواف لقى روبي
خالد:أماااااااااااااااااااااااانه
وافي:والله وسافر فيها شهر العسل
نوف الي طالعه بلعبايه عشان بتروح مع وافي لانه ينتظرها عند الباب:صدددددددددددددددددددددددق
وافي الي التفت هوو وخالد للباب":هاااه
نوف:نواف لقى روبي صدق؟؟؟
خالد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآء،، مدري؟؟؟ مدري؟؟؟،،اسالي رجلك
وافي الي طااح فيها وخصووصاا ان نواف محذره محد يدري غيرة هوو وخالد>>يصرف ابوو الشباب:حبيبتي مشتهي قهووة من يديك الحلووه يله نروح البيت عشان تسوينها لي
نوف الي فاهمته:وافي لا تصرف بالله تقول صدق لقاها؟؟؟ 
خالد":نوف الهنوف وينها ليش تأخرت؟؟؟
نوف:لاتستهبلون علي انا عارفه انكم تصرفوون وبنبره اعلى >>نواف لقى روبي صدق ولالا؟؟؟
وافي الي خاف احد يسمع هي تدري بس جدها ولا غيره لا:قصري حسك وامشي السياره واناا اعلمك
نوف:بسرعه بس قول الصدق مو تلعب علي
وافي:والله بقول بس اسكتي ومشينا
نوف:يله






في جزيرة الباهاما



صحت الصباح وهي تحس نفسها مرتااااااااااااحه حيييييييييل ومبسوووطه مووووووووووووت تلفتت يمين ويسار نواف وينه؟؟؟ لا يارب مايكون الي صار معي من كم يوم حلم،،نطت من السرير مسرعه وراحت تركض تشوف هوو موجود ولا لا؟؟؟؟




:وين الزين رايح؟؟؟
روبي:نواااااااااف >>>ركضت له تضمه
نواف بأستغراب:وش فيك حبيبتي؟؟؟
روبي وهي تبعد عنه شوي عشان تتكلم ثم ترجع:يوم صحيت ومالقيتك جنبي خفت انك تكون حلم
نواف وهي يبتسم لها يطمنها:لا ماني حلم انا واقع صدقيني
روبي الي توها بتكمل الدراما حقتها بس نواف قطع عليها الارسال>حلو التشبيه خخ: اخاف افقدك.................>>> آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآء>>صرخت
نواف:ههههههههههههههههههههههههههه صدقتي اني واقع؟؟؟
روبي:حماااااااااااااار شرير اكرهك شوف كيف حمرت العضه
نواف الي يمسكها مع يدها:وشووو؟؟ عيدي؟؟ ترى ماسمعت زين انا اليوم ما نظفت اذني؟؟ولا ودك بوحده ثانيه؟؟
روبي:لالالالا اكيد انك ما سمعت زين انت حلوو وطيب وأحبك ماقلت شي ثاني
نواف:ايه اشووااا على بالي والله كنت ناوي اليوم كله ضرب وعض وحبسه وماتطلعين ولا تشمين الهووااا
روبي:بكيفك هوو؟؟ والله انحاش
نواف: اييييييييه طيييييييييب تحلمين والله لقولهم يسكرون الباب ومايفتحونه لك لو فيها موتك وانا اطلع واتمشى مع بنيات الجزيرة الي يقولون انهم زيوون وذرباات و اهل كلام زين ينقط عسل أحسن من مقابل وحده هااه >>> يعني مو مزيونه مزيونه بس ماعليها نص حلاا واما الذرابه ميييييييييييييح ماعندها ولسانها كله ينقط بصل مو عسل مثلهم 
روبي الي فاتحه عيونها على وسعهم وتشهق:هأأأأأأأء انااا مو مزيزنه؟؟؟ اناا نص حلاا؟؟؟ اناا ماعندي ذرابه ولساني ينقط بصل؟؟؟

نواف:والله اناا ماقلت شي،، انتي الي قلتي اناا،، والي على راسه بطحاا........ تعرفين الباقي

روبي:وعييييييييييييييييين على وشوو شايف نفسك وعععع من زينك رحلهم وهي تطنز>>> بنيات الجزيره

نواف وهو مسوي يروح للباب يستهبل:يالبه المتفتح اناا احب الزوجه الي مثلك الحمدلله يارب شكراا لك انك عطيتني زوجه مثلها تخليني على راحتي وهو ياشر باي ياحلووو

روبي الي بتمووت حره هذاا صادق شكله والله بيطلع: نوااااااااااااااااااااااااف

نواف:هلا بغيتي شي وانا جاي؟؟؟

روبي:والله لو تروح لأرجع لجدي

نواف يستهبل:عاادي قده تبرى مني وخلص الا اذا تبينه يتبرى مره ثانيه هذاا شي ثاني؟؟؟

روبي تصرخ مثل عادتها:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ف 

نواف مستانس:يله بسرعه وش تبين؟؟ اخاف أتأخر على الحلوين

روبي الي شوي وتنجن من الغيره وحلوين بعد: خلاص بلا استهبال اناا عارفه انك تستهبل

نواف:لا من قال؟؟

ووبي: انا اقول>>>ادري تستهبل

نواف بثقه:لا ما استهبل

روبي بنفس الثقه:لو سويتها جد،،قسم لين رجعت ما افتح لك الباب

نواف يبتسم ابتسامته :تقوين؟؟

روبي: اكييييييييييد اقواااا

نواف:اجل خلاص انا مراح ارجع دامك بتسكرين الباب بنام عندهم واجي الصبح اتفقنا؟؟

روبي بثقه:على فكره انا احلى واذرب واعسل واسوااا كل العبييد الي بتروح لهم

نواف:ياشين الثقه،،بس عاادي في نظرك انتي بس في نظري هم

روبي الي قربت تبكي يقههههههر دايم يحب يجننها":وانت موو مهم والشرهه علي اناا الي واقفه معك>>وتوها بترح للغرفه بس مسكها وهو يضحك:ههههههههههههههههههههههههههههه

روبي: وتضحك بعد؟؟؟

نواف:لا خلاص انتي صدقتي والله امزح معك انتي وحده وتسوين في عيووني ملايين

روبي:واضح 

نواف:امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممز ح>>وطبع بوسه على خذها

روبي استحت فسكتت:..............................

نواف:يله حبي روحي البسي عشان نطلع 

روبي:وين؟؟؟

نواف:"امممممممممممم توني ما ادري بس لاطلعنا نشووف

روبي الي ابتسمت :اوك





فتحت الدولاب عشان تشوف وش تلبس بس لفت نظرها التي شرت الي لطالما حبت تشوفه وهوو لابسه مع انها هزئته هذيك المره بس عاادي هلمره غير،،سحبته وطلعت لنواف الي كان فاتح التلفزيون ويتفرج وفقت قدامه وهي مخليه الي معها وراظهرها وابتسمت.....




نواف استغرب وش فيها؟؟؟ :وش فيك؟؟؟

روبي زادت ابتسامتها من شافت نظراته وتخيلت شكله فيه وطلعته من ورا ظهرها:البس هذااا؟؟؟

نواف الي صرخ :لا يرحم ابووك شلييه عني

روبي الي ماتت ضحك على رد فعله:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليش؟؟؟

نواف:اناا من ذاك اليوك حرمت حتى التفت للجهه الي هوو موجود فيها

روبي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه

نواف:يله اخلصي البسي

روبي:ما ابي لين تلبسه الله يخلييييييييييييييييييييييييييييييك

نواف:لا عيووني انا ماني ناقص دموعك الله يخليك

روبي:وليش ابكي واناا الي معطيتك اياه؟؟؟

نواف:اذا مابكيتي مثل ذيك المره بتبكين لانك ذكرتيه وانا لابسه لالالا ماله داعي

روبي:بس انا مصره

نواف:وانا بعد مصر

روبي:حبيييييييييييييبيييييييييييييييييييي عشااااااااااني

نواف:واناا عشانك مانيب لابسه

روبي بترجي وهي تمده له:الله يخليك والله ما ابكي ابي اشوفه عليك ثاني مره بليييييييييييييييييييييييييييز

نواف وهو ياخذه من يدها:اوك

روبي بفرحه:يللللللللللللله 




نواف وهووو يفصخ التي شرت الي عليه ويلبسه وااااااااااااااااااااااااااااو طلع يجنن اناا ما الومها يوم قالت له البسه الون الاصفر على نواف شيييييييييي فضييييييييييييييييييييع>>>تكفين يالي شايفته خخخخخ




روبي:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااو مره حلوووو

نواف ابتسم لهااا لين بانت غمازاته:عيونك الحلوه هااه راضيه ياحلووه

روبي وهي تبادله ابتسامته:اييييييييييييييه راضيه

نواف:دووم مو يووم

روبي:وياك

نواف وهوو يطالع في التي شرت بأعجاب"":والله ذووق عمي بطراااان شي خطيييييييييير

روبي:الله يسلمك

نواف:ترى ما مدحتك مدحت عمي الله يرحمه

روبي:آميييين،، بس اناا الي شاريته لعمك موو هوو بس ابووي مره كان يحبه عشان كذاا انا بعد احبه مثله وعطيته الي احبه

نواف الي ابتسم لها وقربها له وحضنها:الله يخليك لي قولي آمين 





>>>>الله يتمم عليكم *_^







في الريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاض


في بيت خالـــــــد




الهنوف:بس كيف ما تقولون لجدي؟؟؟
خالد:لا نواف مايبي على الاقل في الفتره هذي خصوصاا لانه يبي يستقر ويريح بعد الي صار ولا تنسين الاكتأب الي مر فيه الفتره الي راحت بسبب فقده روبي وتأنيب الظمير الي ذبحهه
الهنوف:صح بس والله لو جدي يدري قسم ان ينحره
خالد:لا هين جدي طيب وماتوصل للنحر وبعدين من بيقول له؟؟؟
الهنوف:محد،، بس فرضااا عرف صدفه ؟؟
خالد:من بيقوله اذا مافي احد يدري على حسب كلامه الا فيصل وزياد والعنود ورهف وانا وانتي ونوف ووافي>>ماقصرت من باقي؟؟؟ هع
الهنوف:بس والله مدري
خالد:"لا تخافين وبعدين هوو مراح يطول حوول اسبووعين ان شاءالله راجع وبعدين نسيتي وعده لجدي بأنه هوو نفسه الي بيرجعها؟؟؟
الهنوف:لا مانسيت
خالد: اجل خلاص لايدري احد تفهمين ولا احد حتى بنات عمي ولا احد فاهمه
الهنوف:ان شاءالله






في بيت سليمان



سليمان:اقول ياطلال ياولدي وش صار عليك اننت ونواف؟؟؟
طلال:وش صار؟؟
سليمان:على الصفقه الي قلت لي عنها امس
طلال:والله مابعد كلمته اشاوره
سليمان:ليش؟؟ 
طلال:والله يبه مافضيت اليوم ابد تعرف بعد نواف الشغل كله على راسي وبعدين مادقيت لللحين عشان فرق التوقيت
سليمان:الله يساعدك ياولدي بس لا تنسى تكلمه لانه على حسب الي فهمته منك انها مهمه حييييييييييل لشركتنا
طلال:ان شاءالله يبه اليوم بكلمه
سليمان:الله يقويك








في الباهاما




أخذ نواف روبي لـــ ويست ستريت عشان يوريها قلعة فورت تشالوت:وش رايك فيها؟؟

روبي:صرااحه شي واااااااو،،بس شكلها قديمه؟؟؟

نواف:تدرين كم لها؟؟؟

روبي:لا؟؟؟ كم؟؟؟

نواف:تقريباا تاريخها يرجع للقرن 18

روبي:كثيييييييييييييييييييييييييييييير

نواف:مره بس حلووه صح؟؟

روبي:صح

نواف:تدرين الحين لا طلعنا وش جنبها ؟؟؟

روبي:وشوو؟

نواف: حدائق اردسترا وفيها انوااع واشكال من الورد

روبي:صدددددددددددددددددددق؟؟؟

نواف:صدق 

روببي:الله يخليك نواافي ابغى ارووح

نواف:انتي ما تطلبين انتي تأمرين

روبي:ماايامر عليك عدوو،،يله حبيبي بسرررررررعه

نواف:ههههه يله





طبعااا راحوو للحديقه وسعوو صدورهم وروبي مررررررررره طبعاا مستانسه كانت تطامر وتصارخ وتقطع في هلورد كنها بزر ونواف ميييت ضحك عليها ويصورها واحياناا يتطنز ويله وهي ما عندها الا ترخ بأسمه:نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااف>>>ياعمري هع






في اليل في الفندق



طبعاا طلال كلم نواف وفهمه على الصفقه الي تكلم عنها طلال وكانت ضد شركه الجد محمد طبعاا الي ماتعرفونه ان الجد محمد عرف من مصادره الخاصه ان نواف اشتغل مع ابوو روبي سليمان وهو سبق وهدد أي احد يساعده مين ماكان صحيح ان الجد ماقال لسليمان شي بس هذاا طبعه ومايخليه،،المهم ان سالفة الصفقه كانت نفسها الصفقه الي نواف يشتغل عليها ويوم عرف الجد من مصادره ان الصفقه لنواف فحب انه يتدخل ويخسره>>>لا تقولون قاسي ترى هوو كذااا يعتقد انه يربيه بس حرااام>>من قال علقي؟؟؟هع




نواف بدوره لما عرف من طلال طلب من طلال الانسحاب من الصفقه عشان هوو ماله خلق أي مشاكل برغم نصايح طلال له بأنه الصفقه يقدر يكسبها لانها من الاول كان تعبان عليها بس رفض عشان جده...



نواف الي كان يفكر هذي الصفقه كانت من اهم الصفقات الي عقدها وكان ممكن انه يكسبها ويعلي اسم الشركه اكثر بس هذاا جده ومستحيل انه يوقف في وجهه مهما صار،،نواف حاس بلذنب هذاا حلال روبي وحرام اني اتصرف فيه بس روبي مستحيل توقف في وجه جدي لالا بس حراام الي يصير ليش ياجدي حراام عليك وحط راسه بين كفوفه وتنهد تنهيده قويه انا وين ما اروح الاقي مشاكل الله يسامحك ياجدي ويسامحني ويسامح الكل:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه



كانت طالعه من الغرفه وتوها ماخذه شور تعبت اليوم من الدوران بس جد انبسطت وكان يووم ولا أحلى بس تعكر مزاجها من سمعته يتنهد وحاط راسه بين يديه اكيييييييييييد فيه شي ويفكر اناا اعرفه بس وش فيه؟؟ انا توني شايفته وش زينه ماعليه ومافيه خلاف،،وراحت له بسرعه ومسحت على راسه بحنان وحطت يدها على كتفه بدون ولا كلمه:.....................



نواف الي من حس بيدها بحنانها بكل شي فيها ماقدر رفع راسه و مسكها من يدها وجلسها جنبه وحط راسه عليها:أناا تعبان

روبي بخوووف:بسم الله عليك ليش؟؟ تعبان وش فيك؟؟؟

نواف وهو ممض عيونه:ما ادري ليه الكل دايم ضدي؟؟؟

روبي:مين الي ضدك؟؟؟

نواف جلس على حيله من جديد وبداا يتكلم بهدووء:انا بقولك شي؟؟؟

روبي أي وقف قلبها هذاا ليه كذاا اليوم وش فيه؟؟:قوول وش فيك؟؟

نواف:تذكرين يوم قلت لك عن رجعتي الرياض قبل فتره

روبي:ايه يوم جدي يطردك 

نواف:ايه هذااك اليوم

روبي:بس وش طرى على بالك ؟؟

نواف:انا ماكملت لك وش صار؟؟

روبي:وش صار؟؟؟

نواف:ماجا في بالك من الي خلاني اشتغل والقى مكان انام فيه بعد ماطردني جدي

روبي:امممممممممممممممم لا بس توقعت وافي ولا خالد

نواف:لا مو هم 

روبي:اجل؟؟

نواف:انتي!!!

روبي بتناحه واستغراب:اناااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نواف:ايه انتي 

روبي:كيف؟؟؟

نواف:بورثك من عمي عبدالعزيزالله يرحمه

روبي:الله يرحمه

نواف يكمل على نفس هدووئه:طلبني عمي سليمان اجيه المهم بعد ما طلعت من عنده من المجلس الا ويقابلني طلال اخوك وطلب مني اجيه الشركه اليوم الثاني الصباح ورحت له قالي ان عمي سليمان تعب من الشغل وتقاعد وانه محتاج احد معه ومافي احسن مني يمسك حلالك وبس واستمريت في الشغل ليييييييييين وصلت لصفقه وتعتبر اهم صفقه وكنت متأكد من اني ان شاءالله بربحها بس............>>سكت

روبي:بس ايش؟؟؟

نواف:تو طلال كلمني وقال ان جدي دراا اني اشتغلت ومدري ايش والسبب عمي سليمان عشان كذاا قرر انه يسحب الصفقه مننا لانه عرف اني انا الي ماسكها انا واثق من اني بكسبها بأذن الله بس ما اقدر اوقف في وجه جدي مهما كان يضل جدي وش ماصار

روبي بهدوء:طيب وين المشكله في الموضوع؟؟؟

نواف:المشكله ان انا رفضت الصفقه وهذاا حلاك ومايصلح اتصرف فيه من غير علمك يكفي اني ماقلت لك حتى اني بشتغل فيه

روبي:وانت هذاا الي مزعلك ومضيق صدرك؟؟؟

نواف:اكيييييييييد وهذاا مو شي مهم؟؟؟

روبي:أممممممم صراااحه لا

نواف:ليش؟؟؟

روبي :نواف حبيبي انت قبل لاتصير زوجي انت ولد عمي وحلالي حلالك وانااا راضيه بلي يصير وبعدين الفوس تروح وتجي بس اهم شاي ما نخسر الي نحبهم بسببها وانت عارف جدي اصلاا هوو مو محتاج الصفقه هذي الي انت زعلان عليها لان عنده مثلها واحسن بس هوو سواا كذاا عشان يأدبك وانت تعرف جدي مايهون عليه نواف ابد

نواف:يعني منتي زعلانه؟؟

روبي:ازعل؟؟؟ وليشش ازعلك ؟؟؟ كم مره قلت لك انا وانت واحد

نواف وهو يطبع قبله على جبينها:الله يخليك لي 

روبي الي تغير الجوو شوي:قطعت قلبي حرام عليك

نواف باستغراب :ليش؟؟؟

روبي:حسبت يوم طردك جدي وقلت لي انك مارحت لا عند وافي ولاخالد أحسب رحت لحرمه وتزوجت وبعدين دورت علي ولقيتني وانكبت فيها وبعدين دقت عليك وانت...........................

نواف يقاطعها:بس بس يرحم والديك هذاا نظامك؟؟ الهنوود غسلوو مخك؟؟ مافي راسك الا الحريم

روبي:انت ليش حاط دوبك ودوب الهنوود؟؟؟بعدين فيه اهم من الحريم ؟؟

نواف:ايه 

روبي:مين؟؟؟

نواف:اناااا

روبي:طيب وانا عشانك افكر كذااا

نواف:هههههههههههههههه يعني تتوقعين اتزوج عليك؟؟؟؟؟

روبي بسرعه:لاااااااااااااااء فال الله ولا فالك

نواف:هههههههههههههههه بس شكلي بسويها

روبي:سوها وشف وش بيجيك

نواف:وشوو؟؟؟

روبي:اذبحها واذبحك وبعدين اذبح نفسي

نواف:الله عنيييييفه كلنا بتذبحينا؟؟،،بس المهم بتروحين معنا يعني مراح تتزوجين غيري 

روبي:شريييييييييييييير شف تفكيره

نواف:طالع على الشريرة مرتي الي بتذبحني

روبي:ههههههههههههههههههههههههه







مرت الايام في الجزيرة ولا احلى وكل يوم احلى من الثاني بس للأسف دايم الايام الحلوه تمشي بسرعه جهزوو روبي ونواف اغراضهم للرجعه للرياض مع ان نواف ما وده بس روبي قالت هي وعدت رهف اختها تجي تساعدها في باقي الاغراض الي ناقصتها لزواجها والعنود نفس الشي الي زواجها في اليوم الي بعد زواج رهف بيوم،،هم طبعا ماودهم يخلونه كذاا بس عشان زياد وفيصل الي مستعجلين بعد كانوو ناوين ان زواجهم بنفس اليوم بس رهف والعنود اعترضوو لانهم كل وحده فيهم تبي تحضر زواج الثانيه وترقص فيه بعد>>>بناات خخ 







انتهى البارت الثاني والعشروون



توقعاتكم... 
البارت الثالت والعشروون

23




طبعاا وصلوو الرياض ابطالنا بحمدالله وبفضله وكان في استقبالهم طلال ووافي وخالد وزياد وسلمووو عليهم وراحو لبيت سليمان الي من شافها معد عرف وش يسوي بنت الغالي الي ضاعت رجعت بنت صديق عمره الي ماعرف يحافظ عليها ضاعت بس رجعت لقاها لقاها نواف زوجها الي مهما سواا بيضل يفتخر فيه لانه رجعها له من جديد حتى لو كان هوو سبب ضياعها....




اخذوها اهلها في الاحضان ومابقى احد مابكى بسبب رجعتها اولهم رهف أم طلال الهنوف ونوف الي جوو مع ازواجهم وحتى العنود كانت موجوده وبعد السلام والعتاب ووالبكى جلسوو معم وحتى انهم طلبوو انها تنام عندهم...





اليوم الثاني


ام طلال:والله ان البيت منور يابنتي 
روبي:منور بأهله يمه 
رهف:اميييييييييي تكفيييييييين كم مره قلتيها خلي لي شي ترى حتى انا زواجي بعد اسبوع
روبي وام طلال:هههههههههههههههههههههه
رهف:وش الي يضحك الحين؟؟،، المهم يله روبي طلوول برااا ينتظرنا بيوصلنا السوق يله اخلصي
روبي:انااا خاااااالصه ماعندي شي
ام طلال:وش باقي ماجهزتووو؟؟؟
روبي:مو كثير كم شي نخلصهم ونجي ان شاء الله
ام طلا ل:الله يوفقكم
روبي ورهف:آآآآآمييييييين






في المكتب


طلال:نواف تستخف دمك انت؟؟
نواف:لا والله بس هوو خفيف رباني
طلال:ايه واضح،،بس لا جد اكلمك بتسويها؟؟؟
نواف:جد ولا عم ،،ايه بسويها
طلال انقهر:اتكلم جد؟؟
نواف:انا بعد اتكلم جد
طلال":كيف تجيبها الرياض وماتوديها لجدك؟؟؟
نواف:كذاا وبعدين انت عارف تفكيري يعني ماله داعي ترى انا ماجبتها الرياض الا عشان رهف والعنود عرسهم بعد اسبوع ولا كان ما جينا الا بعد ما تخلص
طلال:صدق انك مهبوول والله لو يدري انها موجوده في الرياض والله لا ينحرك
نواف:محد منحر قبل يومه >>جديده يانواف هع
طلال:والناس الي بتشوفهم في الزواج وش ينقال لهم؟؟
نواف:اول شي الناس مايدرون انها ضايعه وثاني شي اذا قصدك على اهلي محد جااي الا نوف والهنوف وبس اما الباقين مستحيل وخصوصاا يوم عرف جدي انكم ساعدتوني اما زواج العنوود فما يعرفونها اساساا عشان يحضرون زواجها صح ولالا
طلال:صح 
نواف:اجل كذا خالصين
طلال:طيب هي تدري؟؟؟
نواف:قصدك روبي؟؟ لا ماتدري اصلاا ما سألت وما جت فرصه اقولها 
طلال:"وبتعلمها؟؟؟ متى؟؟؟
نواف:والله شكلي واناا اخووك منيب قايل لها شي لين نروح
طلال:بكيفك،،بس اسمحلي انت تخاطر بحركاتك هذي 
نواف:ماعليك في هذي الاشياء اعجبك
طلال:ان شاءالله







بعد كم يـــــــــــــــــــــــــوم


في بيت سليمان



روبي تكلم نواف جوال:انتي ماتستحين؟؟ ماعندك حيااا؟؟؟
روبي:ههههههههههه ليش؟؟؟
نواف:ثلاث ايام يا الظالمه ما اشووفك كل هذاا دوره في الاسواق؟؟؟
روبي:لا والله بس رهف حراااااااااام .........................
نواف يقاطها وهوو يتطنز على صوتها:حراااااااااااااااام ايش؟؟؟ 
روبي:نوااااااااااف كم مره اقولك لاتتطنز علي؟؟
نواف:تستاهلين ويله بسرعه انزلي لي انا في الطريق جايكم خل نطلع
روبي:حبيبي انا بنام عندهم
نواف:وشووووووووو؟؟؟؟
روبي:الله يخلييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يك لوو سمحت
نواف:لا
روبي:بليييييييييز الله يخليك
نواف:لا لا لا
روبي:الله يخليك،، الله يخليك،، الله يخليك
نواف:نووو
روبي:نواافي حياتي والله بس اليوم وبكره
نواف:بعد وبكره؟؟؟
روبي:ايه بكره زواج رهف وبعده العنود
نواف:بالله والعنود وش دخلها في بيت عمي سليمان؟؟؟
روبي:بس كذاا عشان رهف بتجي الصبح ونروح المشغل سواا عشان زواج العنود
نواف:لا 
روبي:ننواففي والله برجع معك بعد زواج العنود
نواف:طيب بس والله لو تقولين ثاني مره بناام بعلمك وشلوون تنامين؟؟؟
روبي بفرحه:ان شاءالله والله ما اقوول 
نواف:يله اجل اناا بسكر عشان الحين لين وصلت البيت بنااااااام لاني مرره دايخ من الشغل
روبي:يعطيك العافيه وانتبه على نفسك
نواف:ان شاءالله ،،مع السلامه
روبي:مع السلامه







اليوم الثـــــــــــــــــــــاني




يوم زواج 

رهــــــــــــــــف&فيـــــــــــصل






طبعاا زواج رهف كان زواج جداا هادي وجميل لايختلف كثيراا عن الزواجات باقيه انزفت هي وفيصل على اغنيه كلاسيكيه هاديه،، تصورت على الكوشه وسلمت على الكل وبعدها راحت للفندق مع فيصل وانتهى الزواج بما فيه بس عموماا كان حلووو...






في الفنــــدق





دخلت الفندق وهي مررررررررررره مستحيه ومتقطعه حيااا >>>شعوور طبيعي



فيصل:مبروووك حبيبتي
رهف:الله يبارك فيك
فيصل عارف انها مستحيه فما حب يحرجها اكثر:اناا بروح آخذ شور واجي عشان نتعشى 
رهف:ان شاءالله





وهي بدورها راحت وغيرت ولبست له فستان نعوووم حيل وطلعت وتعشووو سوااا ومن الصباح راحت بيت اهلها عشان زواج العنود الي اليوم بيكون...






بيت سليمان



روبي:هلا والله وغلاا توو مانور البيت>>>يله انبسطي
رهف:منور بأهله هههههههه
ام طلال الي نازله من الدرج:نوورتي يابنيتي وتضمها
ربوبي:رهووف حبيبتي اناا بروح اجهز عشان نطلع للمشغل بدري عشان العنود محرصتني نكون عندها في القاعه بدري
رهف:اوك 
راحت روبي>>ام طلال: هااه حبيبتي عساك مرتاحه؟؟؟
رهف:ايه ولله الحمد مرتاحه 
اام طلال:الحمدلله







راحلوو للمشغل وتجهزوو وراحووو للقاعه من بدري وجهزوو مع اهل العنود كل شي وساعدوو العنود حتى بختياراتها في التسريحه والمكياج وكل شي صاار اووك لبسووو فساتينهم ونزلوو تحت للقاعه الي امتلت ناس وجاهم اتصال من الهنوف ونوف الي تحت ينتظرونهم...






رهف:روووبي البنات لهم ساعه داقين بسرععه خل ننزل

كانت لابسه فستان اسووود ماسك على جسمها من فوق ليين تحت وكان منظرها رزه بتسرحتها الي رافعتها كلها ومكياجها الاسود الختيييييييييير مرررررررره صايره جنااان>>>صدق عرووووووووووس

روبي:طييييييييييييب طيييييييييييييييب بس البس الساعه وننزل

روبي الي كانت لابسه فستان أخضر بكرستال فضي طويل طبعااا كان جداا واااو لان جسم روبي مررررره روووعه وشعرها رافعه بعضه والباقي مخليته اما مكياجها فكان جداا هاادي ونعوووم>>بس جد حلللللللللوة





تحت في القاعه


الهنوف:مو هذي روبي الي لابسه فستان اخضر وهذي رهف اختها الي لابسه اسود

كانت لابسه فستان ذهبي قصير لييييين نص الساق وشعرها بس مستشورته ومخليته على راحته ومكياجها ذهبي هاادي وطالعه جداا جذابه

نوف":ألا والله همم ،،يله نروح لهم

كانت لابسه فستان أصفر ليمووني بس قصير وموديله كلاسيكي بحت وشعرها مسويتها مرفووع كله ومكاياجه ناعم مرره...


رهف:ياحبي لك يانويييييييف 
نوف:واناا اكثر يالعروووس يالبه قلبك
الهنوف:يله نجلس ترى تعبت من الف وراكم كني مهبووله ورقص بعد هذاا الي ناقص
روبي:اييييييييييييه صح ياحرااام يارهيييييييييييف
رهف:وشوو؟؟
روبي:اناا ماقلت لك
رهف:وشوو؟؟؟
روبي:الهنوف حامل وحتى نوف بعد
رهف:صددددددددددددددق
روبي:والله
رهف بفرحه:ماشاءالله مبرووووووووووووووووووووك
نوف والهنوف:الله يبارك فيك
رهف:ماشاءالله يختي وناسه خواات توئم وحاملين في نفس الوقت
نوف:يله عقبالك انتي وروبي ان شاءالله
رهف:ان شاءالله







الـــــــــــــــــــــزفه


طبعااا الزفه كانت مرررره حلووه دخلت على انغام هادئه وجميييييييييييله ورايقه تقدمت بكل شمووخ وبفرح عمووماا زواجها كان جداا جميييييييييييل والكل انبسط فيه طلعت وبطلعتها




اتصل نواف على روبي:الوووووووو
نواف:اناا عند الباب بسرعه اطلعي
روبي:بس الزواج ما خلص؟؟؟
نواف:روبي حياتي من الصبح وانتي هناا والزفه وحظرتيها وش تبين بعد؟؟؟
روبي الي حست انها مصختها يعني لايكثر واجد :اوك اجيب عبايتي واجي
نواف:اوك





طبعاا الحلووو في الموضوع ان نواف اصر انه يحجز على بريطانيا اول شي عشان الدراسه روبي تكمل ويخلصوون وثاني شي عشان جده مايدري انهم جوو الرياض خصوصاا انه ماعلمه انها لقاها ومراح يعلمه الا لين خلصت دراستها عشانه عارف جده لو لقاها شي طبيعي جداا انه بيقوله وبكل برود وبساطه لاتخليها تسافر وتكمل في الرياض وهذاا الي مايبيه نواف لانه مايبي يكسر وصيه عمه>>>يالبه انت ونعم فيك رجااال>>>ودك تسمعها روبي هع








في السياره


روبي وهي توها تنتبه للطريق:نوااافي هذاا مو كنه طريق المطار؟؟؟
نواف:يب
روبي: وش جايبنا لجهته؟؟بنسافر؟؟؟؟؟؟
نواف:يب
روبي:ليشششششش؟؟؟
نواف:شكلك نسيتي دراستك حظرتك؟؟؟
روبي:لا ما نسيت بس باقي على الدراسه
نواف:طيب بس اناا ابغاك تاخذين ترم صيفي لانه بداا التسجيل والدراسه بعده على طول وتتخرجين بدري
روبي:ما اختلفنا بس احناا حتى جدي مارحنا له
نواف:لا خلصتي دراسه رجعناا 
روبي بأستغرب بس وافقت لانها تعرف نواف وافكاره ومستحيل انه بيضرها مثلااا:على راحتك





وصلت طيارتهم ولله الحمد لبريطانيا وتحديدااا لندن مكان ما يسكنوون وصلوو مييييتين تعب وخصوصاا روبي الي ما نامت من الصبح وحتى في الطياره نواف ما خلاها قعد يهذر على راسها ليييييييييييين بغى ينفجر طبعاا على قولته تستاهل عشانها ساحبه عليه من جت الرياض وهي اكيييييييد داخلها مبسووطه لان أي شي من نواف عندها عسل بس تظهر العكس عشانها جد دااااااااااااااايخه وناموو على طوول...







اليوم الثـــــــــــــــــــــــــاني



نواف بصوت كله نووم:وين رايحه؟؟؟؟>>>توه قايم من النوم
روبي:قمت حبيبي؟؟؟
نواف راايق من الصبح:لا شوفيني للحين نايم
روبي:يااااااااااااااااي دمك خفييف >>>تطنز
نواف:دااري منتي اول وحده تقوله
روبي بغيره:ماني اوول وحده ؟؟؟؟ من قال ققبلي>>>وهي تتخصر
نواف عرف انها غارت وحب يزيدها شوي>>شرير:امممم كثيير الي قالو لي ومن كثرهم ما اقدر اعدهم
روبي وهي تفتح عيونها على الاخر:كثير؟؟؟ والله اوريك>>>تكفيييييين كل مره تقولين بوريك وفي النهايه ولاشي>>وش دخلك خخخ
نواف:المهم بسرررررررررعه وين رايحه؟؟؟ وماقلتي لي؟؟؟
روبي:بروح اسجل 
نواف:وليش ماقلتي لي؟؟
روبي:والله شفتك نايم ورحمت قلت حرام اخرب عليه 
نواف: لا ثاني مره عاادي خربي علي بس لا تطلعين لحالك
روبي:ان شاءالله
نواف:بدخل الحماام وابدل ونروح سوااا
روبي:ان شاءالله







في الشارع



روبي:نوااافي الحين صدق ببدا من بعد بكره
نواف:ايه 
روبي:ما تحس بدري؟؟
نواف:ياحلوه الترم الصيفي بداا من بدايه هذاا الاسبوع عشان كذاا ياحلوه تحسين بسرعه
روبي:اهااا
نواف:طيب وشرايك نمر على العم فادي نسلم عليه ترى قريبين منه مره
روبي:والله وناسه يله من زمان مامرينا عليه






عند العم فادي




العم فادي:لك يا اهلاا وسهلاا كيفك يابييي
روبي ونواف:اهلاا فيك
العم فاادي:والله شرفتووني لك انااا فرحان كتيييييييييييير برجعتك 
روبي:الله يسلمك 
الا سمعوون صوت لطالما كرهووو سماعه:هاااي خالووو
روبي التفتت بسرعه لمصدر الصوت وشهقت:هأأأأأأأأ
نواف بدوره مصدووم:انتي؟؟؟؟
صحيح انها انصدمت بوجودهم بس تصنعت انها عاادي ولا همها وقالت :شووو تفيجأتووو؟؟ اييه اناا لمار ولا نسيتيني يارووبي 
روبي آخر شخص ودها تشوفه لمار بعد الي سوته فيها:........................
نواف اصلاا مايدانيها ولا يبي احتكاك فيها ولا في الي يقربونها فعلى طوول:يله روبي،،احناا نسأذن يا عم فادي
العم فادي:لييييه لشووو تعوو اعرفكوون على بنت اختي لمار كتير حبابه>>>واضح
نوواف:شكراا مره ثانيه مع السلامه>>>وطلع وهو ماسك يد روبي قبل مايعطي العم فادي فرصه يرد





من طلعوو وروبي سرحااااااااااااانه وماهي معبره نواف ابددد،،اما نواف ماوده يقعد يذكرها لانه اصلاا هوو بنفسه مايبي يذكر هم جوو هنا بس عشان تدرس روبي السنه الي باقيه لها ويرجعوون...






في الريـــــــــــــــــــــاض


بيت ابوطلال





طلال:خلاص يمه والله بتزوج بس لين رجعت روبي
ام طلال:طلال ياولدي روبي رجعت وشفناها ولله الحمد وسافرت بعد تكمل مع زوجها وهي مرتاحه وستقره انت ليه ما تستقر
طلال:يمه روبي نواف ولد عمها ويعرفها بس اناا ما اعرف البنت ولا ادري ان جيرانا عندهم بنت بس منك يوم قلتي لي ذيك المره كيف تبيني اتزوجها؟؟؟
ام طلال:اسكت بس روبي ما تعرف اهلها ولا نواف وجدهم هوو الي زوجهم غصب ولا لو هي ميب عندهم كان للحين ما درت عن هواا دار نواف وانت اعتبر نفسك نواف وهي بنت عمك واناا جدهم وزوجتك غصب>>>الله على القدوه الي تعرفينها هع
طلال:ههههههههههههههه يمه لعبه الزواج تخيل وتخيل
ام طلال:بلاك تقول كلامن مهووب زين هبلتبي يا ولدي اختك تزوجت والكل عاايش حياته الا انت الي ظالم نفسك مع الشغل ياولدي بتصك الثلاثين وانت ما اعرست حراام عليك
طلال:والله بتزوج والي تبينها بعد بس رجعت روبي
ام طلال:وانت وش الي رابطك بروبي؟؟؟
طلال:يمه تبين الصراحه اناا ماهوو عشان روبي بس انا ما خذها حجه عشان ما اظلم بنت الناس معي
ام طلال:وفي ايش تظلمها؟؟؟
طلال:البنت تبي بيت وتبي مهر وتبي عرس وتبي اشياااااء واجد ما تعد وانا ما عندي اني اوفر لها الي هي تبيه
ام طلال:كل هلحلال الي عنددنا وما تقدر توفرلها الي هي تبيه؟؟
طلال:يمه هذاا حلال ابوووي وانا ما ابي ابداا حياتي واناا معتمد على احد وان ورااي ظهر وسند ولا اكبر مثال نواف صحيح انه اصغر مني بيس احسه تعذب اكثر مني شووفي سافر ودرس واجتهد وجاب شهادته بعرق جبينه بس غلطته انه كان معتمد انه بيرجع وكل شي جاهز له الشغل والبيت وحتى المره صح ولالا؟؟
ام طلال:صح
طلال:بس من اول غلطه غلطها انسحب منه كل شي وجلس على الحديده وجده منع ابوه وعمانه وعيالهم انهم حتى يساعدونه ولو ماكنت انا موجود ولا ابووي كان الولد ضايع من زمان،،انا ما اقول ان ابووي بيسوي فيني مثل ما سواا جده بس الدنيا لحالها تكفي انها تسوي فيني اكثر من الي سواه جده محمد،،وبعدين يمه انااا الي ابيها بيني وبينك ابيها تسكن معي هناا عندكم ما ابي وحده تبي بيت لحالها اناا ما اقدر اتركم وودي اني اكمل حياتي حتى لين تزوجت واناا ساكن هناا معكم في بيتكم
:رجااال والله اني عرفت اربي 
التفت طلال وام طلال لجهت الباب:سليمان؟؟؟
سليمان:لعد تضغطين عليه يام طلال خليه على راحته اناا بعد الي سمعته اناا ما احسد احد غير الا الي بتاخذه
طلال ابتسم وحب راس ابوووه وامه :الله يخليكم لي ويفرحكم فييني>>>بالله
سليمان وام طلال:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه








بريطانيا



نواف:يا رووبي روووبي
روبي وهي مغمضه عيونها:هممممممممممممم
نواف:يله ياكسلاانه اليوم اول يووم دواام قوومي 
روبي:نوااف بس خمس دقايق
نواف:ولا ثانيه ولا تبين اجيب الموويه البارده
روبي للحين نايمه سافهته:..................................
نواف:بكيفك ترى بجيبها
روبي وهي للحين مغمضه امس سهرانه تتفرج على فلم:طيب ....نواافي....اصبر
نواف:مافي اصبر بتقومين يعني بتقومين
روبي سافهته اصلاا ماهي قادره تفتح عيونها:...................................
نواف يفكر مافيه الا حل وااحد،،روبي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآْء ياحماااااااااااااااار>>>عضها خخ>>عيله ماتمشي الا بلعض هع
نواف:وشووو؟؟؟
روبي وهي تقوم من السرير وتوصل للحمام بسرعه قبل لا يمسكها وقالت كلمتها وعلى طوول سكرت باب الحمام:حماااااااااااااااار سمعت 
نواف يعلي صوته :شغلك عندي بس اطلعي
بعد شوي فتحت باب الحمام بشوييييييييش وتطل بنص عين في الصاله موجود ولالا وبعدين طلعت راسها عشان تشوف هوو في الغرفه ولا لا ويوم شافت ان االغرفه فاضه قالت اكيييييييييد في المطبخ خل انحاش للغرفه قبل يطلع طلعت من الحمام على اطراف رجولها ودخلت الغرفه بسرعه وسكرت الباب بلمفتااح وخذت نفس:الحمدلله ما حس
راحت للدولاب وفتحته:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآْء>>>متوزي في الدولاب>>عيله مهابيل>>تكفين هذي افكارك يا الصاحيه هع
نواف الي مات ضحك على شكلها:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه حمااار هااه حمااار ههههههههههههههههههههههههههههههههه>>>شكلها من الخوف يضحك هههههههه
روبي الي للحين قلبها يضرب بسرعه عاليه >>زين ما استخفيتي:نواااف والله سوووري
نواف:آسفه هااه دايم انتي كذاا لين حسيتي ان وراك ظهر استقويتي واذا رحتي فيها قلتي سوووري
روبي:جد كنت امزح 
جت تبي تنحاش تفتح الباب بس الحلووو يده كان اسرع وسحب المفتااح:بتنحاشين هااه
روبي:لا من قاال ؟؟
نواف:عيووني قالت
روبي:لا خلاص والله سووري
نواف وهوو ماسك اذنها مثل الاطفال:بسامحك هلمره بس مو حباا فيك عشان الخرعه الي جتك من شوي كانت ميب هينه ولا كان علمتك من الحمار ومعد تتعودينها>>> مفهوووووووووووووووم
روبي:آآي عورتني خلاص مفهووووووووم والله مفهوووووم
نواف:يله البسي 
روبي:طيب
طلع نواف وهي لحقته للباب وطلعت لسانها له جاها صوته:يعني ما تبتي؟؟؟
روبي:هههههههههههههههه لالالا والله امزح وسكرت الباب
نواف طلع للصاله ينتظرها وهوو ميت ضحك عليها حركات :هههههههههههههههههه




وراحت اول يوم وداومت وكان تعب في البدايه عشان مو متعوده من فتره ما درست بس بعدين بشى الموضوع معها تماام التماام...







انتهى البارت الثالث والعشرووون 
البارت الرابع والعشروون

24




مرت الايام سريعه لا جديد يذكر في حياتهم غير ان روبي بدت تدرس ونواف مثل ماقال قبل انه يشتغل بس عن طريق النت مع طلال ويتفقد احوال الشركه ،،العنود وزياد حياتهم ولا احلاا عايشينها بلطول وبلعرض وكذالك رهف هي وفيصل،، اما الهنووف في الشهر السادس ونوف في الخامس وحياتهم مع ازواجهم حلووه وماشيه اماا الجد فجااري البحث عن روبي للحين ومراح يمل لييييييييييييييين يلقاها وهذاا آخر شي قاله...







في شقتهم 



روبي وهي ماسكه الجريده وتشهق:هأأأأأأأأأأء
نواف الي انفجع:وش فيك؟؟؟
روبي مدت له الجريده والدموع تنزل من عينها بصمت وأشرت على الصوره والخبر:.....................
نواف بعد ماشاف وقرااا:احسن قلعتها
روبي:حرااام بس انا ما اتمنى لها الموت
نواف:تعرفين لو بتنزل دمعه ثانيه منك على وحده واطيه مثلها بتلحقينها
روبي الي راحت عنده وارتمت في حضنه تدور حنانه:بس غصب عني صح غلطت علي بس في ايام حلوه بينا مهما صار
نواف وهوو يمسح على شعرها بحنان ويقبل راسها:خلااص حبيبتي بس هذا عقابها من الله 
روبي:استغفرالله لاتحط في ذمتك يمكن تكون تابت
نواف:استغفرالله أي تابت يرحملي والديك وماسكين في شقتها خموور ومخدرات وغير الشباب الي طالعين داخلين والفلووس وفووق هذاا مقتووله شوفي عااد مين من الملاين الي تعرفهم مسويه فيه شي وذبحها وهو سكران ولا متخدر وكب عيها ميوة النار وحرقها مايندراا عنها وعن فعايلها................
روبي توقفه:نواااف استغفرالله بكره جايك عيال مايجووز راحت لربها هوو حسيب فيها
نواف:استغفرالله استغفرالله




طبعاا الخبر الي كان مكتووب في الجريده هوو انهم لقوو لمار مقتوله في شقتها وكبوب عليها مويه نار وجثتها متعفنه لدرجه ان الي يعرفها يكاد يتعرف عليها>>لو ماكان انكتب اسمها بعد ان شوهت ملامحها والعياذ بالله 











في الرياض



الجد:وينه؟؟؟ وين نوااف؟؟؟
منيره:تقول امه انه مسافر براا عشان شغله
الجد:رحلت عمل؟؟؟ ليش مافي احد في شركتهم الا نواف عشان مايختارون الا هوو للسفر برااا 
منيره:هذاا الي فهمته
الجد:طيب وينه له حوول السنه مختفي؟؟ لاتقولين لي مسافر برااا بعد
منيره:مدري عنه وبعدين انت وش تبي فيه؟؟؟ دامك طارده ومتبرن منه؟؟
الجد:ما ابيه مايب ولهن عليه بس كذاا اسسأل
منيره:؟؟؟؟؟؟؟؟>>>تدري انه مشتاق له وندمان بس هذاا هوو ومايتغير وش تسوي ؟؟؟ فضلت السكوت احسن









في بريطانيا 



بعد أسبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوع





نواف:صرااحه اناا طفشت من البيتزاا وعصير الفراوله يابنت ذبحتيني
روبي:هههههههههههههههه نوااافي حبيبي الله يخليك مشتهيه بيتزااااا
نواف:وهي الشهووه كل يووم؟؟؟
روبي:ههههههههههههههههههههههههههههههه لا مو كل يوم بس اليوم
نواف:يختي ذبحتيناا 
روبي:خلاص رحمت نروح للي تبي 
نواف:خلاص نروح ممطعم عربي اناا ابي آكل رز>>>>سسعوووووووووودي هع
روبي:لااااااااااء تونا ماكلين كبسه حراام عليك والله اني توني طابختها امس
نواف وهوو يأشر:طييييييييييييييييب نروح ناكل في هذاا المطعم
روبي:صرااحه ما اعرف افيدك في هذاا المكان لان عمري مارحته
نواف:ولا اناا اجل ندخله ونكتشف ويصير لارز ولا بيتزااا
روبي ابتسمت:اووووووووووك








في المطعم


روبي اول مادخلوو وطلب نواف طاوله كانت الابتسامه شاقه وجهها بس مجرد ما شافت الي قدامها اختفت كلياااا
نواف انتبه لروبي وكيف قلب وجهها فألتفت للجهه الي عيون روبي متعلقه فيها اول ما التفت وشافها مايا وجالسه تاكل والتقت عيونهم في بعض حتى هوو اختفت ابتسامته او خل نقوول بهتت وانقلبت الى ابتسامت سخريه ورجع نظره لروبي بدون ولا كلمه وحط عينه بعينها...




روبي وش اقولكم عن شعورها في هذاا الوقت تبكي تصرخ تضربها وش تسوي ما تدري كل المشاعر متضاربه داخلها وتفكر بس ياترى هل نوااف للحين يحبها ولا نساها؟؟؟ قلبه للحين يضرب ويصرخ بأسمها ولالا؟؟؟هوو تركها لانها بس خانته ولا هو يحبها ولالا؟؟ بس كل هذي الاسأله كانت في داخلها واكتفت بلسكوووت ونزلت راسها تداري دمعه لانها لو سمحت لوحده تنزل مرااح تقدر تمنع الباقي....




روبي:.............................................
نواف وكأنه قراا افكارها لانه يعرف رووبي غيوره وحساسه بطبعها ولو حاولت اخفاء هذاا الشي،،وهوو يرفع راسها بيده:روووبي حياتي
روبي الي من حطت عينها بعينه خانتها دمعتها الي حاولت اخفائها ارتبكت بس على طوول مسحتها وسوت انه عاادي وابتسمت :هلا حبيبي
نواف:ترى والله ما تهمني انتي دنيتي 
روبي الي تكابر بأنكار انها ما انتبهت:منهي ؟؟؟
نواف:الي توو تطالعين فيها وتفكرين اناا وش تعنيلي؟؟؟
روببي تكابر :ماكنت افكر في شي
نواف:روبي حبيبتي والله انها ما تسوى حتى موطى رجلك والله العظيم انها ما تعني لي شي طلبتك ما ابي اشوف دموعك عشانها والله انها ما تسوى
روبي الي ابتسمت بأرتياح بعد ما سمعت كلام نواف وحست بشاعره ومن عيونه الي تفضحه :أحبــــــك
نواف:واناا اموووووووووووووووت فيك
روبي :بسألك وخلك صريح معي
نواف:؟؟؟؟؟
روبي:يمكن سؤال تعتبرينه سخيف بس انا جد ودي اسأله من زمان ،،تحبيني صدق؟؟؟
نواف:الصــــــــراحه ورب البيت ما أجامل قليل إن قلت أنا أهـــواك أنا عندي كلام أكبر يهز الحب وأقداري روبي والله أحبك
روبي الي تقراا الي قاله في عيونه بس لازم تتأكد:متأكد؟؟؟
نواف: إيه متأكد
روبي:نواافي يعني مستحيل يجي يوم والقاك ناسيني؟؟؟
نواف: ولايطري علي ابد أنساك أنا وشلون بنسى اللي رسمته بدرب مشواري؟؟
مايا داخله عرض:ياعيني ياعيني على الرومانسيات الي قداام عيني
نواف بصرامه:مضيعه احد عندنا؟؟؟
مايا بدلع :اييييييييييييه مضيعه حبيبي الي سرقته مني وحده غبييييه ترحم يلعب عليها من شوي بكلامه
روبي الي ماتت غيره وتدلع بعد:انتي الغبيه وبعدين وش تبين؟؟
نواف بسخريه عشان يقهرها:هههههههههههه والله انتي الي ترحمين مو هي،،كم مره قلت لك اني العب عليك وانك ما تسوين عندي ولا شي 
مايا بتقهره:والسنتين الي راحوو يوم كنت العب عليك فيهم؟؟؟
نواف يضغط على يده من القهر وده يذبحها ولا شوي الا يموتها بس تذكر انها ماتحب انه يفضل غيرها عليها وانه يستغفلها وهذاا الي كان يبينه لها لو انه كذب بس الزم ماعليه كرامته:اناا كنت ادري انك وحده لعاابه واناا مشيت معك بس عشان اتسلاا واغير جوو لان ما عندي احد في بريطنيا ويوم تزوجت واستقريت كنت ناوي اقولك بس سبقتينيني وجيتي لمكان ذاك برجلك 
مايا بقهر:ايه طيب بصدق
نواف:كيفك بس هذي الحقيقه والاثبات هوو اني كنت قادر اني اجيب الجنسيه لك وانت عارفه هذاا الش عشان كذاا مستمره معي بس كنت اماطل فيك واقولك لين تزوجنا عشان انااا ما اعطي اشكال كذااا ويله عطيناا مقفاك ياغبييييييه>>>وهو يشد على كلمته الاخيره وبعدها ابتسم ابتسامه شخريه
مايا الي ماتت قهر:والله لوريك يا نوافف والله ما اخليك
نواف:اعلى مافي خيلك اركبيه واناا لك
مايا وهي بتطلع من المطعم":واللله ما اخليك والله لأنتقم منك صدقني
نواف:اظن رديت عليك اعلى مافي خليلك اركبيه
طلعت وهي معصبه ومقهووره وهوو التفت على روبي:تستاهل 
روبي:تصدق بغيت اصدقك الا شووي
نواف:ههههههههه اجل اصلح ممثل
روبي:لالالالا بعيدين يصير لك معجبات انا ماني ناقصه
نواف:هههههههههههههههههههه هذاا همك 
روبي:اكييييييييييييييييييييييييد









في الريـــــــــــــــاض

بيت سليمان




طلال:يمه رهف تقول وينك عن التلفوون تدق وماتردين؟؟؟
ام طلال:والله اليوم مافضيت ابد قاعده في ذاا المطبخ تخبر الخدامه جديده وماتفهم شين ابد
طلال:الله يعطيك العافيه
ام طلال:الله يعافيك
طلال:على العمووم يمه كلميها تراها قلقانه عليك مره حتى قومتني من النوم 
ام طلال:بيني ما تصبر علي الله يسهلها ويسعدها
طلال:اجل يله يمه انا طالع تامريني بشي؟؟
ام طلال:لا ياوليدي الله يهل لك بتروح للشركه؟؟
طلال:ايه والله 
ام طلال :الله يساعدك توفق
طلال:تسلمين






بيت ابو نواف




عبدالله:يا ام نواف
ام نواف:سم بغيت شي؟؟
عبدالله:ايه ماكلمك نواف؟؟؟
ام نواف:لا اليوم لا بس امس ايه،،ليش؟؟؟؟
عبدالله:اليوم يوم كنت عند ابوو مدري ليه سأل عنه اليوم اوول مره
ام نواف:ياحسرتي على ولدي وش يبي فيه؟؟؟
عبدالله:والله مدري بس اليوم سأل؟؟؟
ام نواف:وش قاال؟؟؟
عبدالله:قال ولدك وينه؟؟؟؟ قلت له ثلاث ايام ما كلمني بس بخير لا تخاف عليه
ام نواف:وش قالك؟؟
عبدالله:ابد قال لاتحسب اني خايف عليه بس اسأل لانه ما سواا وعده لي بأنه يرجع بنت عمه عبدالعزيز
ام نواف:ياويل حاالي على ولدي الي مدري وينه وعلى جده الي بينهي عمره قبل موعده
عبدالله:استغفري ربك يامره ابووي مهما سواا ترى يحب نواف
ام نواف:الي يحب ما يأذي 










نرجع بريطانيا






روبي:نوااافي الله يخليك ابغى اشووف الفلم بلييييييييييييييييييييييييييز
نواف:لا لا لا
روبي:ليييييييييييييييييييييش؟؟
نواف:اول شي عندك جامعه بكره لاتحسبينه ويك اند وغير كذااا بعد سبوعين الا ختبارات وبتخلصين وتتخرجين ولله الحمد وحظرتك مو مهتمه ومن فلم لفلم
روبي:اناا شاطره 
نواف:واضح مررررره واضح من فلم لفلم وتقولين شاطره 
روبي:خلاص اناا اتحداك وتشووف اذا ماجبت شهاده حلوه
نواف:يله لو بنت عبدالعزيز جيبيها ولا تتفرجين على الفلم
روبي:غصصصصصب وبتشووف وانت أتفرج على الفلم لحالك تصبح على خير
نواف:وانتي من اهله ولا اقولك خذيني معك انا بعد دايخ
روبي وهي تمسك يده:يله 











بعد العصر من اليوم الثاني



نواف توه طالع من الحمام ماخذ له شور سرييييييييع وراح للدولاب يطلع له شي يلبسه وخطر في باله انه يلبس التي شرت الي روبي تحبه دور ودور بس مالقاه فتح الجهه الثانيه الي فيها ملابس روبي قال ممكن تكون حاطته في دولابها لانها تحبه وهوو يفتش لقى.......................................... 




نواف وهوو يقلب ويقلب الي في يده وهوو مو مصدق وطلع من الغرفه وهوو مثل المجنوون ويدور عليها وهوو يصارخ:رووووووووووووووووبي رووووووووووووووووووووووووووووووووبي
طلعت روبي من المطبخ :نعم حبيبي
نواف بعصبيه وصراخ :حبيبك هااه؟؟؟وهوو يرفعها بيده>>>وش هذااا؟؟؟ قوليلي وش هذااا؟؟؟
روبي بخوووووف من عصبيته وصراخه:حب....ووو.....ب
نواف بنفس نبرته":حبووب وتقولينها بعد اناا دراي انها حبووب بس وش حقته؟؟؟؟
روبي بتمووت خوووف ياويلها ليش ماقالت له الغبيه :.........................................
نواف صرخ في وجهها:حبووووووووووووب ايييييييييييييييييييييييييش؟؟؟ تكلمي
روبي الي ماتت خووف:مممــ..نع ...حمـــ.....ل
نواف بنفس نبرته:منع حمل،،وليش تاكلينهم ؟؟؟ لييييييييييييييش؟؟ ومن غير علمي بعد؟؟؟ لييييييييييييييش؟؟؟ خلاص هنت عليك ما تبين عيال مني؟؟؟
روبي الي تبكي :لا والله ما كنت اقـــــــــ........
نواف يقاطعها بصراخ :أسكتي صووتك ما ابي اسمعه مفهوووووووووووووووم ما ابي اسمعه
روبي وهي تبكي:نواف والله انت مـــاتدري خل افهمك..................
نواف:قلت ما ابي اسمع صوتك ابد اسكتي






>>>>ودخل الغرفه وضرب بلباب ولبس وطلع براا البيت بكبره وهو ماهوو طايق الدنيا....


اما روبي فما كانت حالتها احسن منه وجلست تبكي وتبكي لييييييييييييين داخت من اصياح ونامت اما هووو فرجع في وقت متأخر من اليل لقاها نايمه وكان مبين عليها انها تبكي قرب لها يبي يشيلها مثل كل مره بسسسسسس لا كرامته ما سمحت له انه يرحم ويحن على وحده اصلاا ما عطت لوجوده قيمه ولا اهتمت فيه وقام وخلاها في مكانها.....


بس هلمره روبي ماكانت نايمه مثل قبل كانت حاسه فيه ومن يوم ماراح وخلاها وهي رجعت لدوامت بكاها....








في الغرفه



نواف يتقلب يمين ويسار عجز ينام تعب بس يفكر وش السبب الي خلاها تسوي كذاا لييييييييييش؟؟ معقوله ما تكون تحبيني بس مستحييييييييييل اناا اشوف حبها لي في عيونها في تصرفاتها في كل شي فيها بس لييييييييييييش؟؟ ليييييييييه؟؟؟ سوت كذاا ؟.؟؟؟؟تقلو تقلب بس عينه عجزت تنام...







صعب اجبر عيوني تنام


في ليله وانتي زعلانه






بعد كم يوم




الحال نفس الحال بس روبي حاولت تتكلم معه وتفهمه بس راسه كان يابس واقوى من انه يسمعها وكل ما قالت حرف قالها اسكتي هي تتحطم وتروح وهوو في نفسه يضيق صدره انه يزعلها بس هي الغلطانه ولازم تتعاقب>>سبحان الله نفس جده >>الله يحلله شوي وش شوي شويااااااااااات هع...





طبعاا عطوها الجامعه اجازه عشان تذاكر لان الاختبارت على الابواب ولازم تقدم بحث التخرج،،كانت طالعه من الغرفه وهي لابسه شرت جينز ازرق وتوب بنك وهي طالعه.....



نواف :كم مره قلت لك لا تدخلين الغرفه؟؟؟
روبي:دخلت البس ولا شلوون؟؟؟
نواف:عندك الغرفه الثانيه ليه ما تلبسين فيها ؟؟؟
روبي:ملابسي في هذي الغرفه وشووله اروح الثانيه؟؟؟
نواف:شيليهم فيها هما تنامين هناك؟؟؟
روبي:اناام هناك عشان حظرتك طاردني ولا هذي غرفتي
نواف:اسكتي بس ولا ابي اسمع صوتك انا بدخل اناام ولين دخل وقت العصر صحيني
روبي ودها تبكي الا نواف ما تتحمل منه الجفااا هي اول يوم كان يسوي كذاا بغت تنجن الحين وش تسوي؟؟؟:.......................................... .




دخل نواف ينام وروبي راحت جابت كتبها والاب تووب وقعدت تدرس وتسوي بحثها لييييييييييييييييييييييييييييين دخل وقت العصر وكنها ماصدقت رمت الكتب وراحت للغرفه تصحي نواف لانها اتخذت قرارها بتقوله ولازم يسمعها حتى لو غصب،،فتحت الباب لقت الغرفه مضلمه وفتحت شوي من الستاير حتى بانت ملامحه كان باين انه غارق في النووم من التعب طلعت على السرير وجلست جنبه....


نواف :نواااااف نواااااف حبيبي يله قووم نوااافي
نواف بصوت كله نووم:ماني نوافك وقوومي من جنبي واطلعي براا خلاص قمت
روبي بخيبت امل:ان شاءالله>>>>طلعت 





في الصاله 



توها بتجلس بس سمعت الجرس:غريبه؟؟؟ من بيجينااا؟؟؟؟ خل اروح افتح اصرف لي
فتحت الباب ويوم شافت الي على الباب فتحت عيونها على وسعهم":انتي؟؟؟
مايا بدلع:اييييييييييه انااا مو عاجبتك؟؟
روبي:لا يختي مو عاجبتني وش تبين؟؟؟
مايا:ابغى حبيبي
روبي:ما عندنا احد بلأسم هذااا؟؟؟ وهي تسكر الباب مع السلامه
مايا تدفه :لالالا لحظه اقصد نواف وين؟؟؟
روبي وهي تتخصر:ماشاءالله وش تبين فيه؟؟؟
مايا:وش دخلك؟؟ بس ناديه
:خير؟؟؟؟
مايا بفرحه:حبيبي يله خل نطلع بكلمك بوضووع
نواف:نعم؟؟؟؟
مايا:بليز حبيبي يله نطلع
روبي متابعه وعيونها على نواف:آسف تعبان ومافي مواضيع بيني وبينك
مايا بدلع يررررررفع الضغط:بلييييييييييييييييييييييييز حبيبي والله من دونك ما اعرف وش اسووي بليز موضووع مهم

روبي في نفسها قطع هذا وانا زوجته لين تهاوشت معه ما اقول له كذاا ولا اتدلع عليه هذاا الدلع كله وعيونها على وش بيقول ولا وش بيرد:............................

نواف:رجاء بدوون حبيبي
مايا:خلاص بدون بس تجي معي
نواف:انتظريني تحت البس والحقك
روبي من الصدمه ومن غير قصد شهقت:هأأأأأأأأأأأأأأأء
نواف دخل الغرفه ولا عببرها اماا العقرب ضحكت ضحكة سخريه :ههههههههههههه قلتلك يحبني ماصدقتيني>>نزلت



اما روبي فتنحت في مكانها ليييييين طلع نواف وسكر الباب ومع صوت الباب رجعت للواقع" ودموعها على خدها:معقووله الي اشوفه ؟؟؟؟؟>>>والله كل شي ممكن







عند نواف


نزل لها نواف وتلفت يدور عليها بس جاه صوتها الي نبهه على مكانها:هنااا قلبي تعااال
نواف راح لها وبكل صرامه":شووفي يابنت الناس انا ماني ناقص قلق ووجع راس ولا تحسبين اني يوم نزلت لك عشان سواد عيونك بس اناا ما ابي شوشره في العماره>>>نصاب ماكنك تبي تقهر روبي عشان تتأدب هع
مايا:بس اناا احبك
نواف:وانا مو اول مره اقولها ما احبك ولا ابيك وعايفك وليتك تفهمينها عايفك فهمتي ولا بريطانيه ماعليك شرهه لو مافهمتيها>>>من جـد خخخ
مايا:بس امي سعوديه وافهم الي تقوله ولا تسوي نفسك على عشان عندك الجنسيه
نواف:وانتي ماعندك وانا اقولها لك واضحه جنسيه مافي دوريها عند الي تلعبين عليهم مساكين اماا اناا انسيني تفهميييييييييييييييين ولالا؟؟
مايا:والسبب الي يخليني انساك
نواف:كيفي مزاجي كل شي على هووااي يمشي تفهمين ما انخلق من يمشيني بهواه >>وبتهديد يكمل:والله لو اشوفك توطوطين عند باب شقتي ولا ليش شقتي العماره ولا الشارع بكبره بنسيك من انتي بنته مفهووووووووووووم
مايا:تهددني؟؟؟عشان الغبيه الي عندك فوق؟؟؟؟
نواف:والله اعتبريه مثل ما تعتبرينه والغبي الي قال عن اسياده اغبياء ويله ورينا مقفاك
مايا:والله لتندم مو اناا الي اتهدد يا نواف
نواف:والله سمعيها اضن مني من قبل والحين اعيدها أعلى ما في خيلك اركبيييييييه >>>وراح








في الشقه


وقف عند الباب وهوو يتلمس جيووبه: يووووووووووووووه نسيت المفتاااح >>دق الجرس



روبي الي كانت في الصاله تنتظره على احر من الجمر ودموعها ملت المكان حتى هدومها والافكار الي ذبحتها توديها وتجيبها هذاا الي يقول يحبني واضحه المحبه يحبني طل فعينه الا تسمع الجرس من جااي بعد لا تكون لمار طلعت من قبرها عااد تكمل>>>فاضيه تنكتين


روبي والله ما افتح توو نواف معي بس الحين طاس مع العقرب >>>سفهته 


نواف وين طست ذي بعد الحين لا تكون طلعت وضاعت ياربييييييييييييييييييه بس اناا كنت عند العماره وماشفت احد طلع لا هي موجوده بس يمكن في الحمام>>>ودق زياده



روبي اففففففففففففف الي يدق صدق ماعنده ذووق كل ما اقعد افكر وين راح نواف مع العقرب يقطع افكاري >>>ياربيييييييييييه بارده قوومي شووفي مين؟؟؟خخخخ


نواف يوووووووووووه وين راحت ترى تعبت شكلي بكسر الباب>>والله ما عنده وقت يسويها هع



روبي شهقت:هأأأأأأأأأأء>>>ياكثر ما تشهق>>>ياويلي من ذاا الي بيكسر الباب يممممممممممممه خل اروح اشووف مين 




راحت روبي للباب ومن وراه:ميييييييييييييين؟؟؟
نواف الي عصب لانه تاركته على الباب:اناا افتحي 
روبي وكن جت في راسها فكره:نوااااااااااااااف؟؟؟
نواف:لاظله افتحي بسرعه
روبي:لا 
نواف:وشووو؟؟؟
روبي:اقول مرااح افتح 
نواف:روبي ترى مو وقت مصاختك
روبي:تبيني افتح؟؟؟
نواف يتطنز:ياليت لوسمحتي
روبي:تسمعني اول
نواف:وش تبين؟؟؟
روبي:اعلمك سالفة الحبوب
نواف":طيب افتحي
روبي:لا وش يضمني انك بتسمعي يمكن تسحب علي
نواف:افتحي مانيب ساحب 
روبي:أحلف طيب
نواف:والله بسمعك
روبي:من حلف بالله فلتصدقوه وانا بصدقك بس والله لو تكون تكذب ما اسامحك
نواف:خلاص بس افتحي
روبي بفرحه :طيب
فتحت الباب ودخل نواف:تعاالي مسويه قويه يوم تتركيني وراا الباب براا 
روبي:لا مو قويه بس هذي الطريقه الوحيده الي بتخليك تسمعني
نواف:ما ابي اسمع شي
روبي:بس انت حلفت
نواف:انا حلفت اسمعك بس مو على هذي السالفه
روبي:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااف انا قلت والله ما احللك لو تكنت تكذب
نواف:واناا ماكذبت سمعتك الحين واحمدي ربك بعد





روبي خلاص بتصيح اصلاا دموعها ماوقفت من طلع والحين يكمل عليها راحت للغرفه عشانها مو متحمله توقف اكثر معه يقهههههههههههههههر...








انتهى البارت الرابع والعشرون


توقعــــاتكم.... 
البارت الخامس والعشروون

25



طبعااا لا جديد في حياة نواف وربي غير ان فترة الاجازه حقة الاختبارات خلصت وبدت روبي تختبر وقدمت بحثها،،يووووووه نسيت اقولكم ان الهنوف ونوف ولدوو الهنوف جابت بنت ونوف جابت ولد وسمته محمد على جدها >>يووه بيطلع اقشر الله يعينك على تربيته>>>اهم شي القطه خخخخ





في الرياض


وافي:والله ولدي يهبل طالع على امه
نوف:لا بلعكس يهبل على ابووه
وافي:الا هوو وينه؟؟
نوف:في سريره نايم 
وافي:ماشفته اليوم بروح اشوفه
نوف:بالله حبيبي شوي شوي توه نايم
وافي:ان شاءالله






عندالهنوف وخالد



الهنوف:ياويلي بنتي خلوود لا تسوي فيها كذاا
خالد:خليها العبها
الهنوف:ترفعها تطيح منك بالله خلها معي
خالد:لالالا خليها معي شوي
الهنوف:خالد الله يخليك جبها
خالد:طيب بس انتبهي لو صاحت مره ثانيه وقلتي خذها سكتها والله ما ارد عليك
الهنوف:ههههههههههههههههههههههه طيب







في بريطانيا


روبي خلاص ملت عيشتها طول وقتها بين اربع جدران تذاكر ومن الصبح تروح للجامعه ولين رجعت نامت واذا قامت لقت نواف في وجههاا وطبعاا مطنششششششششششهااا





روبي جت الصاله وهي ضايق صدرها وودها تبكي طفشت من عيشتها وجلست على الكنبه من غير ولا صوت ولا حتى حاولت تحتك فيه ابد 




نواف استغرب غريبه؟؟ هذي اول مره ماتحاول تتكلم معي وتشرح موقفها لي مثل العاده:رووبي؟؟؟
روبي منزله راسه وشعرها مغطي وجهها خانقتها العبره وما تبي تبين:أحم أحم....نعم
نواف لا هذي مليوون في الميه فيها شي:وش فيك؟؟
روبي مررررررررررره اهمك تسأل وش فيني لنا حول الشهر ما نكلم بعض والحين جاي تسأل وش فيني؟؟؟:ولا شي
نواف والله صووتها مبين انها رايحه فيها وبتبكي بس شووف متى:ذاكرتي؟؟؟
روبي لا يكلمني ما ابي اسمع صوته :ايه 
نوف ليت اقدر أقوم لك وآخذك في حضني بس الي سويتيه مايرضى فيه أحد:وخلصتي؟؟؟
روبي ولا فكرت ترفع راسها:ايه
نواف:طيب ارفعي راسك ليش تكلميني وانتي منزلته مو عوايدك؟؟؟
روبي:كذاا احسن مو انت ما تبي تشوفني ولا تسمع صوتي ليش تسأل؟؟؟
نواف والله ما اقصد بس انتي الي أجبرتيني على كذاا:كيفك>>>التفت
روبي من لف وجهه نزلت دمعه حابستها وتفجرت براكين في داخلها بسببه وبسبب جفاه تعبت حرام عليه الي يسويه فيها بس هذي آخر مره بحاول فيها لو رفضني بعتبره مثل ما هوو معتبرني >>>>ولا شي
روبي بصوت مبحوح:نواف!!!
نواف وكنه ماصدق انه يسمع صوتها عيونه>>عكس الي بداخله:خير؟؟؟
روبي وهي تاخذ نفس تتمنى انه هلمره مايردها لانه لو ردها بتروح فيها وهي قدها رايحه ومخلصه:ممكن تسمعني؟؟؟؟
نواف انا زودتها ليش ما أسمعها حرام مهما سوت ما تهون علي:أسمعك
روبي وكن الروح ردت لها ورفعت راسها بسرعه والتقت عيونهم وقالت بلهفه ودموعها في عنها تلمع:صددددددددق يانواف؟؟؟؟
نواف ابتسم لها صدق ياعيوون نواف>>>بس قال بدون نفس:صدق
روبي بدت تتكلم وكنها مو مصدقه:انا يوم كنت اروح للمار عطتني هذي الحبووب وقالت لي كليهم اذا نواف حاول يتقرب لك بس انا قلت لها اني مو عنده اصلاا واني انام في غرفه وهوو في غرفه قالت ولوو خذيهم معك احتياط لان مايصلح تجيبين عيال منه وانتوو حياتكم مشاكلxمشاكل وخذتهم منها وانا مو مقتنعه بس خذتهم،، لكن والله وهذاا اناا احلف لك عمري ما مدت يدي على حبه منهم لاني في ذااك الوقت ما كنت احتاجهم كيف تبيني آخذهم واناا مرتاحه معك ومتحمسه يمكن اكثر منك اجيب منك طفل اليوم قبل بكره،،واذا مو مصدق انا مستعده اروح معك لأي مستوصف او مستشفى وأحلل واذا لقيت لو حبه في جسمي طلقني وبعدين هي في علبتها جديده عمري مافتحتها حتى كنت ناويه ارميها بس نسيتها في الدولاب وعشان تصدقني اني اصلا ما اهتميت فيها والله يانواف صدقني ما عمري كلت منها شي
نواف:طيب ليه ماقلتي لي؟؟
روبي:انت ماعطيتني فرصـــ....ـه،،والله مســ.....تعدة أحلل>>>وبدت تبكي
نواف ابتسم لها يهديها :خلاص انا مصدقك ومايحتاج تحللين 
روبي:آسفه
نواف:خلاص مسامحك بس تعااالي عندي
وقامت له وارتمت في حضنه وقعدت تبكي يقهر عذبها،،نواف:أأأأششششششششش خلاص الحين وش صار؟؟؟ 
روببي:أناا أتعب بدونك
نواف وهو يبعدها عن صدره ويطبع على جبينها قبله وبحنان يمسح على راسها:وانا بدونك ولا شي 

>>>>الله يخليكم لبعض*_^







نروح للرياض



بيت الجد >>>>ياحبي لك ياجدناا من زمان عنك>>تكفين هع




الجد:ههههههههههههههههههههههههههه>>>غريبه نازل الوحي تضحك
عبدالمحسن:يبه والله ماهقيتها وش تبيني اسوي بعد ذاا العمر
الجد:وش فيها ؟؟؟ رح وتزوج وش فييها؟؟
هيا زوجة عبدالمحسن:عمي وش هلكلام ؟؟؟
الجد:تغارين بعد ماصرتي عجووز هههههههه
هيا:لا مانيب عجووز انت الي مكبرني وتخرب زوجي علي
عبدالمحسن:لاتخافين قاعد لك ماني متزوج بس ابووي شكل جااي على باله ينكت
الجد:والله انك صادق من زمان ماضحكنا 
منيره وهي داخله:من ضاعت روبي وطردت نواف وانت متغير علينا كلنا 
عم السكوت في المكان:سكري الموضوع يامره








بريطانيا




روبي وكنها تذكرت شي :نوااااف!!!
نواف الي متحمس مع التلفزيون:هممممم
روبي:وين رحت ذيك المره>>>بس حست انه مو يمها فقطعت كلامها:نواااااااااااااااااااااااااااااااف
نواف الي تخرع:خير رووعتيني وش تبين؟؟؟
روبي:كلمني جالسه جنبك وكن الي جالس جداار
نواف يستهبل:والله انك صادقـ.... آء قصدي كاذبه
روبي:لا عااادي قلها جدااار عاادي
نواف:لا حاشاك عيوني انتي
روبي:واضح اصلاا لو عيونك كان مارحت مع العقرب يوم جتنا ذاك اليوم وقالت وهي تقلدها :حبيبي ابيك في موضووع؟؟؟
نواف:هههههههههههههههههههه،،بس كان احلى موضووع
روبي الي ماتت غيره:واحلى موضووع بعد والله انا الغلطانه الي جالسه معـــ..............
نواف يقاطعها :بس بس خلاص اسمعي كل هذي غيره ؟؟
روبي:اجل وش على بالك؟؟؟
نواف:ياعيني على الي يغاروون
روبي:نواف وبعدين بتقول ولا شلوون؟؟
نواف:والله ياطويله العمر ماقلنا شي يستاهل هي تبي تحاول ترجعني لها واناا وافقت
روبي فتحت عيونها على وسعهم:نععععععم نعم نعم؟؟؟
نواف:هههههههههههههههههه لالالا والله اكذب ماوافقت قلت لها عندي قمر وش ابي فيك
روبي:نواااااف لا تجنني
نواف:بس قلت لها اني ما ابيها ولا ابي اشووف رقعت وجهاا عند الشارع بكبره مو العماره والشقه بس 
روبي:وبعدين؟:؟
نواف:ولا قبلين قالت تهددني وقلت لها ايه واعلى مافي خيلك اركبيه وقعدت تهدد وتتوعد وانا سفهتها وطلعت ولقيتك حظرتك طاردتني ماتبين تفتحين لي الباب
روبي:ههههههههههه تستاهل عشان ثاني مره ماتروح معها العقرب
نواف:فدييييييييييييت اناا الي يغاروون
روبي تغني:انت غير الناس عندي انت عندي شي كبير كيف أصبر وآنا شايف الناس من حولك كثير
نواف يبتسم لها ابتسامته الي تخقق ويقول:تحبيني؟؟؟
روبي بحيااا:"أيه
نواف:ايه وشووو؟؟
روببي:أحبك
نواف:ياوليييييييييييييلي وش اسوي اناا؟؟؟
روبي:اممممممممممم ساعدني في المذاكره
نواف:مصلحجيه مو لله أحبك
روبي:هههههههههههه لا والله حرام عليك









انت غير الناس عنـــــدي
انت عندي شي كبيــــــــر
كيف بصبر وانا شايــــف
ناس من حولك كثيـــــــــر
وانا احبك واقولها لـــــــك
كلمه خليها في بالـــــــــك
انا ماني اي عاشــــــــــق
انا لمه اعشق اغيــــــــــر





من عيون النــــــاس والله
اغار يا عمري علـــــــــيك
وما اتطمن وانسى خوفـي
الا وايديني بئديــــــــــــــك
بس تحمل كل جنـونـــــــي
لانك اغلى من عيونـــــــي
لو تدوّر ماتــــــــــــــــلاقي
منهو غيري يموت فيـــــك
انت غير الناس ..






قلبي في ايدينك يا غالـــي
بس خل بالك عليــــــــــــه
يا حبيبي هذا قلبــــــــــــي
وانت ادرى الناس فيـــــه
لو اعيش العمر كلـــــــــه
ما انسى حبك او املــــــه
ما ابي شي بحياتــــــــــي
انت بس اللي ابيـــــــــــه
انت غير الناس ..







مرت الايام سريعه واليوم يتوله يووم آخر خلصت روبي اختبارات وحااان وموعد النتائج....


روبي:نواف انت روح جيبها الله يخليك
نواف:لا نروح سوااا
روبي:لالالا مابي خايفه
نواف:روبي يله خلاص انتى مو واثقه من نفسك؟؟؟
روبي:صراحه لا
نواف:هههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر 
روبي:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااف 
نواف:لا تضحك عارف 
روبي:هههههههههههههههههههههههههه طيب قم جبها الله يخليك
نواف:لا قوومي معي
روبي":والله رجلي مو شايلتني الله يخليك رح انت
نواف:اشيلك بس يله البسي
روبي:نوااااااااااااااااااااااااااااف
نواف:طيب بس والله لو القاها مو زينه بعرف وشلون اادبك
روبي:طيب بس رووح










بعد فتره من الزمن رجع نواف وروبي اول ماسمعت صوت الباب سوت نفسها نايمه:روووبي
روبي:............................>>>يعني يعني نايمه هع
نواف:بالله قولي قسم على اساس صدقتك يعني,, بس على فكره ماتعرفين تمثلين
روبي:والله>>>غبيه خخخ
نواف:ههههههههههههههههههههههههههههه
روبي استوعبت:هههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف بصرامه:وتضحكين بعد عقب الي سويتيه 
روبي خافت:وش سويت؟؟؟
نواف:فرحانه بلي جايبته تضحكين على خيبتك
روبي خافت مررررررره:ليييش؟؟ ما نجحت
نواف بنفس نبرته:الا نجحتي مبرووووووووووووووك
روبي الي للحين مو مستوعبه:صددددق؟؟؟ ولا تستهبل ترى عجزت افهمك
نواف:لا صدق 
روبي وهي تصارخ وتطامر كنها بزر:"ونااااااااااااااااااااااسه الحمدلله
نواف:مبرووك يابعدهم 
روبي:الله يبارك فيك
نواف:هااه وش رايك تمثيلي احسن منك صح؟؟؟
روبي:لا انت اعطيك الاوسكار على تمثيلك ولا نسيت وش تسوي فيني؟؟ 
نواف:هههههههههههههههههههههههههههههههههه










في الرياض


وافي:جاد في الي تقوله؟؟؟
نواف:الله ليش انت متعود مني امزح معك؟؟
وافي:يوووووووه نواف بلا مصاخه
نواف:"والله جاد بنجي عقب اسبووع تقريباا 
وافي:"بس كثير؟؟؟
نواف:والله وش اسووي بس تخبر الحجز مالقيت
وافي:الله يعينكم تجون بلسلامه
نواف:الله يسلمك،،بلغ نوف وخالد عشان يعلم الهنوف لانها لو مادرت بذبحني
وافي:هههههههههههههههههه ان شاءالله
نواف:سلم عليهم 
وافي:الله يسلمك
نواف:فمان الله
وافي:فمان الكريم







انتهى البارت الخامس والعشروون


توقعاتكم.... 
البارت السادس والعشروون

26



في الفتره الي راحت صارت احداث كثير ومنها ان روبي ونواف رجعوو للرياض لهم يومين وام طلال ماصدقت خبر ونشبت في روبي عشان تقنع طلال على الزواج روبي مامانعت ابد وبلعكس انبسطت والحلووو في الموضوع ان طلال اقتنع بعد ما نشبت له روبي وامه ورهف وراحت ام طلال لجيرانهم عشان مايهون وخطبتها رسمي وراح شافها طلال وعجبته وافق عليها بس للحين ماصار شي لا ملكه ولا زواج...






الحلوين من رجعوو ماشرفوو بيت جدهم للحين عشان الزينه روبي خايفه بس نواف كان له راي ثاني:لازم نروح
روبي:بس لو عرف جدي اني راجعه لك من سنه تقريباا بيذبحني
نواف:لا تخافين محد بيقول له ولو دراا عاادي انتي زوجتي
روبي:نواف اناا خايفه
نواف:خلاص حبيبتي انسي الخوف وانا معك وبعدين عاجلاا ام آجلاا بنشوفه صح ولا لا؟؟
روبي:صح
نواف:اجل نروح له قبل ما يدري من الي عنده اننا في الرياض وهوو الي يجينا
روبي:يممممممممممممممممه تخيل
نواف:ههههههههههههههههههههههههههههههههه اجل اعقلي وبكره الصبح نكون هناك مفوووم
روببي:مفهوووم








اليوم الثاني الصباح



المرحله الاصعب على كثر فرحتهم برجوعهم على كثر ماهم شايلين هم مقابله الجــــــــد صحيح كان نواف شوي حاس بخوف بس كانت ثقته بنفسه وبروبي وكل الي حوله اقوى من خووفه الي قدر انه يهزمه بس روبي لا خايفه حييييييل.....





نواف:يله روبي انزلي
روبي الي ماودها تنزل من السياره:ما ابي
نواف:انتي خايفه من ايش؟؟؟ انا الي مفروض اخاف لاني انا الي ضيعتك
روبي:ايه بس انت مالك ذنب اناا الي أنحشت
نواف:بس ولوو في نظري ونظر الكل اناا السبب ويله انزلي وان اشاءالله ما يكون الا الخير



روبي الي تنزل وهي تقرى المعوذات>>>حشى معد صار جد هذاا شيطان هههههههه>>مو لهدرجه ياروبي >>وش دخلني مدري هع






داخل البيت


طبعاا من فتحت الخدامه الباب انتشر خبر رجعت روبي ونوااف طبعا الكل كان موجود بلا استثناء ومافي احد ما طلع من الفلاا عشان يشوفون صدق ولالا،،كانت انظار الكل تتنقل بين روبي ونواف ،،اما هم ياحراام مايدرون من يناظرون الكل مو جود والكل في راسه تدور اسأله صغار ولا كبار حتى الخدم موجودين،، الييييين جاهم الصوت المرعب الي برغم كبر السن الا نه لم يتغير كثير>>ماشاءالله لا اله الا الله:ادخووو داخل كلكم ولتفت على روبي ونواف وانتوو الحقووني لبيت الشعر




طبعاا الكل سمعاا وطاعه ومحد يقدر يكسر كلمته مهما كان مييين....






في بيت الشعر



طبعاا دخل الثنائي الختير لبيت الشعر روبي مييييييييييييييته خووف وماسكه يد نواف ولاصقه فيه كنها توئمه ولازم الربيعه يفصله>>>وش دخله بالله>>صدق مدري وش احس فيه هع


طبعاا كانت مسويه كذاا عشان تتطمن اما نواف فكان هاااااااادي جداا لابعد درجه ومافي راسه أي توقعاات على الي بيصير لهم الحين....





الجد: الحمدلله على السلامه ياحبيبتي
روبي وهي مازالت ماسكه يد نواف ولاصقه فيه تقول توئم :الله يسلمك ياجدي
الجد:وراك ناشبه فيه تعالي سلمي ولا عافتنا نفسك؟؟
روبي بخووف من هدووء جدها:لا وش دعوه ياجدي انت الخير والبركه وراحت له تسلم عليه
الجد:وانت ولا خلاص من طردناك نسيتنا؟؟
نواف:لا شدعووه بس ما حبيت افرض نفسي وبعدين تعرف انت وش قلت لي قبل
الجد:بس انت كنت قد وعدك
نواف:ولله الحمد
الجد:طيب تعاال 



نواف الي مررررررررره مستغرب بس قال اكييييييد حن عليي وخصوصاا اني سويت الي وعدته فيه>>>راح له


روبي بعد ماشافت منظرهم أرتاحت مرررره وحست نفسها مبسووطه اناا عارفه ان جدي يجنن ومايخوف>>واضح ماكنك كنتي ترقصين سامباا من شوي هع







داخل البيت


طبعاا بعد ماسلمت روبي على جدها تركته مع نواف ودخلت داخل عند البنات وجدتها الي اشتاقت لها وفي طريقها قابلت عمانها وسلمت عليهم جميعاا سلام حار وخصوصاا عمها عبدالله ابوو نواف >>اكييييييد ولا ماتطلع مره سنعه ككككك






لما:ويعاااااااااااااااااه ياشينك يارويبي قسم بغيتي تجيبين للبيت الهبال
روبي":هههههههههههههههههه الهبال حرااااااااااااااااااااام مو لهدرجه 
ساره:واكثر قسم يبيلك تصفيق
نوف:افااا عليكم التصفيق بيكون من يدي مو من غيرها
لما:لالالالا والله ما ارضاها من يدي احسن واقوى
روبي":بسم الله علي والله انكم صدق ما تستحون وماعندكم سالفه ولا اناا الصغيره الحلوه القمر يتسوى فيني كذاااا
ساره:تكفيييييييييييييييييييييييييييييييين
روبي:اكفى ونص بعد
الهنوف":حلوة ذي اكفى ونص
البنات":هههههههههههههههههههههههههههههه








عند الرجال في بيت الشعر



كانت الاوضاع هاديه جدااااااا وعايشين حياتهم طبيعي وكل شي تمااام طبعاا الكل كان مستانس برجعه نواف وملتمييين حوله وكل واحد فيهم يمزح ولا يسأل على طريقته وكل شي تماااااااام....





نواف:"لا والله مابعد أستقرينا في مكان بس شقتي موجوده وجاهزه من كل شي
ابو نواف:لا يكوون الي كنت ساكن فيها يوم.....................
نواف بسرعه ماعنده استعداد يتذكر الماضي هوو محاه من رجعت له روبي وبداا صفحه جديده:اييييييه هي
ابونواف:بس ياولدي هذي ميب شي وشلون تكمل حياتك فيها؟؟؟
نواف:يبه اناا مقرر ومتفق مع روبي وهي راضيه
عمه عبدارحمن:بس يانواف انت مو قاصرك تشتتري فيلاا مثلااا
نواف:ادري،،ولله الحمد انا بعد ماهو قاصرني شي وانا مخطط ان كل شي لي ضميته لورث روبي وصرت اشتغل فيه عشان اطوره شوي شوي
ابو نواف:بس ياولدي شركتنا موجوده 
نواف:بس انا ما ابي ادخل مكان واصير على طول الكبير عليهم انا ابي ابداا من الصفر وبعدين انا مرتاح في شركه عمي عبدالعزيز
عمه عبدالله:ومن قال انك الكبير عليهم ولا نسيت اننا للحين موجودين
نواف:انا داري بس كل شي لو اطلبه بيصير لي موفر
ابو نواف:وفيه احد مايتمنى مثل كذاا؟؟؟
نواف:ايه اناا 
الجد بصرامه:خلوووه على كيفه 
الكل:............................................. ......








عند البنات


روبي:نووووييييف وينه محمد الصغير جيبيه بشووفه؟؟؟
نوف:لا يرحم ابووك ذبحني على ما نام ما اقدر اشبعي بغزل بنت الهنوف ليييييييين يصحى ولدي
روبي:ويييييييييييه مالت علىيك ذالتنا بولدك نجيب احسن منه
نوف:ايه هين يحصلك انتي؟؟؟
روبي:واحسن بعد
الهنوف:وجعااه صدق انكم ما تستحوون ما كنكم متزوجات امسكي بس بنتي بروح لمي تناديني
روبي:هاتيها ورحي بسرعه وارجعي خذيها
الهنوف:عنااد بتأخر
ساره:ههههههههههههههههههههههههههه صدق مهبل
لماا:وشويه بعد مهبل









في اليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل



بعد ماراح الكل لبيته وخلاص خلص اليوم بحلوه ومره اتصل نواف على روبي عشان يستعجلها تطلع فلبست عبايتها وسلمت على جدتها.....





روبي: يمه انا ماشيه تبين شي؟؟؟ 
الجده:ليييييييييييييش؟؟؟تو الناس ببدري
روبي:بدري من عمرك بس تعرفين نواف براا وتعبان عشان صاحي من النوم بدري وعنده شغل
الجده:الله يسهلكم توفقووو
روبي:امين تسلمين،،مع السلامه
الجده:مع السلامه 




ودعتها وسلمت على عليها وطلعت للحوش وتلفتت يمين يسار نواف قال انه بينتظرني هنا عند بيت الشعر وينه ؟؟؟؟
جاها الصوت من خلفها:رااااااااح
روبي بخووف:ايش؟؟؟؟
:الي تدورينه رااااااااااااااااااااح
روبي:وليش راح؟؟؟
:انا قلت له 
روبي:وسمع الكلام؟؟؟
وبعصبيه وصوت خوف روبي:وهووو يقدر يعصى جده؟؟؟
روبي:بس ياجدي ليه سويت كذاا؟؟
الجد:يستاهل عشان يعرف وشلون يضيعك
روبي:جدي هوو ماضيعني اناا الي تركته الله يخليك خله يرجع
الجد:حتى ولو ،،ورجعه ماهوو راجع وخليه يتأدب
روبي:اجل انا بلحقه
الجد:كان غيرك اشطر كل البيبان مسكره وانتي هذاا بيتك ورجعتي له
روبي:بيتي هوو بيت نواف 
الجد:انا ماعندي كلام ثاني ويله ادخلي داخل







أنا مآاهمني حزنـي ولآانـي للفرح مشتآاق 
ولكـن ليه يآادنيآا آاذآا بضحك تبكيني ||







روبي دخلت والعبره خانقتها لييييييييش؟؟ ليش؟؟؟ يسوي كذاا يقهر،،وعلى طلو اتصلت على نواف وبصووت مبحووح:الووووووو
نواف عارف انها تبكي ويحاول يهديها:روووبي حبيبتي لا تخافين انا برجع آخذك 
روبي:ليش؟؟ خليتني انت قلت مراح اخليك
نواف يهديها:والله عاادي حبيبتي غيري جوو اجلسي مع جديتي وجدي وبكره ان شاء الله يصير خير
روبي:بس تجي
نواف:اكيييييد بجي بس امسحي دمووعك وما ابيهم ينزلون ابد مهما صار مفهووووووووووم
روبي بين دموعها:مفهووووووم
نواف:يله حبيبتي تصبحين على خير
روبي:و انت من اهله





روبي بعد مكالمتها لنواف هدت على طوول سبحان الله غرييييب هلأنسان او غريييييييب هلشعوور من شوي كنت بمووت لو ما طلعت من البيت وفي بالي اني انحاش بس من كلمته وبكلمتين قدر يأثر علي فيهم مع اني عارفه انه يلعب علي وهوو محتر اكثر مني بس وربي عشان الكلام الي قاله طلع بس من فمه انا سكت وارتحت عجيييييييييبه قدرته علي في حناانه في كل شي فيه،،بشتاقله مع انه ماغاب عني غير نقطه يووم>>>جديده هذي خخ






اما نواف عجز ينام في البدايه بس تفكيره فيها وهوو صلاا تعبان جابله النوم كان منسدح في الجهه حقته وبيده يتلمس الجه الي روبي مفرووض تكون فيها غرييبه الدنيا اليوم الصباح صحيت على صووتها وهي تقول نواااااااااااافي قووم الدوااام أمس في اليل تقول نواااااااااافي خلااص حبيبي نااام تصبح على خير والله اني احبها ما اقوى فرقاها بس جدي الله يسامحه عليه عقاب مدري وش يبي؟؟؟>>>>والله انك صادق هههههه





نامت عيون الناس الا عيوني
هالناس حبو والا بس انا اللي حبيت
مرات اقول شلون عايش بدوني
مرات اقول اني بشوقي تماديت



مجنون حبك يا سبايب جنوني
طيفك عبر قدام عيني وناديت
شافوك بإحساسي و هم يسمعوني
رديت لي اجمل سنيني وغنيت




نورت كل ايام عمري وكوني
ذكراك هي روحي حشى ما تناسيت
طاريك اربكني وحرك سكوني
الله عليك شلون تسحر اذا جيت







اليوم الثاني 


صحت روبي من الصباح ولقت نفسها فاضيه قالت ليش ما اروح اسووي الفطوور بداال الخدم اصلاا مايبيله شي وراحت ودخلت المطبخ وبدت تتفنن >>>تكفين ترى كله فطوور مايبيله تفنن خخخخخخ...






دخل المطبخ والحلوه مو حااسه ابد داخله جووو مع فنها ولا من زوود الفن جالسه تغني:

يلــومــونــــي حبـيبـــي فـــــيك
صـراحــــه قـمــــة الـروعـــــه

وأنـــا واللـــــه مــن شـفـتــــك
دخــلـــت بقـلـبــــي بـســـرعــــه

نواف يوم شافها ماحست فيه حب انه ينبهها بوجوده فكمل الاغنيه:

مـاصـدقــــت أنــا ألاقـــــيك
أحـــــبك أعـشـقـــــك وأبيــــــك

أنــا يـاعـمـــــري لــو تــــدري
أنــا المجــــنـون واللـــــه فــــــيك

روبي الي من سمعت صوته التفتت بسرعه وتركت الي بيدها من غير شعورها وراحت ركض له عند باب المطبخ وضمته:نواااااااااااااااااف
نواف بمزاح:هههههههههههههههههههههه بس خنقتيني
روبي الي استحت:والله ماعندك سالفه مخليني امس ومنحاش والحين يوم جيتك وتقلد صوته>>هههه بس خنقتيني
نواف الي مات ضحك:هههههههههههههههههههههههههههه اجل انا كذاا اتكلم؟؟
روبي تسوي زعلانه:ايه وغصب بعد
نواف:خلاص اصير اتكلم كذاا لعيونك
روبي نست الموضوع:فطرت؟؟؟
نواف:لا والله
روبي:اجل اجلس افطر معي 
نواف:اممممم والله ميب شينه بس بتأخر على طلوول والله ينشب لي
روبي:لا عاادي طلال مايقوول شي اذا تأخرت شوي بس اذا ماجيت كذاا بينشب
نواف:اووك بس بسرررررررررررررعه عشان ما اتأخر اكثر
روبي:اوك بس دقايق



جهزه روبي الفطور وجلس نواف فطر معها وطلع 



وهي تشيل الصحوون حست بأحد خلفها فألتفتت بسرعه :نوافي نسيت شـ......................>>>سكتت من الرعب>>ياعمري ترحم معاناة خخ
الجد:تبينه؟؟؟؟
روبي:وشوو؟؟؟
الجد":تبين نواف؟؟؟؟
روبي:نواف زوجي واكيييد ابيه
الجد":بس هذاا ماكان رايك ييوم زوجتك اياه؟؟
روبي:ولا كان راي نواف بعد،،بس لو سألته الحين بيقولك ايه ابيها
الجد:مو مهم رايه عندي
روبي:جدي سامحني على الي بقوله بس انت ماكنت كذاا صحيح قاسي ظاهرياا بس قلبك طيب من جواا،،انا صحيح ماعشت معك فتره كافيه اني اعرفك وافهمك زين بس من الي عشته معك والي فهمته من الكل ان نواف عندك الكل بلكل وانت تحبه وماتحب تكسر له كلمه لانك انت الي مربيه وعارف كيف تربي،،بس الي اشووفه انا اليوم العكس،، ليش؟؟،،ليش تسوي كذاا فينا؟؟ والله حرام والمشكله انك انت الي زوجتنا ويوم حبينا بعض تفرقنا

الجد:مؤقتاا افرقكم،،ونواف انا للحين احبه ومانزلت محبته ابد بس الي سوااه لازم يتربى عليه ويحس بلمسؤوليه نواف عندي الكل بلكل بس الي يغلط لازم يتربى ويتعاقب وهذاا الي يصير له 

روبي:بس انت طرته وضربته وسحبت الصفقه منه الي كانت اكييد بتكون له،،وللحين مستمر بتدميره كل هذاا ومايكفي؟؟؟

الجد:شفتي كيف نفس ماقلتي انا سويت له اشياء كثير كنت عارف انه قدها وشوفي وشلوون ضربته وماهزته ضربتي له طردته وماكسرته طردتي له بلعكس كان دايم يثبت لي اني انا الغلط وهوو الصح بتصرفاته يوم طردته راح واشتغل وبناا نفسه مع اني ماخليت احد يساعده في شي ابد من ابووه لييييين اعمامه وعيال عمه،،سحبت منه الصفقه وكنت متوقع انه يتحداني ومع هذاا ما سواها وانا عارف ليش وهذاا الي عاجبني فيه وانا راضي عنه بس باقي مره وحده وهو آخر اختبار له 

روبي:وشوو؟؟

الجد:"انتي!!

روبي:اناا؟؟؟

الجد:ايه

روبي:وش دخلني انااا؟؟؟

الجد:قريب بتعرفين

روبي:وليش مو الحين؟؟؟

الجد بصرامه":انا كلامي خلص وما ابي اسأله ثانيه 

روبي سكتت تدري مافي فايده:...................... 






ياقليبي يانوااف الله يعينك،،علييك جد صراحه تحححححححححححفه>>>الله يعين من الجاي









بعد كـــــــــــــــــــــــم يوم



في بيت الشعر



نواف:بغيتني؟؟؟
الجد:ايه اجلس!!
نواف ينتظره يتكلم:...............................
الجد:الي سويته غلط وغلط كبير بعد تدري ليه؟؟؟
نواف:ليش؟؟؟
الجد:"لأني مهددك قبل ما تاخذ بنت عبدالعزيز قلت لك روبي أمانه في رقبتك يا نواف>>وانت ما كنت قد هذي الامانه............
نواف يتكلم":صح بس كنت قد وعدي ورديتها وهذاا مايكفي ؟؟
الجد:لا مايكفي ومره ثانيه لاتقاطعني واناا اتكلم ولا الاجنبيه الي تحبها نستك عاداتك؟؟؟
نواف:اناا محد يقدر يغيررني وينسيني عاداتنا بس ياجدي الي صار صار انسى الي فات وخلني آخذ مرتي معي اليوم
الجد:"وانااا بنسى الي فات
نواف بفرحه وابتسامه قام وحب على راس جده :الله يخليك لنا ويطول بعمرك،، اجل اقولها تجهز نفسها عشان آخذها؟؟؟
الجد:وين؟؟ مستعجل اشوفك انا مابعد خلصت كلامي
نواف الله يستر:آمر
الجد:انا بنسى الي فات وبترجع ولدي بس بشرط؟؟
نواف:وشو؟؟؟
الجد:تطلق روبي!!!
نواف الفرحه والابتسامه الي كانت على وجهه اختفت بمجرد سماعه الشرط>>كنه ما استوعب:وشلووون؟؟؟
الجد:مثل مافهمت تطلقها





نواف لا تعليق ما حب يجادل اكثر وطلع بدوون مايعطي جده أي كلمه 





اليوم الثاني



روبي من سمعت الخبر جن جنونها يطلقني؟؟؟ خييييييييييييير وينا فيه؟؟؟ عسى ماشر؟؟ والله ما يطلقني دام راسي يشم الهواا وهوو يبيني وانا ابيه وشلوون يصير كذاا؟؟ انا ماصدقت تفاهمنا وصرنا نحب بعض يجي بكل برود يقوله يطلقني ليييييييييييييييش؟؟؟ انااا الي ضيعت نفسي بنفسي موو هوو انااا الي تركت العالم عشانه مو هوو الي تركني اناا كم يوم راحوو بدوونه احس اني مو عايشه وشلوون العمر كله يتركني؟؟؟ لا مستحييييييييييل يصير لام اتصرف>>>رد فعلها يوم سمعت الخبر....







بيت الشعر



:السلام عليكم
الجد":وعليكم السلام تعالي يابنتي اجلسي
روبي:ايه واضح بنتك 
الجد عرف وش تبي بس حب يطولها:ليش منت بنتي الا بنتي وغصب بعد؟؟؟
روبي:لو بنتك صدق ماطلبت تطلقني من زوجي
الجد ببرود:ايييييييييييييه زووجك نواافووه يستاهل
روبي بتمووت وش هلبروود الله لا يلومك يا ابووي يوم هجيت:لا مايستاهل خلاص ياجدي حرام عليك كافي الي سويته فيه
الجد:وش سويت؟؟؟>>>>قل وش ماسويت؟؟؟هع
روبي بتجيها جلطه اكيييد>>الله لايلومها:جدي والله حرام كل شي سويته والحين الطلاق والله كبيره
الجد" يوم شافها منفعله رحمها:لا تخافين موب مطلقك
روبي:وش الي موب مطلقك تقوله وتقول موب مطلقك؟؟
الجد:هذاا الاختبار الاخير الي قلتلك عنه
روبي:أي اختبار؟؟ تقوله يطلقني وتقولي اختبار؟؟؟ 
الجد:خلاص فضي السيره ولا لاتخليني اطلقك منه غصب





روبي في نفسها ياربيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه >>>طلعت








بيت سليمان




طلال:بس يبه...............
سليمان يقاطعه:ياطلال ياولدي اناا معك في الي قلته المره الي راحت بس هذاا مايمنع اني اساعدك في المهر وانت بلي جمعته أثث جناحكم ولا تزوجت سوو الي في باللك واجمع وكون مستقبلك بنفسك واذاا مووب عشاني عشان امك هلمسيكينه الي متشفقه على ظناك
طلال:خلاص يبه الي تشووفه 
سليمان بفرحه:الله يسعدك ويهنيك ويوفقك يا ولدي ويطرح فيك البركه ويبربك عيالك مثل ما نت بارني وبار بأمك قل آمين
طلال:آمين








بعد ثلاث ايام






ابوطلال يوم قال لزوجته تروح تخطب له ماصدقت في البدايه وكنه حلم بلنسبه لها بس ماصدقت خبر تخاف طلال يرجع في رايه ..





لاجديد الجد للحين على رايه ومصر انه يأدب نواف،،وربي لاحول لها ولا قوه كل يوم تحاول فيه بس الحلوو رافض مررره ،، اما نواف يوم ما قاله الجد طلقها وسكت ومارد عليه طبعاا هذاا مايعني انه موافق بس عشانه عارف جده وانه لو صرخ وعانده بيستقعد له عشان كذاا فضل السكووت ومثل مانصحه طلال وقاله خلها عنده لييييين يطيح الي في راس جدك وصدقني بيرجعك لها>>>والله انك صادق









في غرفتها تكلمه



اليوم كلمت جدها ورفض نفس الشي عشان كذاا الزينه مررررره مرتفع ضغطها ومثل العاده تكلم نواف عشان يتقوله الي صار وهي متنرفزه من جدها مرررررره...




روبي بأنفعال:نواف تعاال الحين ولا والله لا انحاش
نواف:يابنت الحلال اهدي انهبلتي وش فيك؟؟؟
روبي: اصلاا واحد من اثنين يا انت يا جدك واحد فيكم بيهبلبي
نواف:هههه ههههههههههههههههه
روبي": الحين اناا ابكي وانت تضحك يابروودك يا شيخ
نواف:الحين وش تبيني اسووي؟؟ واناا اسويه
روبي:تعاال عندي

نواف:لا مايصلح يشوفني جدي يقول طلقها وانا ماصدقت اطلع ذاك اليوم وبعدين صدقيني بيرجعك لي بس بدوون عناد لانه يعاند الي يعانده

روبي ودي اقوله ان جدي يختبره بس اخاف نواف يفضحني>>اسكت احسن من ما اتطلق صدق:والله طقيييت من هلعيشه طوول اليوم مكشر في وجهي عشاني اقوله برجع لك ويقول انتي تستاهلين الي يسويه فيك وازود بعد بالله هذاا مايقهر؟؟؟؟

نواف في نفسه لا حول ولا قوة الا بالله يقهر ونص بس وش نسوي.؟؟:عاادي حبيبتي انتي هدي تعرفينه لازم يقول كذاا بس بعدين لاهداا يتندم

روبي بزعل:وواضح

نواف:وبعدين كم مره اقولك ما احب اسمع صوتك وانتي زعلانه؟؟

روبي:بتجي ولالا؟؟

نواف ليييييييته:والله ما اقدر 

روبي:ليش انت وينك؟؟؟

نواف:في بيتي ويني يعني؟؟

روبي:يعني ماعندك شي؟؟

نواف:لا ويمكن انام بعد

روبي:اقولك تعال عندي ولا والله ما اكلمك ثاني مره

نواف:روبي بلا دلع خلاص حبيبتي انتي تدرين اني ما اقدر اجي

روبيي بتهديد:طيييييييييييييييييييييييييييب مع السلامه>>>سكرت في وجهه هع 

نواف صدق انها ميب صاحيه وانهبلت بعد>>>بسببك الله يساامحك 









بعد ساعه تقريبااا



عند نواف



نواف جالس من الزهق يقلب في القنوات يدور له شي يتابعه بس مالقى>>>دايم موشي جديد انك ما تلقى خخ>> الايقاطعه جرس الباب...




نواف بأستغراب":غريبه من جايني؟؟؟ >>>مستعجل على ايش؟؟؟ رح افتح الباب>>قاطه وبقوه بعد خخخ

نواف قام وفتح الباب مادرا الا الي طامره في وجهه وتضمه :شريييييييييييييير اكرهك
نواف وهوو يشيلها جواا شوي عشان يسكر الباب:روبي فضحتيناا ادخلي داخل على الاقل

روبي وهي تبعد عنه:تستاهل الفضايح ولا هذي سوات تسويها؟؟ تقول لك مرتك تعال تقولها ما اقدر 

نواف:والله لو بيدي كان ماتركتك دقيقه بس لازم اخليك كم يوم ولا العمر كله
روبي وعيونها تدمع:لا تقول كذاا 
نواف:على طوول الدمووع خلاص انا آسف 
روبي:انا مازعلت
نواف:أجل ليش الدمووع؟؟؟
روبي:عشان وحشتني
نواف وهوو يضمها لصدره:واناا بموووت من الوله عليك>>>طبع على جبينها قبله*_^










في بيت الجد



الجد:من متى طلعت؟؟؟
منيره":من شوي>>>>اكبر صاروووخ طع طع طع خخخ
الجد:وراا ماقالت لي؟؟؟ ووين راحت؟؟؟
منيره:كنت نايم بس قالت لي انااا
الجد:طيب وين راحت؟؟؟
منيره:تقول لأهلها
الجد: هذاا بيت اهلها،،وثم من وداها؟؟؟
منيره:جاا اخوها طلال وخذها 
الجد:ليش ماقالت لاحد السواقين ولا ماتبيني اعرف وين راحت؟؟؟
منيره:اقولك راحت لأبوها سليمان
الجد:حسابها عندي بس خلها ترجع ولا اقوول دقي عليها بسرعه 
الجده: ان شاءالله






عند نواف وروبي






روبي تشهق:هأأأأأأأأأأأأأأأأء ياويلي
نواف:وش فيك؟؟؟
روبي بخوف:قااام
نواف بأستغراب:منهووو؟؟؟
روبي:جدي الله يعيني عليه
نواف:يمكن مووب هوو ردي
روبي:هذاا رقم البيت تستهبل اكييييييييييد هوو لاني معلمه جدتي منيره ومستحيل تدق
نواف:جيبي ارد
روبي:لالالالا والله يطلقنا بلغصب لو يدري اني عندك

نواف بعصبيه:طيب انتي زوجتي ومايقدر يبعدك عني ترى انا اقدر آخذك غصب لو بغيت بس اناا محترمه لانه جدي بس الي يصير زاد عن حده 

روبي بترجي:نواف الله يخليك اسكت خلني ارد عشاني عدها هذي المره

نواف بتأفف: أففففففففففففففففففففف
روبي:الووووووووووووو
الجد:ساعه عشان تردين؟؟
روبي:كنت بعيده عن الجوال آسفه
الجد:وينك فيه؟؟؟
روبي:في بيت اهلي
الجد:في بيت اهلك لنص اليل؟؟؟
روبي:عاادي قلتها اهلك
الجد: تجين البيت الحين ولا مايصير لك خير
روبي:ان شاءالله،،مع السلامه
الجد:مع السلامه
سكرت منه وكلمت على طلال يجي ياخذها:يله انا بروح اتجهز
نواف:ترى مراح تروحين له الحين
روبي:لا نواف والي يسلمك مو وقت العناد
نواف:محد يقدر يغصبني على شي اناا ما ابيه
روبي:ادري بس خلاص المره هذي عدها لانه معصب
نواف بعصبيه:واناا بعد معصب ولا مايهمك اعصب ولالا؟؟ 
روبي بخوف:لا اناا ما اقصد بس..................

نواف:بس ايش؟؟؟ تكلمي خلااص ماصرت اهمك مثل قبل وماصدقتي يوم دق جدي تقولين بتجهز بدال ماتقولين مراح اروح

روبي انقهرت من كلامه خيييييييييييير كل الي اسويه ويقول ماصدقتي:الحين اناا جايه لك وتقول ماصدقتي 
وماصرت اهمك مثل قبل لييييييش؟؟؟ انااا كل يوم احاول في جدي عشانك وتقول انك ما تهمني

نواف:ايه ما اهمك ولا لو اهمك ما طلعتي واناا معصب

روبي:والحين انااا طلعت نوااف خير تونا مبسووطين زي رومو وجوليت >>>احلى يا التشبيه>>تجي تخربها على الاخير

نواف:ما خربتها ياجوليت بس انتي الي دايم تسوين عكس الي اتوقعه وهذاا الي يقهرني

روبي:اناا الي اقهر،، اجل انت وش تطلع؟؟؟
الا يدق الجرس وراحت روبي تفتح لطلال:يله
روبي: يله بس اصبر دقيقه،،مارديت علي وش تطلع؟؟؟
نواف:اطلع نواف
روبي:بايخه ومو في محلها واناا الغلطانه الي جيت لك 

طلال:تصدقوون ان انتوو الاثنين ماعندكم سالفه وانكم تخلون الواحد الي مفكر يتزوج بعد اسبووع يهون عن زواجه

روبي:يعني الحين انت الي عندك؟؟

طلال:اناا الغلطان الي جايبك ويله قدامي على السياره

روبي:يكون احسن،،باي>>>طلعت
نواف بهدوء:راضها في السياره لا تخليها زعلانه

طلال:ياهووه ياحنوون لا تخاف ميب زعلانه ماشفتها يوم تكلمني اجيبها لك شوي وتصيح لو ماشافتك,,وبعدين دامك كذا تحبها ليش الاستهبال الي من شوي؟؟ 

نواف ابتسم:انتبه عليها ومثل ماقلت لك
طلال:ان شاءالله ,,مع السلامه
نواف:مع السلامه







بيت الجد



روبي:آسفه ومراح اعيدها ممكن اروح غرفتي؟؟؟
الجد:رووحي بس لو اشوفك تطلعين من غير شووري وانت في بيتي ثاني مره ماتشوفين خير
روبي:ان شاءالله ،،تصبح على خير
الجد:وانت من اهله






بعد اسبوووع




طبعاا الجديد هوو ان روبي مررررررره انشغلت مع طلال اخوها الي زواجه بعد كم يوم وكل يوم طالعين السووق عشان يجهزون الا ثاث في جناحه الي في بيت اهله،،اماا نواف في شغللللله وماعاد يجي عند جده يومياا عشان ما يطري له سالفة الطلاق،،ويدق على روبي بس ماكانت ترد احياناا تكون مشغوله او بعيده عن الجهاز ولين شافت اتصاله ما تدق تمنع نفسها تعانده هي مو زعلانه بس خليه يتأدب كل الي تسويه عشانه وماهوو مو مالي عينه...








في المكتب




نواف:والله هااه على حالنا ماتغير شي
طلال:الله يعينكم 
نواف:آمين الا اقولك روبي عندكم اليوم؟؟؟
طلال:"مدري بس خبري انها طالعه مع رهف من الصبح دوره بلسوااق
نواف:تهقى تجي عندكم؟؟ودي اشوفها
طلال:والله مدري بس وش رايك تجي تتغداا عندنا وننتظرهم اكيييييييييييد بتجي معها
نواف:اجل مشينا
طلال": هههههههههههههه مستعجل روميووو
نواف:بقوووه يله اقولك
طلال:"ههههههههههه يله







في بيت ابوو طلال




ام طلال:الحمدلله يانواف انك موجود،،تكفى والله اني نخيتك
نواف:آمري جااك
ام طلال:طلوول بهذل فيني كل ما اقوله تزوج يقول لين رجعت روبي ويوم رجعت يقول لين رجعت لنواف
نواف وهو يلتفت لطلال:افاااا ياطلييييييييييييل والله ماهقيتها منك تبهذل بأمك كذاا؟؟
طلال:ههههههههههههههههههههههههههههه ياخي امزح وامي ما تصدق تنشر غسيلي والمشكل هان زواجي باقي عليه شوي واني للحين معلقه على اني ما ابي اتزوج كنها ودها اني ابطل
ام طلال ونواف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال:ايه اضحكوو وش وراكم
نواف وهو يلتفت على ام طلال:خلاص يا خالتي ابشري علي والله يتزوج 
ام طلال:الله يخليك ويوفقك ويرجع لك مرتك قل آمين
نواف:آمين
طلال:أهم شي انكم اتفقتوو عني








قبل الغدااا طبعااا جااء اتصال من رهف تقول انها هي وروبي ماخلصوو ويبيلهم ساعتين تقريباا وبيرجعوون والغداا لايتنظرونهم عليه طبعاا نواف مره ضاق صدره يعني على بختي يوم جيت قالت مشغوووله قهههههههههههر طبعا طلع عشان كان مرره تعبان ومايقدر ينتظر ابد وراح وفي سبات عمييييييييييق في منزله المتواضع...






في المطار





في نفس الوقت ولكن في مكان آخر أعلنت الخطوط السعودية وصول الطائرة البريطانيه القادمه من العاصمه البريطانيه لندن الى العاصمه السعودية الرياض في ارض مطار الملك خالد الدولي بسلام...







على الكرسي تفكر ياربي من اسأل؟؟ من أسال؟؟>>بس حسب علمي انه شخصيه معروفه يعني لو اسأل عنه أي أحد بيعرفه وخصوصاا ان شركاته معروفه....




:لوسمحت؟؟؟
الشاب:نعم أختي؟؟؟
:ممكن بعطيك تعرف هذاا الشخص؟؟؟>>وتمد له ورقه مكتوب عليها اسم
الشاب:ايه هذاا مو اسم صاحب الشركات المعروفه محمد ال.................
بفرحه:ايه هووو،، تعرف بيته؟؟؟
الشاب:لا والله للأسف 
بخيبة امل:ثانكس
الشاب:بس لو حبيتي تقدرين تسالين عنه في المكتب هناااك>>>وهو يأشر>>وبيدلونك اكييييد
وكن رد لها الامل من جديد:ثانكس اخوووي 
الشاب:ولكم









انتهى البارت السادس والعشروون


توقعاتكم.... 
البارت السابع والعشرووون

27



طبعاا اعطيكم فكره عن حياة روبي طبعاا لاجديد ابداا في حياها مع نواف غير ان خوات نواف صايرين وساطه بينهم يعني يقول نواف وتقول روبي،،اما نواف عجز فيها من كثر مايرسل خواته بس هي ترفض تطلع له تقول يتأدب وبيني وبينكم مو يتأدب بس تبيه يشتاق لها عشان ودها تطلع له في زواج طلال اخوها اليوم،وخصوصاا انها بترجع لبيتها معه بس هوو مايدري للحين....




روبي ياعمري تعبت مرررررررررره في الفتره الخيره صارت ما تقعد في البيت كثير وطول وقتها تجهز لجناح طلال هي ورهف اختها واليوم من الصبح قايمه عشان تكون في القاعه بدري وبأبهى حله>>>تكفين يا ابهى حله خخخ





في المشغل



خلصت شعرها بس باقي لها المكياج:آنستي ممكن تسكري عيونيك مشان حطلك الكحل...



روبي:أووك
غمضت عيونها وسبحت في بحر خيالها وهي تتخيل لين طلعت لنواف اليوم وقالت له انها بترجع مع وش بيكون رد فعله الا يجي على بالها جدها يوم قالها ارجعي له...



روبي:آمرني؟؟؟
الجد:جهزي أغراضك وأعملي حسابك ان بكره أن شاءالله بترجعين بيت رجلك
روبي مو مصدقه:صدق؟؟؟؟
الجد:من متى واناا اكذب عليك؟؟
روبي:مو قصدي بس والللللللللللللللله>>>ماتجمع ياعميرتي هع
الجد:شكل ماودك ترجعين له؟؟؟
روبي:لالالالالا خلاص بروح اتجهز،، عن اذنك
الجد وهوو في نفسه يضحك ويدعيلهم بلتوفيق:اذنك معك

رجعت لارض والواقع على صوت الكوافير:أفتحي خلاص









في القاعه



رهف:روووبي ترى انااااا................أناااا................

رهف الي كانت لابسه فستان فضي طويل له ذيل ومسويه شعرها تسريحه روووعه ومكياجها كان اروع وطالعه خووقاااق

روبي:انتي ايش؟؟ 

روبي الي كانت لابسه فستان أسود ماسك على جسمها ومخليها خياااااااال صحيح انها سامنه عن اول بس لايروح فكركم بعيد مو السمنه الي تروع يعني طالعه مليانه بس عليها مررره واااو،،ومسويه تسريحه ختييييييره ومكياجها هاادي وحاطه روج أحمر فاقع يجنن عليها طالعه كلها على بعضها تذبح بلفستان الاسود...

رهف:حااااااااااامل
روبي بفرحه":صدددددددددددددددددق
رهف بحياا:ايه 
روبي:ياقلبي انتي مبروووووووووووووووووووووك عساها تطلع بنت مثل القمر تشبهني
رهف:اتمنى وهوو يحصل لها بنتي تصير مثلك
روبي:غلبتيني كنت متوقعه تهزيئه
رهف:ههههههههههههههههههه،،كنت ناويه بس قلت لا حراام لابسه فستان يجنن وكاشخه حرام اكسر خاطرها
روبي:تكفييين،،، الا صدق عااد ذاا الفستان ودي افصخه
رهف":لييييييييييييييش؟؟ بلعكس رووعه
روبي:يختي احسه مررررررره ضيق احس لو اتحرك حركه انفتق
رهف:وشلوون؟؟ وانتي توك معدلته الاسبوع الي راح
روبي:مدري بس والله العظيم اني مسويه حملة مقاطعه للأكل عشان ما اسمن بس والله ضيق
رهف:والله ماظنتي انك مسويه حمله مقاطعه بس ميخالف تحملي كلها كم ساعه
روبي:الله يصبرني بس المشكله اني احس اني بمووت خانقني من جهة الخصر
رهف:رووبي وش نسوي خلي دلعك واكلك الكثير ينفعك
روبي: اقولك ما آكل تقولين اكلك الكثير
رهف:خلاص..........................
ال تقاطعهم الهنوف بدخولها:هاااااااااي صبايا
نوف:وش صباياه كل وحده معها بزرها وتقولين صبايا الا حريم ويخب
روبي:تكلموو عن نفسكم لو سمحتوو انا للحين صبيه الي حامل والي عندها بزر بس اناا اغير 
رهف والهنوف:تكفيييين
نوف:اييه خلوها توسع صدرها اليوم بتروح لنواف بكره بتجينا تقوون اناا حامل عاد نواف متوعد فيها عقب السحبه الي سحبتها عليه
روبي الي ولعت حياا :وجع ان شاءالله صدق انكم ما تستحوون >>>طلعت
البنات":ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه











روبي في أحد ممرات القاعة


ماسكه جوالها تفكر أممممممممم ادق الحين ولالا؟؟والله ميته على ما اشووفه ولا اسمع صوته لالالا بس الثقل زين لامراح ادق لاااااء وش ثقل وماثقل عاادي زووجي وشفيني كني بكلم واحد غريب أفففففففففففففففففففف مدري وش اسووي؟؟؟





العنود:الووووووووووووو,,ياهوووووووه,, وين الناس؟؟؟
روببي:هااه انتي هنااا؟؟
العنود:لاهناك،، وش تشوفين؟؟
روبي:ياااااااااي مره سخيفه
العنود:المهم وش تفكرين فيه؟؟
روبي:نواف
العنود:وش فيك؟؟ مو تقولين اليوم بترجعين له؟؟؟
روبي:ايه بس ودي اكلمه ميته على ما اسمع صوته واقوله اني برجع معك اليوم
العنود:ياجوليت ياحبيبتي ليه متعبه نفسك من التفكير عاادي كلمي روميوو حقك ووسعي صدرك وماله داعي الي تسوينه
روبي:رايك؟؟
العنود:اقوول دقي بس انااا داريه ان ودك بس تبين دفعه مني
روبي:والله انك صادقه،،يله ظفي خلاص خليني اكلم نوافي
العنود:وجععع صدق انك قليلة خاتمه
روبي:ياربييييييييه مطوله يله ترى بدق
العنود:وييييه مالت عليك وعلى روميوو حقك اشبعوو في بعض وععع >>>راحت
روبي على طوول دقت مالها خلق ترد على العنود:.....................................








في قاعة الرجال



نواف كان حاط جواله سايلنت بس الهزاز اقلق اهله وهوو جالس ويوم طلع الجوال ويشووف الاسم بغت تطلع عيونه من مكانهم مو مصدق لا هذي اكييييييييد فيها شي من ساعه كنت قاعد ادق عليها ابغى ابارك لها زواج اخوها ومزلبتني والحين تدق وبعد مو مره وحده أكثر من مره...





فيصل:خيييييييريا الحبيب وش عندك عيونك طلعت من مكانها؟؟ من الي داق عليك؟؟؟
خالد:يالقفيييييي؟؟؟ 
فيصل:الحمدلله انك معترف انك ملقووف
نواف:يوووه ماني فاضي لهواشك،،عن اذنكم >>>قام وطلع براا عشان يرد براحته
زياد:وش عنده نواف قمز كن قارصه عقرب؟؟
فيصل:ههههههههه،، ابد ماعنده شي بس شكل التلفوون الي جاه مهم مرررره عشان كذاا تحمس يرد وطلع برااا
زياد":أهااا







عند روبي



روبي:أفففففففففف حمار يقهر ليش مايرد علي؟؟؟ يعني مسوي زعلان؟؟؟
رهف داخله عليها تغني:لوجيت وقلت مابيه مابيه العن غرامه واسب طاريه من ورى قلبي ماهوو بقصدي أغليه وأغلي الي يغله 
روبي وهي فيها الصيحه تخاف نواف بيسحب عليها مثل ماسحبت عليه>>ياقليبي نواف حبيب مايقوى زعلك خخ:بعدي عني ترى مرتفع ضغطي ودي اصفقه
رهف:والله انتي الي يبيلك تصفيق مو هوو,, ساحبه عليه لك اكثر من اسبوعين ويوم سفهك مره زعلتي وبتصيحين
روبي وهي جد بتبكي:هوو بعد غلطان ماجا للبيت من طلعت ذاك اليوم من عنده
رهف:لا احلفي طالعه وانتي تنافخين وتبين يجيك احمدي ربك يسأل عنك خواته وانتي مسويه قويه وما يهمك وانتي متقطعه من جواا عليه 
روبي تتكلم وهي خانقتها العبره:بدق الحين ثاني مره بس لو مايرد علي والله لأروح له عند الرجال
رهف الي بتهزأها:انتي الظاهر أستخفيتي شكلــ.............................................
تقاطعها روبي بصرخه:هذااا هووو,,ردت بسرعه>>>>> الووووووووووووو
نواف:الووو،،السلام عليكم
روبي:وعليكم السلام
رهف بطنازه:يله عن اذنك اشبعي بحبيب القلب 
روبي وهي تطلع لأختها لسانه >>تنتظر نواف يتكلم:.................................
بس نواف كان عنيد:............................................. ..
روبي قررت تبدا:كيفك؟؟؟
نواف الي يكلمها برسميه مرررره:بخيرولله الحمد
روبي ليش يكلمني كذاا؟؟ ادري زعلان يوووه شكلي زودتها يوم اسفهه :نواف
نواف:نعم
روبي لااااء هوو مايقول نعم الا اذا زعلان العاده لبيه عيونه أي شي بس نعم ياربييييييييه:انت وينك؟؟؟
نواف:وش عليك؟؟؟ يهمك؟؟؟
روبي الي خلاص شوي وتبكي ما تحب نواف يكلمها كذاا>>حلال عليك وحرام عليه>>تأدبي>>اهم شي القطه هع:ايه يهمني
نواف:واضح
روبي:.................
نواف وهو بنفس رسميته:الا على فكره ترى يوم دقيت عليك آخر مره كان بس عشان أبارك لك >>على البركه زواج طلال 
روبي وش قصده؟؟>>يعني ترى مو مهتم ولا وشوو؟؟:الله يبارك فيك 
نواف كمل الجفاا الي في كلامه:على العموم اذا عندك شي تكلمي بسرعه عشان يمديني اشوف طلال واذا مافي مع السلامه
روبي خلاص نزلت دموها :مع السلامه
نواف:>>>سكر الخط








عند نواف





يوووووووه صدق اني غبي ما صدقت أسمع صوتها ويوم سمعته سويت قوي وسفهتها ارجع ادق ولالا؟؟؟ ولا تدري شكلي بدخل داخل عند طلال الحق اسلم عليه قبل يدخل وبعد العشااا بدق عليها حراام شكلها انصدمت هي ماتحبني اكلمها كذاا بس هي تعبتني مت من جفاها>>>دخل للقاعه



أتعبت قلبي من جفاك وتغليك...

وتاهت بي الشرهه ولا أحد ذكرها...

المشكله قلبي حلف مايخليك...

ومدري متى ظروفك توقف ضررها....

قلبي وعقلي والمشاعر تباريك...

وروحي هوت روحك وحبك سحرها...

الذنب ذنب الحب...

ماهو خطا فيك هذا خطا...

نفسي وهذا قدرها....





نروح لمكان آخر((بيت الجد))



في بيت الشعر


كان جالس ويفكر الحين روبي بترجع لنواف وبيفضى علي البيت من جديد حتى حنتها انها ترد له بفقدها وهوو يبتسم بس قطع تفكيره الخدامه:سلاام بابا
الجد:هاااه ياسيلين وش تبين.؟؟؟

سيلين:هزاا براا في هرماا ابقى انتااا
الجد:حرمه تبيني؟؟؟
سيلين:ايوه بابا
الجد:غريبه؟؟ خليها تدخل نشووف
سيلين:ان ساءالله تال أمرك
بعد شوي دخلت عليه وحده ببطنها الي يسبقها >>حامل<<وكانت لابسه عبايه بس كذاا يعني مالها داعي الطرحه على الكتف والعبايه مفتوحه بس يله تمشي الحال اسم انها لبست:هااااي
الجد ما ارتاح لها مره:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
صدق نواف ماكان يكذب علي يوم قال لي انه شديد ومايلقي بال لأحد:وش اخبارك يا عمي 
الجد:من انتي؟؟؟
:انااا.........................................








نرجع لروبي




نوف دخلت الغرفه تدور على روبي عشان خلاص شوي وبتبداا الزفه:وين هذي الخبله؟؟ الحين بتبدى زفة اخوها وميب شايفتها روووبي رووبي،،دخلت لقت الغرفه ظلام وما تسمع الا: أهئ أهئ أهئ>>>صوت بكآآآآ 
نوف انهبلت: بسم الله الرحمن الرحيم،، لايكون جني يبكي؟؟ خل اروح اواسيه محد عنده>>>بسم الله مهبووله هلبنت هع


ولعت نوف النور وتفاجأت يوم شافت روبي ماسكه الجوال بيدها وتبكي وراحت لها ركض:روووبي خيييييير وش فيك؟؟
روبي من البكى ماهي قادره تتكلم بس تاشر على الجوال:أهئ أهئ>>>> وتشاهق الله لا يوريكم
نوف:وش فيك ياقلبي؟؟ قوليلي وش سوالك الجوال؟؟ حسبي الله عليه،، تبيني اكسره ؟؟ >>الظاهر تحسبه محمد ولدها خخخ
روبي:نواف
نوف بخوف:يمه اخووي وش فيه؟؟؟
روبي:ماعطاني هأأأأأ وجه أهئ أهئ أهئ هأأأأأ 
نوف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه الحمدلله والشكر
روبي تناظرها يعني مو وقته:.......................
نوف ما اهتمت مكمله:بس مخرعتنى وتبكين في ذاا الظلمه كنك جني وعفستي مكياجك وفي النهايه >>وهي تقلد صوتها:ماعطاني وجه>>ايه تستاهلين وانتي الي سويتيه فيه شويه؟؟
روبي ترجع تبكي:أهئ كلميه
نوف:وش اقوله؟؟ اقوله روبي تبكي تبينيه يجي يفضحنا؟؟
روبي:ايه خليه يجي يفضحنا ولا اناا الي بفضحكم وبروح له عند الرجال
نوف:الحمدلله والشكر لا انتي جد استخفيتي
روبي:اجل بروح له انااا
نوف:انتي مع وجهك هلمعتفس والي كله دمووع بتزعلينه مو بتراضينه
روبي:اجل وش اسووي؟؟
نوف:قومي نعدل المكياج حقك بسرعه وأحضري زفة اخووك وعيني من الله خير واناا وعد مني بعد ما تخلص الزفه ويطلع طلال ويا عروسته ادخل لك نواف وهناا بعد وش بغيتي اكثر؟؟
روبي وهي تمسح ماتبقى من الدموع وبفرحه:صدق نويف ماتكذبين؟؟
نوف:صدق بس شكلي بغير رايي بسبب اسمي الي شوهتيه
روبي:هههه خلاص نووفه نووفي بعد قلبي ورحي وحياتي ودنيتي كلها
نوف:لالالا ماله داعيه دهن البويه والصواريخ والارانب الي ملت المكان وفري قلبك وروحك وحياتك ودنيتك وكلامك كله لنواف 
روبي:ههههههههههههههههههه طيب يله بسرعه نعدل المكياج عشان نواف
نوف:وانتي ماهمك الا نواف ما همك الناس لو شافووك
روبي:ارضاء الناس غايه لاتدرك وهي ليست بغايه،،وبعدين نواف عندي أهوو الناس كلهم
الهنوف:ياعيني ياعيني،، وين اخووي يجي يسمع هلكلام كان مايفارقك دقيقه
روبي:هنوووف ومن وين طلعتي؟؟؟
الهنوف:من زمان وانا هناا كنت اتابع الفلم الهندي الي انعرض قبل شوي
نوف والهنوف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
روبي:الشرهه مو عليكم على الي قاعد معكم اطلع اكرم لي>>>طلعت
نوف":ههههه روبي تعالي خلاص هههههه طيب نعدل المكياج على الاقل ههههههههههههههه






عند الجد


الجد بعصبيه:وشهووو؟؟؟ وشلووون يلي مدري وش اسمك؟؟ انتي متأكدة من الي تقولينه؟؟
:مايا اسمي مايا طال عمرك،،متأكده
الجد:وشوو الي تقولينه انهبلتي انتي؟؟؟
مايا:لا ما انهبلت قلتلك الي في بطني ولد نواف ولد ولدك وهوو يوم دراا بحملي تركني ورجع لسعوديه وخصوصاا اني مامعي الجنسه 
الجد بعصبيه:وشلوون نواف يسويها؟؟ سويد الوجه فضحنا انت يمتأكده يامره؟؟
مايا بخبث:اييييه متأكده ولا انت ماتدري؟؟؟
الجد:وش عنه بعد؟؟
مايا:روبي تركت نواف عشان عرفت بحملي منه بس هوو ضحك عليها بكلمتين عشان ترجع له ويرجع بها للسعوديه ويخفي غلطته
الجد:هذاا واناا كنت ناوي اسامحه وارده لي ولمرته،، سويد الوجه والله ماخليه وانتي اطلعي براا واناا اعرف كيف اتفاهم معه
مايا تتمسكن:ونوااف ولده الي في بطني كيف تخليني بدونه؟؟؟ بدون ابووه؟؟
الجد:لا تخافين أبطرده سويد الوجه وبيرجع لك اليووم قبل باكر
مايا بفرحه انها نفذت الي في بالها بس مخفيتها:بس هوو مايعرف مكاني
الجد:صفيه لي واناا ادله لك 
مايا:لا مايحتاج اناا كاتبه عنواني في ورقه تقدر تاعطيه اياه>>ملعوونه مجهزه كل شي>>اكرها وعع عليها
الجد بصراخ يخوف:يكون ابرك وانتي فااارقي فارقووك احبابك فدنياك وآخرتك>> يمممممممه يرووووع 








في القاعه بعد زفة طلال



روبي سحبت نوف وطلعوو للغرفه الي كانوو فيها:يللله نووف كلميه
نوف بأستعباط:مين؟؟؟
روبي:نوووووووووووووووووووووووووووووووووووف مو وقته>>لازم تصارخ هع
نوف مكمله:لاجد مين؟؟؟
روبي بعصبيه تقهر تستهبل:نوااااف يعني مين؟؟؟
:فيه أحد ناداني؟؟؟
روبي وهي تلتفت بفرحه ومن شافته ياوييييييييلي عذااب ياناس احب طوله واحب زوله واحب رزة عقاله أمووت فيه كله على بعضه:نواااف
نواف بوله:عيووونه>>>ويفتح ذراعيه يعني تعالي>>>>روبي الي ماصدقت خبر راحت ركض له




أحبك حب ماعمري حبيته أحبك حب ماعمرك تحبينه


أحبك حب ماعمري عطيته أحبك حب ماعمرك تعطينه 


أحب عيونك وطول رموشـك 
أحب خدودك وأحمر شفاتـك 


أحبك حب ماعمري لقيته أحبك حب ماعمرك تلقينه 


أحبك حب بحياتـي شريته أحبك حب بروحك تشرينه 


أحب جسمك وجمال خصـرك 
أحب شعرك الين آخر ظهـرك 


أحب أسمعك يوم تنادينـي وين ماتروحي راح تلقينـي 


ياعسى تحبيني وتموتي فينـي ياعسى تشبعي من حنينـي 


أحب كل شي ساكن جمالـك 
أحب كل شي يوصف دلالـك


أحب دفاكِ يـوم تحضنينـي أذوب فيكِ لو تطالعينـي 
أروح فيها لو بس تضمينـي أنسى اسمي لو بس تبوسينـي 





نوف تصفق بيدها:بس هناا كت هذاا المشهد محذووف لوسمحتووو عندكم بيت ماله داعي قدام االناس
نواف وهو يبعد عن روبي عشان يرد على اخته:والله انا ما اشووف ناس بس اشووف ملقووفه بعد ماسوت الي عليها مفروض انها تطلع وتخلينا>>طرده محترمه خخ
نوف:يعني افهم انها طرده؟؟
نواف:والله انا ماقلت بس البيب بلأشارة يفهموو
نوف: والله لو علي ما طلعت وخرب عليك لانك ماتستحي تطرد اختك بس بطلع عشان روبي ياقليبي الي متقطعه بكى عشانك والمشكله ما ادري وش شايفه فيك؟؟
نواف:الي انتي شايفته بوافيووه حقك
نوف:يالبه قلبه وعيوونه وكل شب فيه،،وبعدين اسمه وافي مو وافيووه،،بروح له اصرف لي 
نواف:قليلة الادب تتغزلين فيه قدامي ومن شوي تهزئ فيني
نوف:ههههههههههههههههههههههههههههه>>>طلعت 
روبي:ههههههههههههههه ياحبي لها 
نواف وهو يلتفت لها:وانااا
روبي:وانت بعد
نواف:شووو؟؟
روبي:أحبك
نواف:ياعيووني أنتي
روبي وهي تحط راسها على كتف نواف:تدري وش ودي في هلوقت؟؟؟
نواف:شوو؟؟؟
روبي:توقف الدنيا واناا بين يديك وراسي على كتفك
نواف:لا ان شاءالله وليش توقف؟؟ اناا معك طول العمر ان شاءالله 
روبي:...................................
نواف:رووبي حياتي طيب تدرين وش ودي؟؟
روبي:..................................
نواف:ودي ماتزعلين ولا أشوف دمعه من عينك ولا تفارقيني دقيقه من عمري
روبي:.......................................
نواف وهوو يضرب على ظهرها بخفيف:رووبي
روبي:............................
نواف:نمتي هههههههههههههههههه
روبي:.............................
نواف مو معقوله نامت وبعدها عن صدره وطاحت بين يديه انهبل:روووبي جلسها على اقرب كسرسي وضرب على وجهاها 
روبي:...................
نواف ينادي بصراخ:نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وف نووووووف
نوف كانت تكلم في الممر ومن سمعت صراخ نواف راحت له ركض:وش فيك.؟؟ وانتبهت لروبي:وش فيها.؟؟؟
نواف بخوف على روبي:مدري توها كانت زينه بس فجئه،،رووحي بسرعه جيبي عبايتها باخذها لاقرب مستشفى
نوف:ان شاءالله



جابت له العبايه وطلع وفي اقرب مستشفى وقف ونزل بها بسرعه عشان يلحقون عليها...




بيت الجد



منيره:وانت على أي اساس صدقتها؟؟؟
الجد:هوو قايل لي انه يحبها وما استبعد انه يكون الي في بطنها ولده
منيره:قالك يحبها بس نواف وانت مربيه مستحيل يسوي شي مثل كذاا
الجد:انا معد اثق فيه ابد من ضيع بنت عبدالعزيز المره الي راحت والحمدلله اني ماسامحته توني كنت بغلط أكبر غلط في حياتي
منيره:لاتستعجل يامحمد عشان ماتظلم الولد
الجد:انا ما اظلم احد كلن ياخذ حقه وهوو يستاهل
منيره:طيب وينك رايح له؟؟؟
الجد:بجيب روبي بنت ولدي من عرس اخوها قبل ما ياخذها وانقذها منه
منيره:لاحوول ولاقة الا بالله






انتهى البارت السابع والعشروون


توقعاتكم.... 
البارت الثامن والعشرووون

28


تذكير بلأحداث: مايا رجعت من بريطانيا بشرها وخطتها الي أعدت لها بأحكام وأقنعت الجد بان الي في بطنها ولد لنواف،،اماا طلال فتزوج وسافر لقضاء شهر العسل في ماليزيا،،روبي الي قابلت نواف تراضت معه بس ما ندري للحين وش جاها من طاحت في يدين نواف وأخذها للمستشفى،، اما الجد فقرر انه يطرد نواف ويخليه يرجع لمايا ويرجع رووبي بنت ولده عبدالعزيز الي خايف يضيعها مثل ماضيع ابوها...






في المستشفى



الدكتووره:حظرتك قوزها؟؟؟
نواف:ايه نعم
الدكتوره:تفضل معي جوااا
نواف:اوك




الدكتورة:والله يا استاز نواف الي حصل شوية اعراض عاديه جداا 
نواف:كيف؟؟؟
الدكتورة:يعني الي حصل معاها اغماء بسيط نتيجة التعب الي تعبتوو الفتره الي فاتت
نواف:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة تكمل:وكمان ممكن يصاحبها غثيان ممثلا او أي حاجه تانيه فدي اعراض طبيعيه للحامل
نواف بعدم استيعاب:حامل؟؟؟
الكتوره:آآه هوو انت ما بتعرفشي؟؟؟
نواف:لا والله ما اعرف؟؟
الكتووره:اهاا عشان كذاا؟؟ الظاهر هي كمان ما بتعرفش انها حامل لانها عندها نقص شديد في الفيتمينات وداا كولوو المفروض يكون متواجد عند أي ست حامل وكمان هي اعترفت لي انها الفتره الي راحت بتعمل رجيم وبسبب داا هياا تعبت نفسها كتير
نواف:كم لها حامل؟؟؟
الدكتوره:شهرين ونصف تقريبااا
نواف:اهااا
الكتوره:انا حكتب ليها بعض المغذيات ولازم تهتم بنفسها الفتره الجايه وتبعد عن الانفعالات لان هياا ظعيفه كثير وممكن انها تجهض لاقدر الله
نواف بسرعه:فال الله ولا فالك>>>عاش الدور هع
الدكتورة:لا انا ما بأصودش بس بأولك عشان تتنتبه عليها
نواف:ان شاءالله اناا الي بنتبه لها،، شكراا يا دكتوورة
الدكتووره:العفوو والف مبرووك
نواف:الله يبارك فيك،،ممكن اروح لها ؟؟
الدكتوره :آه تفضل العياده تحت امرك
نواف:شكراا مره ثانيه يادكتورة تعبناك معنا
الدكتوورة:العفوو مفيش تعب ولا حاجه







دخل نواف على روبي وهوو ميييييت فرحه مستانس مو مصدق اخيييراا تحققت امنيته بيصير ابوو وبعد من روبي لالالا مو مصدق....




روبي الي ماتقل فرحه عن نواف الا يمكن اكثر منه اخيراا بيصير عندها طفل ومن نواف بعد ياويييييلي بمووت من الفرحه....





نواف:مبرووك يادنيتي مبرووك ياحياة نواف
روبي بحياا:الله يبارك فيك
>>>>>مقاطعه بايخه رن جواله
نواف:جده منيره؟؟؟؟
روبي:غريبه؟؟؟رد بسرعه؟؟ يمكن فيهم شي
نواف:الووووووو
الجده:هلاا نواف 
نواف:سمي ياجده وش فيك؟؟؟
الجده:نواف خذ مرتك ورح بيتكم لا تجي لين يهداا جدك ترى هوو رايح للقاعه عشان ياخذها منك
نواف:ياخذها ليش؟؟؟
الجده:فيه مره جتنا اليووم وتقول انها حامل والي في بطنها ولدك
نواف:مره؟؟؟ مين؟؟؟
الجده:مدري وموب وقته اشرح لك الحق على مرتك
نواف يهديها:لا تخافين مرتي معي وفي عيوني بعد
الجده:اجل رح لبيتك الله يستر عليكم
نواف:ان شاءالله،، مع السلامه
الجده: مع السلامه
نواف وهوو يلتفت لروبي:يله نمشي بسرعه
روبي:ليش؟ وش فيها جده منيره؟؟؟
نواف:اقولك في السياره مشينا
روبي:يله







في بيتهم




روبي:الي ابي افهمه كيف حامل؟؟ ومن تطلع؟؟؟
نواف: وهذاا الي محيرني؟؟؟
روبي:خل نروح له عشان نفهم
نواف:انتي لا ولا تحاولين عشان ياخذك واناا ماصدقت ترجعين
روبي:بس لين متى بنظل هربانين ؟؟ وبعدين مصيره بيعرف مكان بيتنا
نواف:ومن قال اننا بنهرب؟؟ انا بكره من الصبح وانا مسنتر عنده عشان افهم 
روبي: ان شاءالله








من صباح اليوم الثاني صحى نواف وفطر وروق وعااش حياته ووسع صدره مع ام العيال>>على طول خليتها ام العيال هع 






>>بعدين قال:اناا ماشي
روبي"بخوف :ياربييييييييييه خلني اروح معك
نواف:وبعدين تبين تنكدين علي اليووم يكفي اني رايح وعارف اني بسمع لي كلميتين مراح تعجبني
روبي:نواف اناا خايفه عليك 
نواف وهو يبتسم لها يطمنها:لا تخافين ياروح نواف انتي في رقبتي واناا الي مفروض اخاف عليك وخصوصاا انك حامل
روبي تبادله ابتسامته وتحط يدها على بطنها:لاتخاف اناا والبيبي تمااام
نواف:دووم ياعيووني>>>وهو يطبع قبله على جبينها مع السلامه
روبي:مع السلامه








في بيت الجد


وصل المزيون لبيت جده وهوو جداا هادي وعارف انه بيسمع له كلميتين بتطين عيشته بس الله يعينه ولازم المواجه ولا ماينفع يعيش...





نواف:السلام عليكم

الجد بعصبيه بداها":ماعليك ولا سلام ياسويد الوجه،، ولا هذي سواه تسويها؟؟؟

نواف هادي:ليش ؟؟ وش سويت؟؟؟

الجد:وين روبي؟؟؟ وين بنت ولدي؟؟؟ جبها

نواف بنفس الهدووء"بس يشد على زوجتي:قصدك زوجتي رووبي

الجد بنفس عصبيته:تخسي وتعقب وهي محرمه عليك عقب الي سويته وجبها ولا ترى بتندم

نواف:طيب ممكن اعرف وش اناا مسوي؟؟؟

الجد بعصبيه:الاجنبيه الي متسعوده الي انت تحبها وتبيها مدري وش اسمها مويه مدري ماااء..................

نواف بصدمه يقاطعه:مايا؟؟؟؟

الجد:ايه سويدة الوجه مثلك بلا زواج يانواف والله ماهقيتها،،عمك يوم سواها على الاقل متزوج ولا انت ياسويد الوجه لاعلى سنة الله ولا رسووله وتتركها بدال ماتعدل غلطتك وتتزوجها

نواف الي فلتت اعصابه:وش؟؟ اتزوجها ووش؟؟ ولدي؟؟؟ اناا ما عندي عيال الا من رووبي زووجتي وابيها ولا غيره ماعندي واصلاا هذي الي جتك وصدقتها خلها ترمي بلاها على غيري وتدور ابوو الي في بطنها ولا انااا منيب ابووه

الجد:اانت بلسانك قبل أزوجك روبي قلت لي انك تحبها وتبيها 

نواف:صح واناا ما انكر هذا الشي بس هذاا مايعطيك الحق انك تخلي الي في بطنها ولدي

الجد بعصبيه اكثروصرامه:وتعلمني الحق ياولد،،طلقهاا،، طلق بنت ولدي،،طللق روووبي يانواف

نواف ولي اول مره يوقف في وجه جده اول كان يسكت مع ان معه الحق بس توصل للطلاق وانه يتهمه بشي هوو ماسواه هذاا الي مايرضاه:جدي اناا آسف اني بقول هذاا الكلام بس انت الي اجبرتني انت وقفت لي حياتي بدل المره الف ولاعمري وقفت في وجهك ولا صرخت،، كل شي سحبته مني بقسوه وبدون رحمه مع العلم انك تحبني وواثق فيني بس اناا ما اشوف في الي تسويه أي محبه ولا أي ثقه واذا قلت لي تربيه عمرها التربيه ما تجي بلي انت تسويه،،بس هلمره اسمحلي اناا بوقف في وجهك وطلاق ماني مطلق

الجد: وتقولها بكل وقاحه بتطلق

نواف :انسى اني اطلق وربي انت الي فرضتها علي في اول حياتنا والله العالم كيف كناا والحين كيف صرنا اناا بس ابي اشكرك على شي علمتني اياه وعسى ان تكرهوو شيئاا وهوو خيراا لكم وعسى ان تحبوو شيئاا وهوو شراا لكم،،وهذاا الي صار معي انا كنت كاره كل شي من تزوجت روبي بس يوم عرفتها وعرفت معدنها حبيتها صح انها جننتني وهبلتبي كثير وطلعت الشيب من راسي قبل وقته بس انا بدون روبي ولاشي رووبي روحي ومحد يقدر يعيش بلا روحه،، وانت صحيح الي جمعتنا غصب بس مستحيل تفرقنا غصب 

الجد بعصبيه>>متى كان هادي ؟؟ هع:تهددني؟؟؟

نواف:لا ما اهدد بس طلاق عمري مابطلقها وخصوصاا وهي حامل بعد،، مع السلامه

الجد بزجر:بلي مايحفظك،، استغفرالله انا وش اقوول؟؟ هذاا نواف>>>وانت خليت فيها نواف الله يهديك



الجد بسرعه تذكر:ياسلااااااامه سلااااااااااامه

سلامه:سم ياعمي

الجد:............................................. ...................



<<<بعدين نعرف وش قال له؟؟










عند روبي



روبي:اففففففففففففف كنه تأخر الله يجيبك يانواف والمشكله جواله مغلق >>>تشك تشك>>صوت مفاتيح خخخ
روبي طمرت اكييييييييد جاا>>قولي ق من عنده مفاتيح غيره؟؟ هع>>مايخالف عاذرتك ياقلبي ماتجمعين هع





نواف وهو باين عليه ضيقه الخلق:السلام عليكم

روبي":وعليكم السلام الله يهديك خوفتني عليك ليش؟؟؟ مغلق جهازك؟؟

نواف مرره متضايق:ماقلتلك اني بسكره لين رحت هناك؟؟؟>>>رمى بنفسه على الكنبه بقوه

روبي غمضت عينها:بسم الله عليك،،الا قلت بس خفت

نواف:لا تخافين هذاا انا قدامك مثل الحصان

روبي:الحمدلله،، طيب وش صار؟؟

نواف":من دخلت قالي لاعليك ولا سلام وبعدين............................................ ........الخ

روبي بصدمه:مايا؟؟؟؟؟

نواف:ايه هي حسبي الله عليها والمشكله اني عمري ماحاولت اتقرب لها ولابشي حتى لاجت بتبوسني قلت لها عقب الزواج

روبي:............................................

نواف:والله اني مدري وش اسووي جدي ماخذ الموضوع جد ويبيني جد اطلقك مو مزح مثل المره الي راحت

روبي:................................

نواف:الا ماشفتك علقتي على الموضوع؟؟؟

روبي:............................................. .....

نواف بداا يشك:روبي لايكون بس..........................

روبي:قصدك صدقت؟؟؟

نواف:ايه،، ترى والله تكذب

روبي تطالع فيه وهي مو مصدقه:...................................

نواف الي خلاص شوي وبينجن حتى هي صدقت:اقولك تكذب وبعدين سبحان الله وش هلحمل الي طلع لي من يوم وليله 

روبي وهي رافعه حاجبها:اناا حملت في يوم وليله

نواف:داري،، بس انا من زمان ماشفتها وانت كنتي معي يوم كنا في بريطانيا

روبي: يمكن تقابلها وانا ما ادري؟؟

نواف وده يمسك مايا ويمصع رقبتها ذا العقرب خصوصاا انه الحين بيفقد روبي بعد ومايبقى احد حوله :يابنت الحلال انا وانا متزوجك وماكنت طايقك في عيشة الله ماقربت لها تبيني اقرب لهل العقرب عقب ماحبيتك؟؟ مجنوونه انتي؟؟؟؟

روبي الي خلاص معد تقدر تكمل الدور الي هي تمثله على نواف فقعت ضحك:هههههههههههههههه هههههههههههههه

نواف الي مستغرب لا اكيد استخفت وقعدت:وش الي يضحك؟؟

روبي:ههههههه انت هههههههههههههه لهدرههههههههه جه قاهرتك قلت عنها عقرب

نواف:ووي اذبحها بعد

روبي:هههههههههههههههههههههههههههههه

نواف:لايكون مقلب الي من شوي؟؟

روبي:صباح الخير بابا نواف عقب ماشربته كله جاي تسأل

نواف بأبتسامه:والله ما اخليك,,وقته هووو؟؟؟

روبي:وش اسوي؟؟ شفتك ضايق خلقك قلت اغير مودك ماأحب اشوفك وانت متضايق

نواف وهو يطبع قبله على خدها:ياعيووني انتي

روبي:تسلم عيونك

نواف:يعني جد شكيتي؟؟؟ ولا...........................

روبي تحط يدها على يده وهي تقاطعه:اشك بلعالم كله ولا اشك فيك،، انا غلطت مره وعمري ما اثنيها انشاءالله

نواف مايدري وش يقول كل الكلام مايوفيها في هذي الحظه لو احد غيرها كان سوت النون ومايعلمون بس روبي غير ومافي كلمه غير:أحبك،،انا احبك كثيييييييييييييييييييير ياروبي




فوق هذا الحب احبك وبعد أكثر كثير
يلي تدري انه قربك إنا احتاجه كثير



يمكن أكثر من غلى روحي لروحي
وأنت من نساني بدنيا جروحي 
نساني نفسي و خلاني أحبه
هو صحيح اني قدرت اوصلك
لكن ماني عارف وين بوصل بلمحبه




فوق هذا الحب احبك و بعد أكثر كثير
يلي تدري انه قربك إنا احتاجه كثير




لقيت بك عمري الي ضاع
ولقيت انا فيك الامان
لو بيدي يا حبيبي
كان اعرفك من زمان




لحظت الي تلتقى بي
يبتسم حظي و نصيني
مثل انا ماوقل اني احبك
وانت قول انك حبيبي






بيت الجد



سلامه:تم عمي

الجد:كفووو ياسلامه،، متاكد ماحس عليك؟؟

سلامه:لاعمي متأكد

الجد:اجل هذي مكافأتك>>>مد له فلوس

سلامه:شكراا عمي الله يطول لنا بعمرك ويخليك لنا>>>يدعون له هلي يشتغلون عنده وماياكلها الا المساكين عياله وعيال عياله هع>>يازينك ساكته خخخ







اليوم الثـــــــــــــــــــاني


روبي:نوافي،، نواااااف يله حبيبي قووم

نواف:هههههم طيب طيب

روبي:نوافي يله حبيبي والله بتتأخر على الدوام

نواف:مراح اتأخر بس خمس دقايق

روبي تمثل:آآآآآآآه نواف آآآآآآآآآآآآآآآه قووم بطني يعورني

نواف الي طمر كنه شي قارصه ويمسك بطنها:بسم الله عليك,,بسم الله عليك,,وش تحسين فيه؟؟ أوديك الدكتورة؟؟

روبي:هههههههههههههههههه،،أحس اني أحبك 

نواف عرف انها تستهبل مثل العاده بس مابين عشان يكمل خطته:تحبيني؟؟؟

روبي: ايه أحبك

نواف وهو يقرب لها وكنه بيبوسها على خدها بس جتها عضه ياعمري روبي :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

نواف يتطنز:وش فيك حبيبتي بطنك يعورك؟؟ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

روبي وهي تقوم تشوف وجهها في المرايه:أح تعور ياشرير

نواف:الله واعلم من الشرير

روبي:بايخه ويله قوم للحمام عشان الدوام

نواف وهو يشوف الساعه:يوووووووه شكلي بتأخر اليوم خصوصاا ان الشيخ اخوك فالها في ماليزيا وحنا لنا الله

روبي:صدق انك غيار احنا رايحين جزر الباهاما وفالينها قبلهم 

نواف:ولوو الواحد يقدر يطلع ويخلي الملاك في البيت بلحاله؟؟؟

روبي ما تبي تعطيه وجه عشان مايطولها معها:يله نوافي عشان ماتتأخر

نواف وهو ياخذ الفوطه من يدها:شكرااا>>>دخل الحمام







على الفطور


روبي":واااو يانواف حرام عليك كلت كثير

نواف":ماكلتي ولا شي،، يله خذي هذي بس من يدي

روبي:كل شوي تقول هلكلمه من بديناا أكل

نواف:يله حبيبتي عشاني وعشان البيبي بس هذي

روبي"نواف والله بصير دباا وانت السبب

نواف:اهم شي اناا راضي عاادي صيري دباا 

روبي:انا مو راضيه ياخي الفستان بلقوه دخل فيني في زواج طلال

نواف:خلاص الحين معد فيه فساتين يله حبي بس هذي

روبي وهي تاكلها:خلاص ترى والله آخر وحده 

نواف وهو ياخذ وحده زياده ويبي يدخلها فمها:وهذي بعد 

روبي وهي تقوم من على الطاوله:والله ما آكل اناا شبعت شكلك ناوي تقتلني مو تأكلني

نواف:ههههههههههههههههههههههههه الوعد لين رجعت 

روبي:نشوووف

نواف غسل وهو جاي بيطلع:تبين قلبي شي؟؟؟

روبي:الي ابيه سلامتك 

نواف: الله يسلمك ،،انتبهي على نفسك لين ارجع زين

روبي وهي تبتسم له ابتسامه خقاقييه:ان شاءالله 

نواف وهو يرد لها الابتسامه بغمازاته الذباحه ويطبع على جبينها قبله:مع السلامه

روبي:الله معك،، مع السلامه








بيت الجد



منيره:وين رايح؟؟ من الصبح؟؟؟

الجد:برد شي لمكانه 

منيره:وشوو؟؟؟

الجد:مو شغلك،، مع السلامه

منيره الله يستر منك ان شاءالله خير:مع السلامه








في بيت سليمان>>ياحبي لكم من زمان عنكم خخ





سليمان:ام طلال

ام طلال:سم 

سليمان:شكلي بمووت جوع وش بلاك خرفتي نسيتي موعد الفطور؟؟؟>>سبحان الله ناس بتموت من الاكل وناس بتموت من الجوع خخخ

ام طلال:الله يسامحك يا ابوطلال تتهمني بلخراف ههههههههه

سليمان:وراك ضحكتي شكله عجبك الموضوع؟؟؟

ام طلال:"لا والله بس أحترق الفطور وسويت ثاني

سليمان :ماقلتلك ذبحك الخراف

ام طلال:والله اني زعلانه عليك زوجت عيالي ايه نعم بس مو معناه اني عجوز

سليمان:ههههههه وماذبحك الا عرسهم مدري وش كان بيصير فيك لو مازوجتيهم

ام طلال:هههههههههههههه اهم شي طلوول فرحت فيه

سليمان: الله يوفقهم 

ام طلال:آمين








عند روبي

:مراح اطلع

:بتطلعين وغصب بعد،،السالفه بشورك هي؟؟؟

روبي:مراح اطلع من غير شور نواف واضن ان طلعة المره من بيت زوجها بلا شوره مو من عاداتنا ولالا ياجدي؟؟؟

الجد:مايهمني وش الي قلتي بتطلعين بلطيب ولا اطلعك غصب؟؟؟؟

روبي:جدي انا مصدقه نواف وابيه وما اقدر استغني عنه

الجد:قلت بترجعين معي

روبي:انت الي جمعتنا غصب ومستحيل تفرقنا غصب

الجد:كني سامع هللام من نوافووه امس؟؟،، اشووف صرتي كربوون ماتفرقين عنه بشي؟؟

روبي:مو نوافووه زوجي طبيعي اصير مثله

الجد وهوو يمسكها مع يدها ويشد على قبضته:مشينا اقولك






طبعاا روبي ماقدرت تقاومه عشان خايفه على الي في بطنها وخصوصاا انا الدكتورة قالت انها ممكن تفقد الجنين لاقدر الله بأي شكل من الاشكال لانها ضعيفه ولازم تتقوى...








في المكتب



نواف بعصبيه:وشووووووووووووووو؟؟ خذهاا،، وشلوون؟؟؟

الهنوف:مدري يانواف بس شكله خذها غصب لانها من وصلت دخلت الغرفه وجلست تبكي ومقفله الباب عليها ورافضه تشوف أحد واحنا خايفين عليها وخصوصاا انها حامل

نواف بنفس عصبيته: وليش ما دقت علي وقالت لي اجيها؟؟؟

الهنوف:قلبك ابيض الجوال ماخذه منها ورافض انه يعطيها اياه عشان ما تكلمك ما تشوفها منهاره

نواف مرررررررررررره معصب بس وش يسوي لايقدر يضربه ولا يسوي له شي حتى السب مايقدر يسبه عشان يخفف على نفسه:استغفر الله العظيم المشكله انا ما اقدر اطلع واخلي الشغل ابد

الهنوف وهي حاسه بأخوها بس مافي يدها شي:يانوا ف هد نفسك،،ولاتجي الحين لانها لو درت انك جيت ولا قدرت تشوفها بتتعب زياده

نواف: ان شاءالله بس المهم قولي لها تفتح الباب وتهدي نفسها واناا بتصرف وقوليلها بعد اني مراح اسكت مهما يصير

الهوف:أن شاءالله

نواف:بالله حاولي فيها لان انا مره مشغوول واذا ما فتحت ردي لي خبر عشان أحاول أجي 

الهنوف":اوك مع السلامه

نواف:مع السلامه








في بيت الجد




نوف:رووبي الله يوفقك أفتحي لا تسوين كذاا بنفسك اذا مو عشانك عشان الي فبطنك لاتسوين بنفسك كذاا

روبي:لااااااااااااااء اتروكووني لحالي مرااح افتح ليش؟؟؟ كذاا؟؟ ليه يسوي كذااا؟؟ انا كل مافرحت يووم عشره ابكي ومن السبب؟؟؟ جدي؟؟ الي مفروض يكون احن الناس علي بعد ابووي ليييييه؟؟ يسوي كذاا؟؟؟ والله صدق ابووي يوم خلاني بعيده عنه والله اني كنت مرتاحه>>>>وتبكي بأعلى صوتها

نوف:الله يرحمه رووبي الله يخليك اذكري الله

روبي:الله يرحمه،، لاله الا الله

نوف:رووبي والي يعافيك افتحي 

روبي:لا ابيي نواااف خليه يرجعني لنواف حراام والله مظلووووم مظلوووووم

نوف:والله ندري بس انتي تعرفين جدي،، روبي افتحي نتفاهم وأكيد بنلقى حل

روبي:لاااااااااء اناا ما ابيه اناا اكرهه واكرهكم كلكم واكره نفسي لاني جيت عندم اتركيني مراااح افتح

نوف:لاحول ولا قوة الا بالله

الهنوف توها جايه:هاااه وش صاار؟؟؟

نوف:على حطه يدك ذبحتني والله مرررررره رافضه وماتبي غير نواف

الهنوف :بجرب انااا،، روببي>>>وهي تطق على الباب

روبي:قلت مراح افتح

الهنوف:رووبي افتحي حبيبتي انا توو كلمت نواف،، تبين تعرفين وش قال؟؟

روبي:ايه 

الهنوف:"افتحي واناا اقولك

روبي:واذا تكذبين؟؟

الهنوف:لاتكلميني ليووم الدين والله انه مكلميني





رووبي بسرعه طمرت وفتحت الباب من شافت نوف والهنوف طاحت في حضنهم تبكي من شده القهر الي فيها لانهم أقرب الناس لها بعد رهف والعنود....






نوف:اذكري الله يا روبي 

روبي : لا... اله الا... الله>>>تبكي

نوف:ان شاءالله بيهونها ربك

روبي بيأس:وش قال نواف؟؟؟

الهنوف:قال قوليها تفتح الباب وتهدي نفسها وهوو بيتصرف وقال بعد انه مراح يسكت

روبي بين دموعها:صدق

الهنوف:"والله صدق 

روبي بنفس صوتها الي كله حزن وبكى:الهنوف الله يخليك عطيني جوالك بكلمه

ردت نوف بسرعه:روبي الحين ما ينفع والله جدي اقل شي يسويه لو درى انك كلمتيه ومن جوالاتنا بعد والله معد نطب البيت

روبي:ياربييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييه والله اناا شكلي بنحاش

نوف:اقول اهدي الحين وغسلي وجهك وصلي لك ركعتين وربك يحلها ونفكر وش نسوي

روبي الي مرره تعبانه ومافيها تجادل أبد: ان شاءالله





صلت لها ركعتين وراحت تنام شوي لانها جد تعبانه وماتقدر تكمل لو جلست دقيقه زيادة...






تحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــت



بعد الظهر عقب الدوام


الهنوف:نواف ولي يسلمك قصر حسك لا تسمعك وتصحى من النوم حنا ماصدقنا تنام

نوف:ايه والله الله يوقفقك نواف اهدى شوي

نواف:لااااااااااااااء ماني مقصر حسي ليين آخذها معي هذي زوجتي وموب من حقه حتى لو جدها يجي ياخذها من بيتي 

:وشوووو؟؟؟ وتعلمني الحق بعد>>ياربيييييييييييييييه يا انك غثييييث بشكل >>تحمست هع

نواف:جدي يرحم والديك وش الي انت تسويه؟؟؟ بالله هذاا صح؟؟؟

الجد": صح وغصباا عليك ومو بكيفك وروبي وهذا بيتها ولازم ترجع له وانت لازم تطلقها لين يجيها ولد الحلال الي يستاهلها موب انت واشكالك

نواف بينجن مايدري وش يسوي سكت يخليه يكمل :...................................>>>طقه يرحم امك وابوك طقه >>تحمست بقوة خخخ

الجد يكمل وهو ينطل العنووان في وجهه:هذاا عنوان الخايسه رح لها وتزوجها ورب ولدك وخل بنت ولدي عندي طلقهااااااا تفهم طلقهاااا

نواف بقوه وكأن كلام جده ماهزه":طلاق ماني مطلق وزوجتي ماخذها ما خذها حتى لو بلمحاكم وانت تعرف ان معي الحق لان حتى روبي تبيني 

الجد:تعصاني وتهدد طيب يانواف والله انك تحلم بشوفتها وهذاا وجهي ان شفتها وطلاق بتطلق غصباا عليك واناا اتحداك وبراااااااااااااااااااااا برااااا من غير مطرود>>هذاا الي عندك بس تطرد في خلق الله>>ودي اصفقه هع

نواف وهو منحني عشان ياخذ العنوان:اناا بطلع وباخذ معي عنوان الخايسه على قولتك بس والله اني ما اخليها وبرائتي منها ومن الي في بطنها وبتشوووف

الجد:براااااااااااااااااااا اقولك براااااااااااااااااااااااا








طلع نواف بعد ما تحدى جده بأثبات برائته من الي في بطن مايا ومنها،، اما الهنوف ونوف ضلوو في مكانهم يبكون من المنظر الي شافوو فيه اخوهم ،، ولا الجد محمد واقف بجبروته ولاهمه شي أبد ولا كأنه يشوف نواف حبيب قلبه يطلع منكسر وحتى لو مابين نواف....






أنتهى البارت الثامن والعشروون

توقعاتكم.... 

البارت التاسع والعشورن

29




وصل نواف للعمارة المذكوره في العنوان الي في يده وصل للباب وهوو معصصصب ماشوف طريقه من العصبيه زين ما صدم ودق الجرس بكل قوة وعنفوان لدرجة ان الجرس بغى يطيح في يده...



لين جاه الصوت الي طالما يكره سماعه>>سبحان مغير الاحوال:ميييييييييييييييييييييين؟؟؟

نواف بعصبيه وصراخ:افتحي

مايا فتحت الباب بعد ماجهزت ابتسامه واااااااااااااااو:هلا حبيبي

نواف:وجع حبك ثوور احول>>>>ويمسكها من يدها بقوه

مايا بدلع:اييييييييييي عورتني فكني حبيبي

نواف الي عصب زياده:انتي من ايش مخلووقه؟؟؟ ما تحسن؟؟؟ خربتي بيتي الله يخرب بيتك

مايا:بيتك ويااااي مو ويا غيري

نواف:تخسين اسمعي عااد اناا الحين جايك وابيك تسوين الي اقووله غصب مفهووووم

مايا:مو بكيفك اذا ماعجبني الموضوع ماراح اسويه

نواف:غصباا عليك وبعدين انتي يامفتريه انا متى جيت عندك ولا لمستك حتى عشان تقولين ان الي في بطنك ولدي

مايا بسخريه:ههههههههههههههه ضحكتني وانا مالي خلق اضحك،، عموماا ياحبيبي حتى لو مالمستني الي في بطني ولدك وغصباا عليك لان انا ابي كذاا 

نواف:انا لو ما اخاف الله كان رفستك على بطلنك وعلمتك وشلون؟؟ الي في بطنك ولدي هذاا اذا كان في بطنك شي اصلااا

مايا:لاتخاف انا حامل صدق ولا كان ما غامرت وجيت للسعوديه عشان اخرب بيتك مثل ما تقول

نواف:طيب انتي وش تبين؟؟

مايا:ابيك

نواف:تخسين الا انتي وعلم يوصلك ويتعداك اذا مارحتي لجدي خلال يومين أعترفتي بكذبك ترى والله انتي الي بتخسرين لان في راسي شي وبسويه غصباا عليك لو مارحتي له








عند روبي



روبي بصراخ:وشووو؟؟ نواف كان هنااا؟؟ ليش ما قلتوو لي؟؟ ليش ماصحيتووني؟؟

الهنوف:روبي يرحم والديك هدي والله نواف طلع معصب ومثل المجنوون الله يعلم وش صار فيه؟؟

روبي:والله لكلمه عطيني جوالك ولا والله للحقه

الهنوف تلتفت لنوف يعني وش اسوي؟؟؟>>أشرت لها نوف يعني عطيها والي فيها فيها

الهنوف:بعطيك بس هدي ولاتصارخين عشان نواف الي فيه مكفيه لاتخلينه يخاف

روبي وهي ماسكه المنديل تمسح دموعها وتاخذ نفس عشان تهدى شوي :يله عطيني الجوال

الهنوف:خدي

نوف:انا بوقف على الدرج اخاف جدي يجي فجئه

الهنوف:ايه احسن

روبي الي دقت بس نواف يعطيها بزي عشانه قاعد يتهاوش مع مايا ومايبي أخته تسمع صوتها >>على اساس ان الي داقه الهنوف

روبي:يعطيني بزي اخااف فيه شي؟؟؟

الهنوف:وش فيه ومافيه؟؟ اذا عطاك بزي هذاا معناه انه بخير بس مشغول

روبي:ابي اكلمه 

الهنوف:طيب جربي الحين يمكن يرد

روبي الي رجعت تدق بس مارد عليها ليييييين آخر رنه رد:الووووووووووو

روبي بلهفه:نواااف

نواف بنفس الهفه:روووبي هلا حبيبتي كيفك الحين؟؟؟؟

روبي والدموع في عينها:انا بخير من سمعت صوتك،، انت قلي انت بخير؟؟؟

نواف:انا بخير

روبي بصوت شبه باكي:نوافي ليش جيت ولا خذتني معك؟؟؟

نواف بحنيه:باخذك ان شاءالله باخذك في اقرب وقت حتى لو غصب

روبي:ان شاءالله

الا يجي صووت مايا بدلع:نواافك عندي ياقلبي عرفتي ليه ماخذك معه؟؟

الا يصفقها نواف بقوه عشان تاكل تبن على قولته:كلي تبن تفهمين

روبي:انت وش موديك للعقرب؟؟؟

نواف:رايح اصفي حسابي معها ،، عموماا حبيبتي انا الحين بقفل عشان اتفاهم مع العقرب الي عندي وارجع اتصل

روبي:اوك،،مع السلامه

نواف:مع السلامه






عند العقرب ونواف>>تأثرت مره



مايا بتهديد:حقير والله ان مديت يدك علي مره ثانيه ذبحتك،،ومن تقصد بلعقرب حظرتك؟؟؟

نواف:هييييييييييه ترى انا منيب من الصيع الي تلعبين فيهم وما اتهدد تفهمين والعقرب انتي لانك صدق عقرب

مايا بدلع:يااااااااااااااااي كل هلزين وعقرب؟؟ وش خليت لمرتك الشيفه

نواف:الي موعاجبتك تسواك وتسواا مليون من قبايلك>>هذاا اذا عندهاا اصلاا قبايل يانواف 

مايا:ياااااااااااي لهدرجه ميت عليها؟؟؟ نسيت ايام حبنا؟؟

نواف:ههههههههههههههههه ،،ايام حبنا؟؟؟ مسكينه كم مره قلت لك انك كنتي ولا شي بس اضيع وقتي معك بس 

مايا بقهر:كذااااااااااااااااااااب مستحيل كان كذب

نواف:والله كيفك صدقتي صدقي ماصدقتي كييييييييييييييييييييييييييفك،،المهم مثل ماقلت لك مهلتك يومين لو مارحتي واعترفتي غصبااا عنك بجيك وبسووي الي البراسي

مايا:لاتتعب نفسك مستحيل اسوي الي قلته

نواف:والله بتندمين لو ماسويتيها

مايا:لاتفكرر تهددني وبعدين انت وش شايف نفسك عشان تهددني؟؟؟

نواف:انا نوااف ونواف محد يرد له كلمه تفهمين

مايا:تحلم وانا الي بردها وش عندك؟

نواف"مهما اعتلى موج البحر ماراح يوصل لحد الشمس لاتحطين عينك بعين الشمس ترى تعميك">>>طلع

مايا:هييييييين يانواف والله ما اسوي الي قلته اجل تعميني؟؟؟









بعد ثلاث ايام




طبعاا ماصار شي روبي عند جدها للحين بس تكلم نواف عن طريق جوال الهنوف او نوف،،اليوم طبعاا انتهى الوقت الي المفروض نواف عطاه مايا تغير رايها وتعترف للجد بكل شي...






في المقهى



:يعني مرااح تروحين؟؟؟
مايا:لا يانواف وهذاا آخر كلام عندي
نواف:اوووووووك انتي الي خسراانه ترى موب انااا>>>وسكر الخط في وجههاا



وافي:عيت

نواف:ايه الله ياخذها>>>آآآآآآآآآآآآآآآآمين>>جاهزة اناا هع

وافي:الا بسألك؟؟؟

نواف:وشوو؟؟؟

وافي:ما تبي رووبي؟؟؟

نواف:وشلوون؟؟ ما ابيها؟؟؟ ما فهمتك؟؟

وافي:اشوفك سكت عقب تهديدك لجدك بلمحاكم ذاك اليوم

نواف:"نوف ماتعرف تسكت كل شي توصله لك؟؟؟

وافي:ههههههههه فديتها حبيبتي

نواف:لا والله بس انا يوم قلتها له بس عشان ابين له اني اقدر بس انا ماني مسوي بأرادتي مو خوف ولا غصب منك 

وافي:صادق بس قهر الي يسويه

نواف:خلها على ربك وقل يارب،، وبعدين انااا مابعد انهبلت اجرجر جدي ورااي في المحاكم وانا عارف ويكفيني بعد ان روبي بعد عارفه اني مظلووم عشان كذاا قلت احلها وآخذها بلين أحسن من الغصب،،ولا لو خذتها منه غصب وش بفرق عنه؟؟ 

وافي:صادق والله مراح تفرق عن جدي بولاشي

نواف:فهمت ليه انا ما كبرتها وهي صغيره؟؟؟

وافي:فهمت،، بس ماقلتلي وشلوون درااا عن شقتكم وهوو مايعرف مكانها؟؟؟

نواف:جدتي تقول انه ارسل سلامه ورااي ذاك اليوم يوم اجيه ودل الشقه ومن اليوم الثاني جا وخذها

وافي:تصدق ان جدي يخوف

نواف:عاادي تعودنا

وافي: الا صدق؟؟؟

نواف:وشوو؟؟؟

وافي:الحين القشراا عيت تعترف لجدي وش بتسوي؟؟؟

نواف:لو سمحت العقرب قشرااا قليله صراحه في حقها

وافي:هههههههههههه سبحان الله تذكر يوم كنت تهاوشني عشانها ؟؟؟

نواف وهو يكشر:يارجااال اسكت تذكر ولا تنعاد

وافي:هههههههههههه ايه والله الحمدلله انك رجعت لعقلك قبل تبلي نفسك معها 

نواف:على الاساس اني طالع منها هذا هي باليتني ببزر ليته شي ثاني

وافي:مايخالف ربك كريم

نواف:ونعم بالله،، بس الي في راسي لازم اسويه بس مدي هي في أي شهر؟؟

وافي:ليش؟؟؟ ان شاءالله ناوي تقتل الي في بطنها ؟؟

نواف:انهبلت انت؟؟ قالولك مجرم انااا؟؟؟

وافي:هههههههههه مدري عنك؟؟؟ اجل وش دخلك هي في أي شهر؟؟

نواف:عشان بسوي لها تحاليل الــdna 

وافي:بس صعب وهي حامل لازم تنتظر لين تولد

نواف:تهبى احتريها وهي كذوووب وانا دراي بس لازم جدي يقتنع اني ما اسوي شي زي كذاا لازم ارد أعتباري

وافي:بس صعب في الشهوور الاولى التحاليل

نواف:دااري رحت وسألت وقالوو لي انه كل ما كان الجنين اكبر كل ماكان الموضووع اسهل واضمن

وافي:وش ناوي عليه؟؟

نواف:بخليها تسويها غصباا عنها 

وافي:مراح ترضى

نواف:ومن قالك اني بقول لها؟؟

وافي:اجل وشلوون؟؟؟

نواف وهو يعدل جلسته:بتعدل معها شوي عشان بعد تعلمني هي في أي شهر ؟؟؟

وافي:وتهقى بتصدق؟؟؟

نواف:انا نواف أجيب أرقاب ماتبيني اجيب راس وحده ما تسوى ؟؟>>>يالبيييييييييييييييه

وافي:الله يوفقك









في اليل في بيته


نواف:ياويييييييييييييييل حااالي انااا ليتك معي

روبي وهي تغني: ليتك معي ساهر ليل الهوى كله ......... مانوم انا وانت لاجل الحب سهراني 

نواف يكمل: ترا السهر مع حبيبك يبري العله ......... لا صرت شفق وهو عليك شفقاني

روبي:هههههههههههههههههههههههههه انهبلت شكلك العاده تهزئني ليش اني قاطعتك

نواف:هههههههههههههههههههههه فرقاك ومايسوي

نواف يكمل:وحشتك صح؟؟؟؟،،،روبي ترى غمزت

روبي:هههههههههههه يعني اتخيل الغمزه مثلااا

نواف:والله كيفك تتخيلين الغمزه تتخيلين شي ثاني هذاا شي راجع لك اهم شي وحشتيني وانتي افهميها

روبي بحيا نست نفسها وصرخت مثل العاده بدلعها المعهوود":نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااف

نواف ما تضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ،، خلاص خلاص أمزح

نوف الي دخلت بسرعه:وجع استخفيتي انتي؟؟؟؟

روبي:لا ليش؟؟؟

نوف:تصارخين مثل المهبووله كنك مقروووصه وناسيه نفسك انه لو سمع جدي انك تكلمينه ذبحنك وذبحني ورااك

نواف الي دخل في السالفه :افتحي السبيكر

وبد ماروبي فتحته:وجعع للعدوو بسم الله على مرتي في عدوينها وش ذاا الفاال؟؟؟

نوف:وتفتحون السبيكر بعد لاااااااااااااااء انتوو ناوين علي أسكن معك من اليوم >>تعقدت ياقلبي خخ

نوف وهي تسحب الجوال وتسكر السبيكر:يليه مع السلامه وخلك تدق مره ثانيه

نواف توه بيتكلم:انتي ليـــــ.................>>>طوط طوط 

روبي:نويييييييييييييييييف خير ليش تسكرين في وجهه؟؟ حتى ماقلت له مع السلامه

نوف:تستاهلوون انتووم حسافه الواحد يسوي فيكم خير

روبي:وجععع للعدوو اللله لا يحوجنا لك وش هلمذله؟؟؟

نوف:اقول اسكتي بس وامشي معي تحت شوي قبل يجي وافي

روبي:مع انك ما تستاهلين ونجسه بس بسامحك وبجي معك

نوف: انا ادري انه مو لله المسامحه بس عشان اخليك تكلمينه بعدين بس يله بمشيها

روبي:هههههههههه بعدي بلي يفهمووني،، الا وين حموودي؟؟

نوف:الحين فظيتي لحموودي؟؟؟ ،، ياقليبي وليدي يموت عليك على وشوو مدري؟؟؟

روبي:اقول عن العياره الزايده وخل نروح له

نوف:يله







بعد كم اسبووع




الحال هو نفسه ما تغير بس نواف خلا الامور تهدى شوي عشان يقدر ين خطته:ممكن أدخل؟؟؟>>>أددب غريب لوحده ما تستاهل

مايا بأستغراب معقووله هذاا نواف؟؟؟:تفضل!!!

نواف دخل وجلس على الكنبه ياربيييييييييه مدري وشلون بتحمل:مايا انتي معك حق وانا آسف

مايا:نواف اذا جاي تسمعني كلمتين حلوين وتلعب علي فيهم عشان أعترف تحلللللللللللللللللم

نواف وغصب بتصدقين لان ربي دايم مع المظلووم:لا حبيبتي انتي ليه فهمتيني غلط أنا آسف بس جد ماكان ودي يصير بينا الي صار 

مايا":جد يا نواف انت ماتبيني اروح لجدك اعترف؟؟؟

نواف:لا ما ابيك تعترفين لان انا احبك وحتى لو كان الي في بطنك مو ولدي انا راضي وبحبه مثل ولدي لاني احب أمه

مايا:طيب وروبي؟؟؟

نواف سامحيني حبيبتي:لا روووبي قلعتها خلها عند جدها انا نويت أطلقها 

مايا بفرحه:جد والله يانواف

نواف ييانااااااااس كريييهه مدري وشلون كنت فيوم من الايام احبها:جد ياعيون نواف >>في نفسه بسم الله على عيووني 

مايا":خلاص اجل انا موافقه ارجع لك لاني احبك وبعد ودي......................

نواف تحبيني يا العقرب كله عشان:ادري الجنسيه صح؟؟؟

مايا:ايه تعرف عشان تصير ام عيالك سعوديه مو أحلى؟؟؟

نواف ما بقى الا انتي تصيرين ام عيالي:ايه احلى ياعمري أحلى>>>بسم الله على عمري<<<في نفسه خخخ

مايا:وش تشرب أجل في هذي المناسبه؟؟؟

نواف تبيني امووت اشرب عندك:لا حبيبتي ارتاحي انتي حامل ماودي اتعبك 

مايا:لا حبيبي وش بغيت صدق والله؟؟؟

نواف يارب ارحمني:قلت ولا شي اجلسي بس بسألك؟؟؟

مايا:قول قلبي؟؟؟

نواف بسم الله علي من قلبك مابقى الا هي:انتي في أي شهر؟؟؟

مايا:الخامس

نواف:ماشاءالله يعني باقي 4 شهوور وافرح في ولدي ان شاءالله

مايا:اييييييييه ياعمري







عند روبي في اليل




طبعاا روبي ماتقدر ما يمر يوم وما تكلم نواف تجيها جلطه والمشكله ان وافي مافضى يجيب نوف لروبي ولا الهنوف لان خالد مسافر عنده شغله كم يوم،، بس ولا يهمكم تدبرها بنت عبداللعزيز يوم ناام الكل طمرت فووق لغرفة الخدم وطلبت جوال الخدامه وفلت امها في السطح عشان تكلم نواف >>>ياقلبي ماكنه زوجها




روبي بغيره وقهر:وتقول لها ولدي لييييييييييييييييش؟؟؟ ولدك الي في بطني وبس ولا هي ماتستاهل حتى لو كذب

نواف:لا زم ياحبيبتي ولا كان ماقدرت اجيب راسها

روبي وهي تتذكر وتقلد صوته>>مافي أمل بس تضخم صوتها شوي هع: لا روووبي قلعتها خلها عند جدها انا نويت أطلقها 

نواف الي مات ضحك:ههههههههههههههههههههههه

روبي:ايه اضحك يحقلك

نواف:هههه لا والله بس عشان تصدق لا زم اقول لها كلمتين عنك 

روبي تتدلع:ترى للحين زعلانه

نواف:الحين هذاا جزاي جاي اقولك السسالفه كلها وماخبيت عنك ولا شي تقولين زعلانه؟؟ خلاص اجل معدني بقايل لك شي

روبي:لا خلاص بس كنت اتدلع عليك شوي

نواف يبتسم:ويازين من تدلع 

روبي:بس غريبه صدقتك؟؟

نواف:الجنسيه السعووديه لها أكبر دور ياحلووة

روبي: اهااا مصالح اجل؟؟

نواف:تقدرين تقولين كذااا،،واصلاا كان لازم تصدقني لان مراح أحد يعطيها الجنسيه غيري 

روبي:وش معنى؟؟؟

نواف:لان محد كان مصدقها من اول غيري 

روبي:ومالقت غيرك؟؟؟

نواف:لوها لاقيه كان ماسوت لعبتها وجت للسعوديه وغير كذاا حتى فهد خويي الي شفتها عنده ذاك اليوم داري انها ماتبيه بس مصالح وهوو ماصدق قام لعب عليها 

روبي:الله يكفينا شرهاا

نواف:آمين،، الا ماقلتي لي؟؟؟

روبي:وشووو؟؟؟

نواف:من ذاا رقمه ؟؟؟

روبي أنفجرت ضحك من تذكرت السالفه:ههههههههههههههههههههههههههههههه سونارتي

نواف:الخداامه

روبي:وفي غيرها؟؟؟

نواف:مسكيييييييييييييينه رصيدها راح

روبي:لا تخاف قبل ما آخذ الجوال عطيتها 300ريال قلت بكره اشحني

نواف:هههههههههههههههههههههه مجنوونه

روبي:أعجبك

نواف:من ناحية تعجبيني فأكيييييييييييييييييييييييييد تعجبيني

روبي أستحت:نوااافي

نواف:ياعيوونه

روبي:يله رووح ناام عشان عندك دووام

نواف:طررررده محترمه

روبي:ههههههههههههه لا والله بس عشان حرام عندك دوام

نواف:طيب العبي علي 

روبي مثل العادله:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااف

نواف: هههه خلاص خلاص مسامحك

روبي:اشوااا

نواف:اوك حبيبي تبين شي؟؟

روبي:سلامتك بس نام زين وتغطى

نواف بداا يدخل جوو:ليتك معي تـــــ..................

روبي تقاطعه عارفته مراح يسكت لو كمل:نوافي خلاص حبيبي نام

نواف فاهمها:برحمك هلمره طيب

روبي درت انه فهم:ههههههههههههههههههههههههههههههه

نواف:اضحكي اضحكي

روبي:هههههه خلاص والله خلاص تصبح على خير

نواف:وانتي من اهله،، فمان الله

روبي:فمان الكريم








بعد شهر



اعطيكم فكره عن حياة رووبي طبعااا الحلوه ابدااا ماكانت تشووف جدها طوول ماهووو موجود في البيت تحبس نفسها فووق واذا طلع ولا نزل لبيت الشعر طلعت جلست شووي مع جدتها ولا لو كان فيه الهنووف ونووف والعنوود الي تزورها بين فتره وفتره ورحمها ربي برجعه اخوها طلال االي كل ماخذااا له كم يووم جااا وخذاا روبي ووداها عند ابوها سليمان تغير جوها،، امااا نواف فلا جديد مطيح مع مايا غراميات >>كاذبه اكييييد>>بس اهم شي يوصل للي يبيه ويوم يرد عليها وعشره لاااء...







في الديوانيه


نواف يطالع الجوال ويتأفف:لاحوول ولا قوة الا بالله

فيصل:خير ان شاءالله وش فيك؟؟؟

نواف:هذي مايا الله يريحني منها

خالد:لاحووووول وهذي للحين نشبه من عرفتها

وافي:اسكت من قبل لا تدخلون وهي ناشبه كل دقيقه داقه

زياد:طيب رد عليها

نواف:يارجال مانيب فاضي لهذرتها الزايده قسم راسي صاكني ونغزات في خصري مدري وش فيني يروح ويرجع؟؟

وافي:سبحان الله وين ايام قبل الي يسكر في وجيهنا عشان يكلمها

نواف تعبان ماله خلق:هذااك اول والا ول تحول

فيصل:طيب ياتحول انت وش فيك تعبان؟؟؟

نواف:والله مدري لي كم يوم وجنبي يوجعني؟؟؟

وافي:رحت للدكتوور؟؟؟

نواف:لا مارحت مانيب فاضي وبعدين ما اجس لدرجه دكتور

زياد:بس احسن رح تطمن

خالد:ايه والله رح واناا اخووك

نواف بعدم اهتماام:ان شاءالله 


في اليل 



نوف:رووووبي روووبي بسرررررررررررعه تعاالي

روبي الي ججت ركض:هلا

نوف:نواف يبيك 

روبي بفرحه وهي تاخذ الجوال:الوووو نواافي

نواف:هلاا عيووون نوافك،، وش اخبارك حياتي؟؟؟

روبي:اناا الحمدلله زينه بس بكره عندي موعد وخايفه

نواف:من ايش؟؟؟

روبي:يعني بعد هذاك اليوم الي رحنا فيه ماعاد رحت واحس بطني كبر شوي وغير كذاا ودي اسووي اشعه اشوف جنس البيبي 

نواف:طيب طبيعي انه يكبر؟؟؟

روبي:ادري بس احسه اكبر من اني اكوون في الشهر الثالث يعني الي يشووف بطني يقول انه الرابع 

نواف:لا عاادي حبيبتي ان شاءالله خير بس الساعه كم موعدك؟؟؟

روبي:لا مراح اقولك 

نواف:ليش؟؟؟

روبي بزعل:عشان جدي بيجي معي يقول اخاف تتفقين وياا نواف وتنحاشين،، ومن دريت انه بيروح معي بطلت فكرة الاشعه عشان خايفه وكنت ناويه انك تجي معي

نواف لاحوول ولا قوة الا بالله يارب انا وش اسووي؟؟؟>>يطمنها:لا حبيبتي عاادي انه يجي معك مايخالف هوو يخاف عليك

روبي تتنهد:ان شاءالله،، نواف والله طفشت متى تجي تاخذني؟؟؟

نواف:هانت حبيبتي كلها شهر وتدخل العقرب السابع وان شاءالله بخليها تسوي التحليل غصباا عنها 

روبي بحزن:باقي شهر ياربيييييييييييييه

نواف:حبيبتي انا اقدر اوديها هلشهر بس الدكتوور قال كل ماكان الجنين اكبر كان التحليل اضمن واسهل

روبي:ان شاءالله،،يووه هذاا انتظار وافي يدق

نواف:اكيد جااي ياخذ نووف

روبي:اكيد 

نواف:اجل يله حبيبتي انا الحين تعبان بنام عشان بكره عندي دوام وبكره ان شاءالله بينا اتصال عشان تطمنيني

روبي:ان شاءالله،،تصبح على خير

نواف:وانتي من اهله

روبي:نوووووووووووووووووووووووووووف نووووووووووووووووووووووووووووووووووووف

نووف:هلا

روبي:هذاا وافي يدق

نوف:يوووووووووووه اكيد جااء يله انا بجهز

روبي:اوووك








اليوم الثــــــــــــــــاني

في العيادة





الجد:خلصتي من الدكتووره؟؟؟

روبي:ايييييه خلصت

الجد:اجل يله مشينااا

روبي:طيب عاادي اروح لهلي؟؟؟

الجد:كم مره قلت لك ان حناا اهلك؟؟

روبي:ايه ادري بس ابووي سليمان برووح له بس بطمنهم علي

الجد:انا ما ادل بيتهم خلي اخووك يجي ياخذك مثل العاده بس هااه لو دريت انك مقابله نوواف الطلعه هذي تنسينها حتى المواعيد لييييييييييييييييين تولدين

روبي:يعني تراقبني؟؟؟

الجد:اكييييييييييييد،،وتبيني اثق فيك على أي اسااس؟؟؟ وانتي حتى مصلحتك ماتعرفينها

روبي:انا قلت لك قبل مصلحتي مع نواف 

الجد:والخيييييبه فيك ونواف معك دام مصلحتك معه

روبي في نفسها اسكت اصرف لي:..............................................









في البيت 




روبي تكلم العنود جوال....





العنود:هاا روبي شفتي جنس البيبي؟؟؟

روبي:اسكتي بس انا احمد ربي بس تطمنت عليه وخلصنا

العنود:وش قالت الدكتوورة؟؟؟

روبي:ابد ولا شي قالت كل شي طبيعي ولله الحمد بس شالت عني الفيتامينات الي عطتني اياهم قبل وقالت اشربي حليب كثير وخرابيط واجد لالها اول ولا تالي مالك فيها

العنود:الحمدلله

العنود:طيب ليه ماسويتي الاشعه؟؟؟

روبي:تكفيييين اسويها انا برووحي اخاف وشلون وجدي معي؟؟؟ انتي قولي الحمدلله اني جيت بلا هووشه يالله ماسكه لساني

الا تدخل عليها نوف مستعجله...

نوف:يوووه نسيت اقولك

روبي:وشوو.؟؟؟

نوف:نواف اقلقنا كل شوي داق يقول جت ولا لا 

روبي نست العنود على الخط:ياقلبي نوااافي عطيني اكلمه

نوف وهي تمد لها الجوال:خذي

روبي:شكراا
ا
نوف توها بتطلع الا تناديها روبي:نوووف خذي جوال الهنوف كلمي العنود وعطيه الهنوف

روبي: مع السلامه عنوودي هذي نووف معك>>>ماعطتها فرصه ترد 

نوف":صدق انك خاينه هههههه اوك بعطيها

روبي ابتسمت لها ورجعت لنواف في المكالمه:الوووووووووو




كلمت نواف وقالت له على الي صااار من اول ليييييييييييييييييييييييين رجعت وبعدها جلست مع نوف والهنووف شوي لان ازواجهم جوو خذوهم...









بعد مروور شهر


مر الشهر على ابطالنا ولاجديد في حياتهم غير الالام الي ذبحت نواااف ومايدري سببها ولا هوو راضي يروح للدكتور لان على كلامه انها مو شديده مره ويقدر يتحملها....




في المستشفى



مايا:نواف جد مو فاهمتك على أي اسااس جايبني هنااا؟؟؟ 

نواف:نطمن حياتي على الي في بطنك

مايا:بس نواف انا قبل اسبوع جيت وتطمنت

نواف:ولو قلبي اناا ودي اتطمن بنفسي

مايا:على راحتك

بعد مانادت عليهم النيرس:مايا.............

مايا:انااا

نواف:يله حبيبتي

نواف طبعاا كان متفق مع النيرس على كل شي وبانها ما تعلم مايا هي ليش تحلل ولا تتدخل ابدااا:ليش التحليل؟؟؟

نواف:يتطمنوون حبيبتي يله اناا انتظرك برااا 

مايا:اووك





يدق جواله:الووووووووووووو
:سويد الوجه تعال البيت فاهم>>>سكر في وجهه



نواف يفكر وش يبي فيني عقب هلأيام الي راحت؟؟؟؟لايكون روبي فيها شي>>تقاطعه مايا:يله نواف
نواف بشروود:يله 






طبعاا الموضووع مشى على العقرب مايا وماحست على ايش شي وصلها ورااح على بيت جده طيران يشوف لايكون روبي فيها شي...






بيت الجد



الجد:وين ورقة الطلاق؟؟؟

نواف بصدمه:وانت مناديني عشان كذااا؟؟؟

الجد:اجل مناديك لسوااد عيووونك؟؟؟

نواف:آسف قلت لك طلاق ماني مطلق

الجد:وهوو بكيفك اليووم اناا وياك بنروح للمحكمه 

نواف بهدوء:قلت طلاق ماني مطلق

الجد:هوو بهواك تحمد ربك اني صبرت عليك الايام الي راحت

نواف:خلاص كلها يومين ويطلع التحليل 

الجد:انا صبرت كثير والبنت جاها عريس

نواف الي فتح عيونه على الاخير:تخطب لمرتي وهي على ذمتي؟؟؟؟

الجد:اليوم على ذمتك العصر وبعد المغرب على ذمت غيرك،،وله مشينا المحكمه

نواف:اذا رحت للمحكمه بروح ارفع قضيه وآخذها مو اطلقها

الجد:وش قصدك؟؟

نواف:الي فهمته

الجد:صدق انك ما تستحي سويد وجه وبعد تهدد

نواف:قلت لك الي عندي

الجد:والله يانواف لو ما تطلق رووبي لأذبحك

نواف:سو الي تبي >>>طلع






طبعاا الحوار الي من شوي كان الكل يسمعه>>>روبي الجده نوف الهنوف>>>بس من غير مايدري الجد ولا نواف






في غرفة رووبي



تبكي:حسبي الله ونعم الوكيل على الظالم

الهنووف:روبي اذكري الله لا تدعين عليه هذاا جدك

روبي:لااااء موب جدي هذاا ظالم واكرهه سمعتي وش قال؟؟؟ بيذبحهه

نوف:روبي اهدي حبيبتي موب ذابحه بس يهدد

روبي:الي جاي لين بيتي وساحبني غصب ماتبينه يذبحه ؟؟؟

الهنوف:روبي خلاص يرحم ابووك اهدي

روبي:ابووي،،والله لو ابووي حي ماكان هذاا حالي والله انه صدق انه ماجابني هناا واناا الغبيه الي جيت برجوولي بس وش اقوول؟؟؟

نوف:رووبي والله معك حق بس هذاا قدرك وطريقك

روبي بأنفعال شديد:قدري،،أي قدرواي طريق الي تتكلمين عنه؟؟؟ الطريق الي جدي يرسمه انا امشيه مثل العبد المملوك غصبني على الزواج ورضيت وغصبني على اني اترك نواف ورضيت بس انه يغصبني على الطلاق يحلم حتى لو جدي

الهنوف:طيب خلاص انتي اهدي مو زين لك ولا للي في بطنك

روبي بنفس انفعالها:دقي على نواف 

الهنوف:ان شاءالله بس اهدي

روبي:خلاص هديت

الهنوف وهي تدق للين قطع:مارد

نوف خافت من ان روبي تنفعل:يمكن ماسمع اناا بدق الحين

الهنوف:اوك

دقت نووف بس مارد:................................

روبي:مارد صح

نوف:..........................

روبي بأنفعال:صصصصصصصصصصصصصصصصصصصصح

نوف بحزن:صح

الهنوف:روووبي الله يخليك ناامي الحين وريحي ولين اذن العشااا بنصحيك واكيد بيرد

روبي :طيب>>>غريبه؟؟؟؟







في اليييل 



كان الوقت مرررررره ومتأخر والكل نايم....

روبي:سونارتي شكرااا

سونارتي:عفووواا مدام انتي يبغى شي ولا رووح نووم؟؟؟

روبي:روح نووم خلاص بس ياويلك تقولين لاحد انك خليتيني اكلم في الجوال طيب

سونارتي:لا آآدي مداام كلاس اناا مابي قوول

روبي:شكرااا

ودقت على نواف ليييييييييييين داخت بس للأسف لارد>>> وقررت تسوي الي في راسها ودقت 

:الووووووووو
روبي: الووو...........................







عند نواف



كان منسدح في السرير ويتقلب من شدة الالم لدرجة انه مو قادر يرووح للمستشفى يشووف وش فيه؟؟



نواف يتلوى من شدة الألم:آآآآآآآآآآه،،آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه>> يارب انا وش فيني؟؟آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه>>وبعدها
ماحس على شي ابببببببببببببببببد.....






عند روبي



:اناا عند الباب اطلعي
روبي:اووك




طلعت روبي وهي تتسحب عشان محد يحس عليها ولايسمع صوت للباب ولا لمشيها فصخت جزمتها وانتو بكرامه ونزلت الدرج على اطراف اصابعها وفتحت الباب الخلفي>>باب الخدم>>طلعت من الفله للشارع للي ينتظرها...







في السيـــــــــــــــــــارة





روبي بصووت باكي وخايف:ودني لنواف

:روبي وش فيك؟؟ ليه تبكين؟؟؟

روبي:طلاال والي يسلمك انا حاسه ان نواف فيه شي طوول اليوم مارد علي الله يخليك ابي اشووفه

طلال:بس لو درى جدك؟؟

روبي:خلاص انا معد يهمني شي ابي اشووف نواف وبس

طلال:بس لو درى انك انحشتي بيذبحك

روبي:قلت لك مايهمني المهم نواف

بعد فتره:وصلنا

روبي:شكرااا







عند نواف


وصلت روبي وفتحت الباب لقت كل الانوار مطفيه مافي ولا شي مولع وهذاا الي زاد خوف روبي وراحت ركض للغرفه والي كانت متوقعته صار نواف على الارض وباين من وجهه انه مو بخير وكان يتألم...




صرخت روبي:نواااااااااااااااااااف>>>راحت ركض له

نواف:...........................................

رووبي ببكاء:قووم نوااف الله يخليك...اناروبي حبيبتيك قووم نووواف

نواف:............................................. .....

روبي تحاول لآخر مره:نوواف ماتسمعني قووم

نواف:......................................


روبي يوم شافت ان مافي فايده من الي تسويه قامت بسرعه للجوال عشان تلحق طلال قبل يرووح...


:الوووو

روبي ببككاء وصراخ:الووو طلال الحقني لقيت نواف طايح على الارض وممغمى عليخ ومدري وش فيه؟؟

طلال":خلاص خلاص انا جاي انتي اهدي

روبي":بسرعه طيب

طلال:طيب



وفعلااا جا طلال بسرعه وشال نواف على المستشفى عشان يشوفون وش فيه؟؟ ويتطمنوون على حالته







في المستشفى



طبعاا الله لايوريكم رووبي وحالتها وكيف منهاره شوي ويجيها شي بسبب منظر نواف وهوو طايح على الارض وباين من شكله انه مو بخير ورايح فيها...




طلع الدكتوور بعد فتره وطلب من طلال انه يجي معه للمكتب حقه وروبي من شافت الدكتوور استرخصت منه انها تدخل على نواف لو ثوااني فوافق...





في مكتب الدكتور



الدكتور:انا للأسف يا اخ طلال ماني عارف وش يشكي منه نواف؟؟

طلال:وشلوون؟؟

الدكتوور:الفحص الي فحصناه فحص مبدئي ولا هوو لازم اشعه ولا تحاليل وخصوصااا اننا مانعرف وش يشكي منه؟؟

طلال:طيب متى تتسوى هذي كلها؟؟؟

الدكتور":اذا حبيتوو الان بس اناا افضل اننا ننتظر شوي يعني عشان ممكن يصحى المريض ونعرف منه وش يشكي بظبط،،وش رايك يا اخ طلال؟؟

طلال:ننتظر

الدكتور":يصير خير

طلال:يعطيك العافيه يادكتور

الدكتور:الله يعافيك






في هذه الاثناء عند روبي ونواف




روبي كانت ميييييييييته صياح وهي ماسكه يده:نواافي سامحـ....ني ..والله معد اتركك لو فيها رقبتي>>>تبكي

بس حست بحركه بسيطه في يد نواف وقال بتعب:ر...وبي..لاتبكيـ...ن...

روبي الي ماصدقت تسمع صوته:خلاص والله ما ابكي،، نواف وشفيك؟؟ حبيببي؟؟

نواف بألم ويحس انه مو واعي على الدنيا:جنبي يوجعني انا حاس اني بمووت سـ....امحيني رو....بي لو زعلتك ولا قصرت في حـ.....قك بشي

روبي هي سمعت بموت ولا ماسمعتها بغت تنهبل:استغفرالله استغفرالله

نواف:انتبهي على نفسك وعلى الي في بطنك >>ابتسم لها ابتسامه باهته وغمض عيوونه ويده على موضع الالم

روبي بدت تصرخ:نواااف قووم لاتمووت الله يخليك نوااااااااااااااااااااف

دخل طلال على صراخها:وش فيك؟؟

روبي تعلقت في طلال وهي متقطعه من البكى:طلاال نواف مات

طلال وهوو يصرخ يطلب الدكتوور:وشلوون؟؟؟

روبي:مدري قال لي جنبي يوجعني وحاس اني بمووت 

الدكتوور الي حظر بسرعه مع الممرضات بسبب صراخ طلال وبكاء رووبي:تفضلوو لو سمحتوو براا شوي

روبي ببكاء وصراخ :لا انا ما ابي نوااف ماما ت صح قوول لي انه مماما............>>ما امداها كملت الي قالته الا وطاحت غشيانه



طلال شال روبي الي كانت مغمى عليها وطلع براا عشان يوديها يشوفون وش فيها....







انتهى البارت التاسع والعشروون

توقعتكم..... 

... البارت الثلاثوون والاخير...
30

الفصــــــــــــــــل الأول


في بيت الجد

الجد:وشلووون؟؟؟ مو موجوده؟؟؟
الجده:ايه والله مدري وينها؟؟؟ مالقيناها في غرفتها
الجد:يعني عصتني وانحاشت من البيت........................>>قاطعه تلفون البيت
الجد":الوووو
:محمد الـ...............
الجد:ايه نعم وش بغيت؟؟؟
:معك طلال اخوو روبي
الجد:هلا طلال وش تبي؟؟ اختك سويدة الوجه انحاشت بس انا اعرف وشلون اجيبها انا محمد مافي احد يعاني والله لجيبها وانا محمد
طلال:"مايحتاج تدورها هي بلمستشفى
الجد:وش فيها؟؟؟
طلال:تعال التخصصي وبتعرف
الجد: انا جاي






في المستشفى


طلال:تفضل
الجد:وش فيها روبي؟؟؟
طلال:موب هي الي فيها نواف الي فيه
الجد:وش فيه؟؟؟

طلال:روبي راحت له اليبيت ولقته مرمي على الارض ونقلناه للمستشفى مثل ما انت شايف وقال انه مايدري وش فيه؟؟ وبعدها صحى وقال لروبي انه يشكي في جنبه وبيموت هي طاحت مغمى عليها وقالوو انهيار عصبي بسبب الصدمه انه مات والحين حالتها مستقره ولله الحمد بس نايمه

الجد مصدووم نواف ولدي الي انا مربيه:نواف مــــــــــــات؟؟؟؟

طلال نزل راسه:لا الحمدلله بس يوم قلت لهم ان جنبه هوو الي يوجعه على طول سوو له اشعه سينيه وللأسف اكتشفوو ان عنده حصى في الكلى 

الجد :لاحول ولا قوة الا بالله

طلال يكمل:الدكتور كان وده يعالجه علاج طبيعي ادويه وكذاا بس للأسف الي شافه في الاشعه ان حجم الحصى كبير ومستحيل انه يتحلل بلعلاج وينزل عن طريق المجاري البوليه وانت بكرامه لكبر حجمه

الجد:يعني؟؟؟
طلال:لازم جراحه 
الجد الي زادت صدمته:لاحول ولا قوة الا بالله،، وش بقول لهله؟؟؟
طلال:لا تخاف انا قبلك بلغت ابووه وهوو عند الدكتور الحين يفهم منه ويحدد معه لموعد العمليه
الجد اكتفى بهز راسه:.............................................









عند روبي


فتحت عيونها بصعووبه ولقت حولها رهف العنود نوف الهنوف ام طلال وام نواف الي كانت تبكي بصوت مسمووع والكل يحاول يهديها...



روبي:ابييييي نواااف
الكل من سمع صوتها تجمهر حولها:الحمدلله على السلامه
روبي:الله يسلمكم,, وين نواف؟؟ لاتقولون مات ،،خالتي ليه تبكين؟؟؟ نواف وينه؟؟؟
العنود:روبي حياتي هدي الحين نواف مامات الحمدلله 

روبي بفرحه ودموعها في عيونها متجمعه":صددددق؟؟،،اجل ليش خالتي تبكي؟؟ ونوف والهنوف عيونهم مليانه دموع؟؟؟

رهف:نواف بخير بس شوي تعبان
روبي:وش فيه؟؟ قولو لي؟؟
نوف:انا بقولك............................................. ..........الخ










عندالدكتور



ابو نواف:خلاص ان شاءالله بعد بكره
الدكتور:يكون افضل كل ماكان اسرع وفي نفس الوقت تكون غرفة العمليات جاهزه
ابو نواف:يكون خير







بعد يومـــــــــــــــين


يوم العمليه


روبي طلعت من المستشفى ولله الحمد بس للحين متأثرة بحالة نواف الي طيلة اليومين كان نايم ولا حاس في شي وهي ابد ما تخليه ححتى راحه ما تروح ترتاح تقول امووت لو اتركه بعد اليوم...





جهزوو الاطباء نواف للعمليه ودخلووه غرفة العمليات بدت العمليه.....





بعد ساعه من العمليه




في غرفة الانتظار



نوف:روبي
روبي الي كانت توها مخلصه صلاة وجالسه تدعي ربها ان يرجع نواف لها بالسلامه:هلا
نوف:وافي براا يبيك
روبي:جاب الي طلبته؟؟؟
نوف:ايه جابه
روبي:جايه



بعد شوي...



وافي:هذي الاوراق الي طلبتيها جبتها من المستشفى
روبي:زين،، جدي وينه؟؟؟
وافي:راح البيت يبدل وبيرجع
روبي:تقدر تاخذني له؟؟؟
وافي:يله







عند الجد في بيته


الجد:جايه برجليك وانتي منحاشه بهم من هنا قبل كم يوم؟؟؟

روبي:ايه جايه احط النقط على الحروف ياجدي 

الجد:وش تبين؟؟ تقولين اخلصي؟؟

روبي وهي تمد له الورقه:تفضل اقرى 

الجد وهو ياخذ الورقه وتزيد صدمته عن قبل:موب ولده؟؟؟

روبي:زين اعترفت،، حرام عليك ياجدي نواف بين الحياة والموت وانت ظالمه منعته وحرمته من كل شي مع هذاا كله عمممممره ماسوى شي غير انه اعترض عن طلاقنا وهذاا ابسط حقووقه،،نواف الي انت ظلمته مثل ماظلمت ابوي قبل عشرين سنه وطردته وتبريت منه كان يقدر ياخذني بلمحاكم بس كان يقول جدي الي رباني وله حق الاحترام،،كل شي سويته له ظلمته قهرته طرتده تبريت منه مافي شي ماسويته وفي النهايه صدقت الغريبه عليه وهذاا الحق طلع والورقه الي قدامك تثبت كل شي وتثبت بعد ان الطفل الي في بطن مايا موب ولده،،جدي حراام عليك المجرم وهوو المجرم مايصير مجرم الا اذا ثبتت ادانته وانت وهوو ولد ولدك وولدك الي ربيته على قولتك سويت فيه كذاا مووب حراام؟؟؟

الجد ماهمه الي قالته صحيح متحسف بس ماصدق للحين:ووش يضمن لي انه ماعدل على كيفه؟؟؟؟

روبي الي شوي وتنجن من جدها:جدييي بعد كل هذاا ومنت مصدق اقولك الورقه تووه وافي جايبها من المستشفى كيف يعدل فيها؟؟؟

الجد:هذاا انا وكيفي ماصدقت

روبي:خلاص انا اعلمك كيف تصدق واثبت لك ان نواف صادق وعمره ماكذب عليك

الجد:..................................

روبي:هذاا عنوان مايا الي عطيته نواف قبل اذا ممو مصدقني رح لها واعرض عليها الجنسيه السعوديه بشرط تعترف منهوو ابوو الولد

الجد:......................................

روبي يأست من ان جدها يتكلم حطت العنوان وطلعت تشووف نواف وش صار عليه؟؟؟








في المستشفى


بعد ساعات من الانتظار طلع الدكتوور ليبشر الجميع بنجاح العمليه ولله الحمد بس تعبان عقب العمليه وياله بكره يصحى من تأثير البنج...






عند مايا


مايا:ايييييه نوااف مو ابوو الولد بس انااا قلت لك كذاا عشان يظطر نواف يعطيني الجنسيه السعوديه بشرط اني اعترف لك بلحقيقه

الجد الي خلاص رجووله من قووة الصدمه ماهي قادرة تشيله ظلمه طرده تبرى منه كان بيطلقه من زوجته كل شي سوااه له ومع هذاا كان يحترمني حسبي الله على من كان السبب>>>بدري ياالحبيب هع

مايا تقاطع تفكيره:اعترفت لك بتعطيني الجنسيه؟؟؟

الجد ناظرها نظرات اشمازاز وقهر وحقرة كل النظرات الي تتوقعونها في هذي الحظه الجد سواها >>طلع وتركها 

مايا:يووووووه لاترووح مو قلت لي انك بتعطيني الجنسيه حسبي الله عليك شايب والله ما اتركك في حالك،، مو مايا الي يلعب عليها







اليوم الثـــــــــــــــــــــــاني



روبي:الحمدلله على سلامتك نواافي
نواف وهوو يبتسم:الله يسلمك حبيبتي
الهنوف:لو سمحتوو انا ونوف معنا اطفال صغار وماله داعي الغراميات الزايده
نوف:ايه والله ووخيتي صادقه
نواف:وأحنا قلنا شي؟؟؟ تونا بسم الله قلنا بس حبيبتي
الهنوف:ولا بعد ناوي تكمل اشوفك
نوف:ايه والله فالها اخونا
ام نواف:اقول اسكتي انتي واختك وخلووه على راحته 
نوف:ياعيني يانواف من قدك الحين الوالده تدلع وبكره الوالد يدلع وبعده الكل ماشاءالله
نواف تعبان شوي بس فضل الابتسامه:...........................
عبدالله:هااه ياولدي اخبارك الحين؟؟
نواف:زين الحمدلله
روبي:نواف تبي موويه؟؟؟ شكلك عطشان
نواف:ايه والله عطشان
الهنوف:ياويلي على الي يحسوون ارووح ملح
روبي الي استحت وصرخت صرختها الشهيره بدلع:نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااف شفها
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه


بس انفتح الباب اختفت الابتسامه من وجوه الكل الا نواف وحاول يتعدل بلجلسه :خلك ارتاح

نواف:وش دعوه ياجدي اذا ما احترمتك وتعدلت لك احترم واتعدل لمين؟؟؟

الجد وكنها سكاكين تغرز في صدره ضايق صدره ليه يانواف تزيدها علي انا ما استاهل الي انت تسويه غيرك يطردني مو يبتسم لي ويتعدل في جلسته بعد:......................................

نواف:تفضل يبه

الجد يبه لطالما حب يسمعها من نواف بذات هذي الكلمه الي حسها وصلت لقلبه وقطعت شراايينه:زاد فضلك،، ممكن تتركونا 



الكل>>>>طلع بدون نقاش



الجد: الحمدلله على السلامه

نواف وأبتسامته مرسومه على وجهه:الله يسلمك،، كنت انتظرك يا ابووي

الجد حس دمعه في عينه مايدري ليه خنقته العبره:تنتظرني؟؟؟

نواف:كنت ادري انك بتجي لاني اذكرلين صرت مريض يوم كنت صغير اول من يكون موجود هوو انت 

الجد:سامحني يانواف انا ظلمتك و.................................

نواف:جدي اذا كنت تحبني لانتكلم في الماضي اناا مسامحك واطلب منك تسامحني بعد على كل شي سويته لك قاصد ولا موب قاصد وانا بعد غلطان ضيعت روبي وخنت الامانه الي انت وصيتني عليها وانا عارف انك كنت خايف عليها ولا كان ما امنتني فيها

الجد:مسامحك لين يوم الدين ياولدي،، والماضي بعد انساه،،بس انا متضايق عشان رووبي

نواف بأستغراب:رووبي؟؟!! ليش؟؟؟

الجد:انا يوم خذتها عندي ومنعتها من الدراسه في البدايه وزوجتها غصب وحرمتها منك وكنت بعد ناوي اطلقها،، كان كللللله بضني اني احميها واحافظ عليها وما اضيعها مثل ما ضيعت ابوها بس غلطت وماعرفت احافظ عليها،،والي ابيه منك هوو انك انت تحافظ عليها وتحاول تعوضها عن كل الايام الي شافتها بسببي وابيك تتحللني انت وياها

نواف ابتسم ابتسامه رضاا لجده:انا مسامحك ياجدي وصدقني روبي بتسامحك لانها تحبك كلنا ياجدي نحبك ومسامحينك

الجد بادل نواف ابتسامته:الله يرضى عنك وترى انا رديت لك كل شي خذته منك والاهم فلووس الصفقه الي كانت المفروض لك وانا خذتها عشان اقهرك ترى كلها بحسابك،، الله يوفقك ياوليدي ويرزقك الذريه الصالحه وحافظ على مركزك وعلى عيالك وزوجتك وبعدها ابتسم الجد لنواف وقال:رووبي أمانه في رقبتك يانواف

نواف الي بادل جده نفس الابتسامه:واناا ان شاءالله قد الامانه 






انهى الجد حديثه مع نواف وطلع وهو طالع لقى روبي واقفه تنتظر براا:سامحيني يابنتي

روبي:انا مسامحتك ياجدي اهم شي انك صدقت 

الجد:صدقت وانا فعلاا كنت غلطان واعترف حلليني يابنتي

روبي:انا محللتك ياجدي >>طبعت قبله على راس جدها 

الجد:الله يرضى عنك 







طلع الجد من المستشفى بعد ما اعتذر من الكل والجميع عن كل الاخطاء والآلام الي سببها لهم في حياتهم وهوو مرتاح،،ووقف براا ينتظر السواق يجيه عشان يجيب السياره بس في الاثناء الي الجد واقف فيها عند المشتشفى شاف رجال ينادي عليه قطع الجد الشارع عشان يوصل للرجال الي كان ينادي عليه بس كانت السيارة الي قاطعه الطريق الي الجد يمشي فيه اسرع من انها توقف له......








عند مايا



مايا:هااه هيثم وش صاار؟؟
هيثم:افاا عليييك شكلهم بيصلون العشى عليه 
مايا:تسلم والله انك قدها
هيثم:افاا عليك اهم شي المعلووم
مايا:لا تخاف عشر آلف جهزينا لف ينطح الف بس اسمع خبر موته اول
هيثم:خلاص بعد العشى اكوون عندك عشان آخذ حقي
مايا:اووك







في المستشفى


طبعاا على طول نقل الجد لغرفة العمليات عشان يقدرون يسيطرون على حالته ويوقفوون النزيف الي فيه بس طال الوقت والدكتوور ماطلع...





عبدالله:طول الدكتوور يا عبدالمحسن
عبدالمحسن اذكر الله ياعبداللله ان شاءالله ابووي بيكون بخير
عبدالله:ان شاءالله
عبدالرحمن:وامي درت؟؟؟
عبدالله:ايه روحت لها ام نواف مع خالد عشان يهدونها ويكونون جنبها تخبر عندها سكر
وافي:لاحوول ولا قوة الا بالله،،والبنات وينهم؟؟
عبدالرحمن:عند نواف مسيكين والله مدري وين؟؟ يلقاها منه من مرته ولا خوااته ولا نفسه وهو مريض
وافي:اناا بروح لنووف احاول اهديها وهوو الله يعينه على روبي والهنوف








عند نواف 


ياقليبي يرحم مايدري يلقاها من مين من روبي؟؟ ولا نوف ولا الهنووف؟؟؟ كل وحده تعبر عن مشاعر حزنها بطريقتها الي تبكي والي تتذكر كيف كان والي كابته حزنها في نفسها ويله....




نواف:روبي الله يخليك موب وقت الذكريات الحين ادعي له يقوم بلسلامه

روبي وهي تبكي وتتذكر:ما اقدر والله يا نواف مقدر جدي صورته في خيالي توه من شوي مسلم علي وقايل لي سامحيني>>>وتبداا المناحه

نواف :لاحول ولاقوة الا بالله،، نوف باللله عليك تهدين

نوف:لا نوااف هذا جدي مهمى قسى علينا يضل جدنا 

نواف:ان ماقلت لا تحزنوون عليه بس موو بهلطريقه والله الي يشوفكم يقوول مات

الهنوف:بس شكله بيمووت انت ماسمعته يقول لرووبي حلليني والله ما انسى شكله





>>هي قالت كلامها ولا ماقالته والبنات وراها فاتحينها مناحه ونواف الي بينهم ضايق صدره على جده وفي نفس الوقت مايبي يضعف وخليهم يتعبوون اكثر يكفي الي هم فيه....








عند غرفة العمليات




بعد طوول انتظار طلع الدكتوور والكل وقف قداامه عشان يبي يعرف ويفهم وش صار على ابووهم؟؟؟ وش صار للجد محمد ؟؟ وقف النزيف ولالا؟؟؟ بيقوم بلسلامه ان شاءالله ولا بيدخل في غيبووبه؟؟؟






عبدالله:ها يادكتوور طمنا؟؟؟

الدكتوور ووجه مايبشر بلخير:أنا آسف احنا سوينا الي علينا بس الوالد ما استجاب>>عظم الله اجركم

الكل ما استوعب الي سمعه مااات ابووي مااات طاح الكل على الكراسي من هوول ماسمعوو القوي الشديد الي الكل يخاف منه ويحسب له الف حساب مات راح لربه>>>الباقي وجهه سبحانه وتعالى






طبعاا انتشر الخبر في العائله كلها وبعدها للناس كلهم عن وفاة الجد والكل كان مو مصدق وخصوصاا انه من شوي كان عندهم وسلم عليهم فرد فرد وكنه حاس بقرب منيته،،طلوو عليه العشى مثل ماقالت مايا والرجال الي اتفقت،،حالتهم كانت تضيق الصدر وبلأخص نواف وروبي،،بس الحمدلله كل شي عدى على خير والكل تقبل الموضوع بمن فيهم ونواف وروبي...








ايام العزااء


كانت ثقيله على الكل واطول منها مافي رووبي كانت وهي تعيش ايام عزا جدها تحس انه عزاا ابوها الي ماحظرته كانت تحس انها تتعزاا مرتين مره لبووها ومره لجدها،، تعبت نفسيتها في الا يام الثلاث بسب قلت الاكل وخصوصاا انها حامل بس نواف كان يساندها وهو اكثر منها تعب،، مرت الايام الثلاث ثقيله على الكل بس الحمد لله تجاوزوها...







بعد ثـــــلاث ايام

في بيت الشعر





كانو كلهم موجودين>>الرجال طبعاا>> وجالسين في المكان الي الجد محمد يحبه ولطالما اطال الجلسه فيه لحبه الشديد لهذاا المكان عشان كذاا عبدالله((ابو نواف))بما انه كبير العائله بعد ابوو جمع الكل في هذا االمكان ومعه رجل غريب الكل مستغرب وجوده....





عبدالله:طبعاا مستغربين جمعتي لكم الغريبه؟؟؟ومعي هذاا الرجال؟؟

الكل يهز راسه بلتأيييد:......................................... ............................

عبدالله:انا جمعتكم بسبب هذاا الرجال،، يقال له ابووسعوود انسان فيه الخير عشان كذاا جاني فاعل خير

عبدالرحمن:وش السالفه يا اخووي؟؟؟

عبدالله:جايك بلعلم لا تستعجل

عبدالرحمن": ان شاءالله

عبدالله:ابووسعوود الله يجزاه خير ويكثر من امثاله كان كان موجود يوم ابووي يتعرض للحادث وقال لي ان الحادث مقصوود والله اعلم

الكل سكت من هوول الصدمه بس نواف تكلم:وشلوون؟؟؟ ومن الي مستقصد جدي؟؟؟

عبدالله:ماندري وهذاا الي نبي نعرفه؟؟؟

وافي:طيب وشلوون صار الحادث اذا مقصوود؟؟؟

عبدالله:الا تستعجل على رزقك ياوافي ابوسعود بيقول لك

خالد وهو يوجه كلامه ابوسعود:وشلون صار الحادث؟؟؟

ابوسعود": انا اشتغل سكيورتي عند بوابة المستشفى وانا واقف شفت سيارة جت ووقفت قدام المستشفى بس فيه قطعت شارع المهم نزل من السياره رجال ووقف اما السيارة اختفت عن نظري

عبدالمحسن:وبعدين؟؟؟

ابوسعوود:بعد فتره من الي صار طلع العم محمد الله يرحمه 

الكل:آمين

أبو سعوود:وقف جنبي ينتظر السيارة حقته لاني سمعته وهو يكلم السواق يجيه لبوابه المستشفى،،المهم وهو واقف اناا انتبهت ان الي كان واقف قدام المستشقى اشرر للعم الله يرحمه انه يجيه والعم على نياته يحسبه يعرفه فراح له وفي الوقت الي العم قاطع الشارع فيه الساره نفسها الي نزلت الرجال خبطت العم وبسرعه انحاش

نواف:طيب والرجال الي اشر لجدي وين راح؟؟

ابوسعوود:والله مدري لان اناا من شفت جدك التهيت وصرت انادي الاسعاف واي احد يساعدني

خالد:ماشفت اشكالهم طيب؟؟

ابوسعوود:لاوالله كانوو متلثمين بأشمغتهم،، اخذت رقم السيارة

وافي:صدق؟؟؟

ابوسعوود:ايه والله

وافي:زين كذاا سهل نجيبهم 

ابونواف:ايه سهل بس الله يستر ماتكون السياره مسرووقه ولا شي كذا ما استفدنى ولا شي 










نفس اليوم العشاا


عبدالله:هااه نواف رحت سأل؟؟؟ ووش صار؟؟؟

نواف:رحت ويوم سألت عن السيارة قالو لي انها بسم واحد اسمه هيثم............. 

عبدالله:وبعيدن؟؟؟

نواف:طلبت انهم يجيبونه وفعلاا جابوه وأعترف انه هوو الي سواا كذاا مقابل مبلغ معين 

عبدالله:وشلوون؟؟؟ ومين مصلحته يقتل ابووي؟؟؟

نواف: انتقام!!!

عبدالله:انتقام؟؟؟

نواف:ايه مايا جدي عشان يعرف الحقيقه لعب عليها انه بعطيها الجنسيه وكذاا المهم حاولت تنتقم منه بانها تقتله 

عبدالله بعصبيه:حسبي الله عليها وينها؟؟ دلني مكانها ودي اشرب من دمها

نواف:يبه انتهى الحين الموضوع انا دليتهم على مكانها ومسكوها واعطوو الحكم عليها بلقصاص اكييييييييد عشان هي الي حرظت على القتل وتعتبر بمكانة القاتل وانا بعد قلت ما ارضى غير بدمها

عبدالله هز براسه بمعنى الايجاب على الي سمعه":حسبي الله عليها







طبعاا بعد القاء القبض على مايا جاء الامر بلقصاص لانها حرضت على القتل وغير كذاا بعذ الضغط عليها من الشرطه اعترفت بلي سوته وبعد اسبووع من سجنها نفذ الحكم بلقصاص عليها..... 

... البارت الثلاثوون والاخير...
30



الفصل الــــثــــاني والاخير



بعد أشهر





نواف:لاحول ولا قوة الا بالله الله يستر

عبدالله:اذكر الله يانواف الي يشوفك يقول ميت لك احد

نواف:يبه،، انت مادري وش احس فيه؟؟ انا جد خايف عليها،، هي تولد تعرف وش معنى تولد؟؟

عبدالله:الله يهديديك ياولدي واذا تولد هي اول وحده ولا آخر وحده تولد؟؟؟

نواف:اكيييييد لا يبه بس تعرف روبي مرره ضعيفه وتعبها الحمل الايام الاخيره وهي قبل تدخل قالت لي انتبه على نفسك والي في بطني>>>وش معناها؟؟؟ يبه انا خايف

عبدالله:اذكر الله وانا ابووك روبي تعرفها خوافه وماقالت كذاا الا من خوفها وانت تعرفها

نواف:طيب صارلها كم تولد طولت ولا حس ولاخبر؟؟؟

عبدالله:ان شاءالله خير

نواف:ان شاءالله يارب استر عليها واحفظها لي 

عبدالله وهو مبتسم على شكل ولده الي كان جد خايف وفضحه في الممر قدام الله وخلقه:نواااف استح على وجهك فضحتنا

نواف وهوو يهدي نفسه وحاول يبعد عنه التوتر والخوف":ان شاءالله يبه








بعد كم ساعه زياده




النيرس: Mabrook Two boy>>>>ان شاءالله يكون صح خخخخ

نواف طار من مكانه مو مصدق شوي الا يبوس النيرس من الوناسه:يبه سمعت ولدين!!

عبدالله:الحمدلله مبرووووووووووووك الف الف مبروك ياولدي

نواف:الله يبارك فيك يبه 

نواف وهو يلتفت للنيرس :وروبي؟؟؟؟

النيرس:good

نواف:سمعت يبه الحمدلله بخير روووبي

ابو عبدالله":الحمدلله على سلامتها بس خوفتنا على الفاضي

نواف:هههههههههههههههههه الحمدلله

عبدالله:اجل انا بكلمهم عشان ابشرهم عشان المغرب يكونون عندك









في اليـــــــــل



كانت غرفة رووبي ممتلللللللللللئه الكل موجود الي طالع والي داخل والكل يتحمد لها بلسلامه ويبارك لها>>>بعد خروج الكل غير الاقارب المقربين فقط...





عند الرجال في ااستراحه الانتظار





وافي:مبرووك يابوعبدالله 

نواف وهوو كله ابتسامه":وعبدالعزيز

وافي":ولا تزعل مبروك يا ابو عبدالله وعبدالعزيز

نواف بأبتسامه حلوه:الله يبارك فيك ياابومحمد

خاللد:صرااحه ما اتخيل ان انت شخصياا صرت ابوو لطفلين مو واحد الله يعين روبي صراحه

نواف يناظره بنص عين":شدعووه مو مالين عينك يا ابو غزل؟؟؟

فيصل تدخل لانه عرف ان فيه شي بيصر وبيفضحونهم في المستشفى":الا ماليها وماليها وماليها

نواف":غصب عليه ،،اصلااا انا الغلطان الي قاعد معكم ومخلي مرتي وانا ما شفتها من صحت

الشبااب":ههههههههههههههههههههههههه








في الغرفه عند روبي




طبعاا راح تلاحظون عدم وجود الجده في المستشفى مع الكل وسبب يرجع لتدهور صحتها في الفتره الأخيره فأصبحت نادراا ما تخرج من المنزل...





نوف:وااااااااااااااي يهبلون بسم الله عليهم قسم ودك تاكلينهم

الهنوف:والله انا مبسووطه خلاص اخيراا صرت عمه ما اصدق

رهف:أصلا صدقي هذي أختي السنعه جابت لكم بدال الولد ولدين

روبي اكتفت بأبتسامه:...............................>>>عقلها مع حبيب القلب للحين ماشافته من صحت

ام نواف:يتربون بعزك وعز ابوهم ان شاءلله يارب

روبي:تسلمين خالتي

سليمان":الا نواف وينه؟؟؟

عبدالله:اسكت متبهذل مع هلأجرائات الي ذبحونا فيها يدفع الحساب ويسجل العيال بأسمه ويله الله يكون في عونه

الكل:آمين

طلال:اصلاا خلاص مايحتاج تسألون واجد هذا طويل العمر شرف

روبي أهتزت شوي من سمعت طلال يقول انه جا ودها تروح له ماصدقت يجي >>>والله تسويها هع

نواف:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ام نواف":مبرووك يا يمه
نواف:الله يبارك في عمرك
سليمان :مابغيت تجي؟؟؟

نواف:وش اسووي من الصبح واناا مع هلأجرائات وبعدها شفت الشباب في الانتظار ودخلت اسلم عليهم

طلال:اجل هم هناك؟؟؟
نواف:ايه

طلال بأبتسامه حلوه:اوك اجل اناا استأذن>>> ويوجه كلامه لروبي>>>الحمدلله على السلامه مره ثانيه ويتربون في عزك وعز ابوهم ان شاءالله

روبي بادلته ابتسامته:الله يسلمك تسلم يا اخوي عقبالك انت و شوق>>>زوجته

>>>>>طلع طلال بعد ما اكتفى بأبتسامه





الله لايوريكم كيف نواف كان رايح فيها خلاص عيوونه على روبي وماصدق بعد ماسلم على الكل انتظر تنهي محادثتها مع طلال ومجرد ما طلع طلال راح لها وحضنها وطبع قبله على جبينها وخدها وجلس قريب منها وعيوونه عليها وماتحركت ابد:الحمدلله على السلامه ياعيوني


روبي طبعاا صارت انواار من كثر الاحراج وحاولت تخفي حرجها عن الكل بأنها تحرك راسها لجهة نواف>>>عشان مايشوفون وجههاا وتنحرج اكثر وقالت بصوت قريب للهمس:الله يسلمك نوافي

نواف وهو ناسي الي حوله مره ومكمل :خوفتيني عليك يادنيتي،، والله اني كنت حاس اني بفقدك بس تدرين لو فقدتك بسم الله عليك والله لانتحر والحقك>>>يتابع افلام اجنبي كثير هع

روبي الي شوي ويجيها جلطه يتكلم بكل ثقه وكنه جالس معها بلحاله وزياده على كذاا كل ماله يقرب اكثر هي خلاص ذابت وبصوتها الي كله همس:نواف ابووك وابوي والكل موجودين بعد شوي عني

نواف الي تذكر >>بدري>>بس شاف الحرج الي على وجه روبي مات ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههه

عبدالله شاف انه احرج روبي بوجوده:يله اجل نمشي؟؟؟

نوف:لا والله مابيب طالعه احد يفوت فلم مثل كذااا؟؟؟

روبي خلاص الوجه صار يقلب وتتوعد في نواف على الا حراج الي يسببه لها،، اما نواف فلوضع عنده ايزي ومررررره مبسوط ومبتسم وجالس يلاعب عياله

الكل من شاف روبي ووجهها بعد تعليق نوف مات ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

روبي خلاص ياقلبي ضاع وجهها بس حاولت تخفي حرجها بابتسامه،، نواف انتبه لأبتسامت رووبي:الله مابغيت أشوف هلأبتسامه الله لايحرمني منها ولا من صاححبتها

رهف تقاطعهم:اقوول يبه نطلع احسن،، عشان يكملون الفلم

الكل:هههههههههههههههههههههه














بعد مروور ســــــنــ4ـــــــوات




مرت السنين سريه على ابطالنا وحلوة على البعض ومره على آخرين فمنهم من تأقلم وعاشها وكأن لم يكن ومنهم من غيرها بمحض ارادته ومنهم من فارق الحياه...


الجـــدة منيرة

الجده منيرة:بعد وفاة الجد محمد لم تقدرت الاستمراار بسبب الصدمه الي حلت عليها وبأخص لانها تعاني من القلب فمالبثت بعد الجد الا لبضعت أشهر وأخذ الله أمانتها...






أبنــــــــــــاء أعمام روبي


منتهى&فهد

بعد خطبة دامت لمدة سنتان بسبب الدراسه لان منتهى ماتبي تبدا حياتها وهي تدرس والدراسه بتشغلها عن فهد تزوجت ولها منه ريان....



لمى&وليد


انتهت حياتهم التي لم تبدأ من الاساس لمى كانت تعشق وليد ولكن وليد كان بعيداا عن الحب لم يكترث لها ولم يعطي لوجودها أهميه،،ربما احست لمى في بعض الاحيان بان وليد يتجاهلها ولكن الحقيقه هي بأن وليد لم يحس بها لكي يتجاهلها،،تعبت من حبها الذي احست بانه مات قبل ان يولد،، يأست وضاقت بها الحياه لم تعرف ماذا تفعل وتعرفت في لحظة ظعف وطيش على أحد الذئاب الغدارة التي سلبت شرفها وعزها وكرامته،،بعد تلك اليله المشؤومه عادت لمنزلها طريحة الفراش وبسبب تأنيب الضمير الذي اصبح يقتلها قررت ان تترك كل شئ تترك امها ابيها اخوتها وليد الذي لم يحس يوما بها والأهم من ذالك الدنيا ولكن تركتها عن طريق الخطأ تركتها كما تركها كثير من ضعاف الايمان بلأنتحار...

اماا وليد رغم كل الي صار للمى من تحت راسه مع انه ما يدري الا انه ماحس بشي ابد لانه مايعرف بلحب شي تزوج عاادي زواج تقليدي وعاش حياته....





وافي&نوف

عايشين حياة ولا اروع حلوة بجميع معانيها حياه قمه في الجمال لها منه محمد و الجوري وهي منشغله معهم مرررررررره لانهم زينه الحياه بنسبه لها بعد وافي طبعااا....





نوف:وافييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييي 

وافي:آمري وبعدين انا عندك وشووله الصراخ؟؟؟

نوف:هنيييييف اختي رمت بزرانها عندي وارحت تدج مع حبيب القلب خالد وانا قاعده في البيت كني عجووز

وافي:حياهم الله وفي احسن من البزران

نوف ولعت:اقولك هي طلعت مع خالد سواا بلحالهم وانااا قاعده ولاعمرك طلعتي ولا شي كنتي عجوز مع هلبزران

وافي فتح عينه على وسعهم":لااله الا الله معقوله انتي نووف زووجتي حبيبتي؟؟؟

نوف:ايه انا

وافي":وقبل امس وين كناا؟؟؟

نوف وهي تستكت وفي فمها الضحكه وتتذكر قبل امس يوم كانو هي ووافي في فندق وقضووو سهره ولا اروع:ما اذكر

وافي وهو فاهمها وعارف انها تستهبل:تجين نطلع فووق اذكرك؟؟؟

نوف ولعت حياا>>>للحين تستحي>>:لالالا خلاص ذكرت ماله داعي،، بروح اشوف عيال الهنوف اخاف ماكلوو شي

وافي الي مات ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه








ياسر&ساره


ياسروساره نظراا لأنهم لم يخضعو لفحص ماقبل الزواج لم يتمكنوو من معرفة بأنهم لايصلحون لبعض فبعد زوجهم تقريباا بسنه رزقوو بطفله معاقه أصرت ساره بتسميتها أمل لكي تكون املااا لها ولياسر الذي في البدايه صدم ولكنه رضي بقدره فهوو يعشق ساره بجنوون ولم يستطع تركها وهي بدورها أيدته بأن لاتنفص عنه ولكنها قدمت للعمل في دوور المعاقين لأنها أحبت مساعدتهم ولكي تكون مع ابنتها أمل التي كانت فعلاا أمل بكل مافيها برغم عاهتها المستديمه....






مرام&متعب

بينت الايام لمرام بأن متعب متولع في حب مرام فبعد أنهاء مرام للثانويه تقدم لها وتزوجها وهما يعيشان حياه جمليه سويااا لم يرزقاا بأطفال بعد....






الهنوف&خالد


حياتهما كانت اسعد من السعيده رزقت الهنوف من خالد بعد غزل بماجد الذي وهي حامل بس في الشهوور الاولى ولأن نفسيتها كانت مررررره زفت كان خالد يحاول يطلعها من الي هي فيه....




خالد:هااه قلبووو وش رايك في المكان؟؟

الهنوف":مرررره رايق

خالد:أهم شي عجبك

الا تمر بنت طاقه الثمه والمكياج من الى وريحة العطر تطيح الطير من السمااا الهنوف اول ما شمت الريحه حست بغثيان راحت ركض للحماام وبعد شوي رجعت ولقت البنت جالسه على الطاوله المقابله لخالد والهنوف وكان واضح اعجابها بخالد الهنوف هناا ولعت من الغيره والقهر في نفس الوقت غيرر النفسيه الزفت الي هي فيها:وجع الله ياخذها وياخذني اذا جيت لهلمكان ثاني مره،،يله نطلع

خالد بأبتسامه حلوه مسكها من يدها وجلسها: اذا فيه احد بيطلع فهي الي تطلع مو احنا نطلع على حسابها وهذي الاشكال لاتعطينها اهتمام ولا تزيد،، وبعدين مايكفي اني يا الهنوف أحبك؟؟

الهنوف ابتسمت غصب عنها دايم خالد الي يطلعها من عصبيتها بكلامه الي ما تقدر تقاومه:وانا أموت فيك






سعود&عبدالمجيد

مافي حياتهم شي جديد غير انهم بعد الثانويه سافروو براا لدراسة الجامعه على امل العوده وحمل الشهاده...




فيصل&رهف


حياتهم رووعه يموتوون في بعض تقول قيس وليلى ولها منه ريم ورزان>>مو توئم>>بس مافي فرق بينهم غير سنه وهلبنتين عسل بشكل مو صااحي ينحطون على الجرح يبرى...



رزان:ماما انتي تدرين ان ريم نايمه

رهف:طيب؟؟؟

رزان:ماراح تقومينها؟؟

رهف:لاخليها مانامت الا من شوي

رزان:وانا؟؟

رهف:انتي وشووو؟؟؟؟

رزان:مانمت؟؟

رهف:طيب روحي نامي 

رزان:ماجاني نووم ماما خليها تقوم عشان انا مانمت

رهف:رزان اننهبلتي انتي عشان ما نمتي اصحيها ترتز معك؟؟

رزان":ترى كبيت عليها مويه بس ماقامت

رهف" بعصبيه وتوعد:هيييين يارزان عند ابووك

الا بدخلت فيصل:"وش فيها بنتي المزيوونه؟؟؟

رزان تعرف وش كثر ابوها يحب امها عشان كذاا تحاول تستعطفه ومايقولها شي لين درى بلي تبي تسويه وبدلع قالت:بابا بقولك في اذنك

فيصل نزل لمستواها عشان يسمع اول ماخلصت انحاشت عن نظر امها وفيصل:وشووو؟؟؟

رهف:وش قالت لك؟؟

فيصل:تقول ماما تقول انا ما احب بابا

رهف شهقت:والله لوريك فيها متعلمه الكذب ذا الايام بس اوريك فيها

فيصل وهو يسحبها لعنده:ماعليك منها خلك منها >>وطبع قبله على خدها الي ترود 






العنود&زياد

حياتهم كانت جميله الا انها تخللها بعض الاحزان بعد سنتان من زواجهم فقد اصيب زياد بحادث لم يودي بحياته ولله الحمد الا انه سبب له فقد بصره عانا كثيراا في بداية حياته لان الطب عجز عن علاجه الا انه بفضل من الله ووقوف العنود معه تجاوز محنته وتأقلم مع نمط حياته الجديده فأصبحت العنود هي النظر الذي يراا به وبدونها لايستطيع العيش لهم من الابناء اثنان راشد واثير وهي حامل...




العنود بعصبيه:اثير راشد اعقلوو ولا قسم بالله ما آخذكم معي لين رحنا لهلي

اثيروراشد بخوف من عصبية امهم:طيب

زياد:حرام عليك ياالعنود مو لهدرجه عاد

العنود:الا يستاهلون من اليوم مجننيني ومطلعين الشيب في راسي

زياد:وانا مجننك بعد؟؟؟

العنود" ابتسمت:من ناحيه مجنني فمجنني،،بس مجنني فيك

زياد أخذها في حظنه وناسي عياله الي غاروو وراحو يحضنونها معه:الله لايحرمني منكم







طلال&شوق


حاتهم لاغبار عليها طلال يحب شوق وشوق تعشق طلال لها منه دنا وليان....





شوق:طلال حبيبي طلبتك

طلال الي كان متحمس مع الجريده بس من سمع شوق تناديه نزلها:عيووني آمري؟؟

شوق:عيالك ياحرام يبون الملاهي من زمان ماراحو لها واليوم ودي اوديهم لها

طلال:بس عطيتك صاار،،وش تبين بعد؟؟

دناوليان الي كانو مستمعين واول ماقال ابوهم اوك تطامرو وصارو يصارخوون من الوناسه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآ

العنود:ياقلبي انت تسلم الله يخليك لنا يارب







نواف&روبي


حياة ولا اروع جداا جميله لاتوصف بلكتابه ولا بلكلام ابداا كل يوم عن يوم يشتد حب روبي لنواف وحب نواف لروبي وتشتد قوة ترابطهم ببعض حتى لايكان احد ان يفارق الآخر،، لها من نواف عبدالله وعبدالعزيز وهي حامل في الشهر السابع...




لكن الاقدار شائت بان تبعد نواف عن روبي بسبب عمله لمدة شهر ولكنها بلنسبه لروبي دهر....




روبي كانت في بيت ابوها جالسه في الصاله على احدى الكنبات وماسكه الدفتر حقها تفرغ مابداخلها من احاسيس...




حبيبي لين تركتني لحالي
ينتابني في غيابك جنون
ياعسى غيابك عني يامرامي عن عيوني مايدوم
كم كرهت اليالي في غيابك
وياما تفزعني الرياح بوسط جو السكون
اسهر اليالي من الخوف
لا أبد مادخل عيني النوم
يجنني الخوف متى اشوف عينك
وأغفى بوسط الجفون
يرضيك ياعمري أعيش بغيابك أحزان وهموم???
حط نفسك في مكاني أوكائن من هو يكون
من المحال يصبر على هالحال لابد يحن لقلب رحووم



قلب رحووم وقفت عند هلكلمه ورفعت راسها وكانت صورة ابووها امامها حطت القلم ووقفت متجهه للصوره الي معلقه امامها كانت الصوره لأبوها وهو مبتسم وكانه ينظر لها وبأبتسامته وحنانه ورحمته ياااااااه وش كثر فقدته في حياتها ماقدرت انها ماتتكلم معه ولو ماكان يسمعها بس تفرغ مابداخلها على الاقل...


روبي نزلت من عينها دمعه حاره وهي تتكلم بضيق:تدري ابووي انا مرررره متضايقه هذا اول مره نواف يبعد عني من اربع سنين،، صرت ما اتحمل فراقه اتعب ابووي صار له شهر من راح واليوم كلمني يقول بيتأخر أكثر طفشت من دوونه...........

قاطعها عبدالعزيز وهو يشد طرف فستانها":ماما انتي مين تكلمين؟؟ 

عبدالله وهو يشدها من الجهه الثانيه:ليه تبكين؟؟

روبي الي نزلت لمستواهم وتاخذهم لحضنها:ما اكلم احد ولا ابكي انا..................

قاطعوها من جديد بس هلمره بصرخة فرح:بااااااااااااابااااااااااااااا>>>راحو ركض له

روبي الي مو مصدقه اصلاا من الروعه بغت تطيح على ظهرها بس توازنت في الحظه الاخيره والتفتت بسرعه :نواااف؟؟؟>>>قالتها بعدم تصديق

نواف بعد ما سلم على عياله مد لهم كيس في حلويات ولهوو عنه،، كمل طريقه متجه لمكان ما كانت روبي واقفه,, مشى لها وهوو كله حب كله هياام كله وله يمووت فيها قليه يحبها يعشقها يهواها ماتوفي احساسه كمل من غير شعوورره وهوو يقوول وعيونه في عيونها ألتقوو:



ايش الدنيا بدونك قلـي بربـك 

أنا بدونك أشـوف الموت بعينـي

توحشني بجنون ويوحشني حسنـك 

أشتـاقلك وشوقي لك يكوينـي




روبي:والله وصرت تقصد يانواف

نواف:لك ولعيونك ينكتب وينقال القصيد

روبي وكنها مو مصدقه بس بعد ماسمعت صوته رجعت تضمه":وحشتني نوااافي

نواف ابتسم على حركتها:وانتي اكثر ياروح نوافك

روبي وهي تبعد عنه وتمثل الزعل:ياشرير وانت اليوم تقولي انك مراح ترجع الا بعد شهر زياده

نواف:ههههههههههههههههههههههههه امزح معك قلت اسويها مفاجئه مايصير؟؟

روبي وهي تبادله الضحكه بأبتسامه:يصير ،،كيف عرفت اننا هنا؟؟

نواف:رحت البيت ومالقيتك وعلى طول خطر في بالي انكم هنا

روبي:اهااا

نواف وهو يحط يده على بطن روبي:وكيف البيبي؟؟

روبي وهي تبتسم:الحين صار تمام بشوفة ابووه

نواف:تدرين وش فخاطري؟؟؟

روبي:وشوو؟؟

نواف: خاطري من كثر ما انا مشتاق أبوسك تسعه وتسعين مرة وكل مرة أغلط في العدد وأرد أعيد من أول 

روبي بحيياا وبصرخها المعتااده:نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااف>>>للحين الصراخ 
ماكبرتي؟؟>> امزح ليت كل الازواج مثلكم هههههههه

نواف ضحك وسأل:هههههههههههههههههههههه،،تحبيني ياعيووني؟؟؟

روبي بنفس ابتسامته:ايه أحبك يعني انت جنووني^_*


