



في بيت شعبي صغير بحي نائي تسكن اسره فقيره يتكون عدد افرادهاا من 8 اشخاص ..؟..

& ابو يوسف رجال كبير بسن مقعد ولا يقدر يشتغل
كان يشتغل نجار بورشه وصار له حادث سبب له شلل نصفي &

&ام يوسف إمرأه مكافحه ضحت بكل شي من اجل اولادها وزوجها
ووصلت انها تشتغل طباخه بدوام نصفي في البيوت لأجل معيشة زوجها وابناءها&

&ريميه الابنة البكر عمرها 18 وقفت دراستها للعنايه بوالدهاا المريض وعلى
فقرهم وحالتم الكسيفه ألا انها مرحه لابعد الحدوود&

&جميله عمرها 16 وهي في المرتبه الثانيه طلعت من الدراسه لعجز عن مصاريف الدراسه وهي شخصيتها نفس اختها إلا انها حسااااسه حيل بعكس اختها&

&يوسف العمر 14 أصم وأبكم يعاني من حاله نفسيه وهو شخص انطوائي&

& عمر العمر 10 سنوات عكس اخوه شيطاني وسكني ويحب المقالب يحاول يوفر لهله فلوس من خلال بيعه للمناديل عند الاشاره & 

&دانه 8 سنوات وشيخه 5 سنوات طفلتان انحرموا من طفولتهم وهم صغار&

**&& وشخصيات راح تعرفونها مع القصه &&**


..الجزء الاول..

ريميه : يمه يمه لحقي علي بسرعة.
ام يوسف .. تركض : بسم الله شفيك.
ريميه: شباكية الثوب نشبة بشعري فكيها تكفين.
ام يوسف .. وتضربها : الله ياخذك روعتيني احسبه صار لك شي.
ريميه: يعني شنو بيصير الحمد لله مستوره : وتحب ايدها بطن وظهر.
ام يوسف:عن الخبال واللقافه قومي اختك دانه وديها المدرسه وحاولي تقومين اخوك عمر وشوفي يوسف تفطر ولا لأ لاني تأخرت على الدوام
ريميه: أي والله تأخرتي اللحين شيفكك من المراجعين تلاقين توقفت اعمالهم
الله يخليك ويا هالدوام مديرة مكتب مو ام يوسف الطباخه.
ام يوسف .. وهي تلبس عباتهاا : هالدوام اللي مو عاجبك هو اللي ساترك وياهخشه
ريميه: والله يمه حرام يعني من الساعه 7 الصبح إلى 7 الليل وعلى 800 ريال
ام يوسف: احمدي ربك ترى النعمة زواله ولا تنسين المكافأت
ريميه: أي شوية اكل على ملابس مستعمله يمه حرام عليك تكفين افهمينا ضاقت فيني هالملابس صار لنا سنين ماشرينا ملابس جديده كله مستعمله وباليه جلدي عفن على الملابس
ام يوسف: شفيك اليوم ريميه اول مره اشوفك تتحلطمين عمرك ماجيتني واشتكيتي من شي ريميه فيك شي.
ريميه: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام يوسف: بسم الله شفيك
ريميه: لا اقلد جميله اللحين بتجي تقول لك هالتعبير فقلت اريحها اليوم واقول عنهاا
ام يوسف: ههههههههههه مو مصبرني على الدنيا غير ضحكتك اللي تجي بوقتها
يالله انا بروح اللحين ودي اختك المدرسه وعمر بعد خليه يروح لا يغيب يابنتي
والظهر تعالي عند بيت المعزبه اخذي غداكم
ريميه: ليه يمه انا بطبخ اليوم 
ام يوسف: انتي ناسيه اللحن اخر الشهر والثلاجه تصفر مافي غير شاي وسكر 
ريميه: خلاص بجي بس هالله هالله بالاكل السنع هالاكل مانذوقه غير اخر الشهر
ام يوسف : هههههههههههههه من عيوني

توكلت ام يوسف على الله وراحت شغلها ..؟.

ريميه : اووف أللحين شيقعد عمر ..نيهااهاااي ماكو غير اكب عليه ماي
بس اخاف ازعج يوسف مسكين من امس مانام ولا ذاق شي ياعمي نسوي اكشن شوي..؟..

وهي متوجهه لغرفة اخوانها ولا اختهاا طالعه من الحماام ..؟..

ريميه: نعيما ياقميل انت
جميله: الله ينعم عليك ... وهي تنشف شعرهاا بالفوطه
ريميه: اللحين خمي الحوش والسطح وزهبي فطور لخوانك 
جميله: وليه حظرتك شنو بتسوين 
ريميه: بقوم اخوانك وبلبسهم وبروح اوكل الدجاج بالسطح واكنس قفصهم
جميله: بس امس انا كنست الحوش كله
ريميه: ياعمي اكنسي أي كلام البيت شعبي وارضيته من طين وتراب ماهو باين فيه الوصاخه بس اسمنا كنسناه اليوم عشان امي
جميله: انزين بس عليك تصفيط الفرش وتحطينها بالكبت
ريميه: انزين بس اخلصي علي
جميله: ولا تنسين تصفطين بطانيتي ومخدتي عدل وحطيهاا اخر شي عشان لا بغيت اطلع افراشي وانام مو ألاقي 60 الف بطانيه فوقه
ريميه: انزين تامرين شي عمتي
جميله .. وتتدلع : بس ألحقيني بالكوفي والكيك
ريميه: وتشوشتها .. فنقر خلاها تنقز وتروح تشوف شغلهاا 


ريميه: مسويه ازعاج فوق راس عمر وصياح وجدر وملاس وصرقعه 

عمر: انتي يازعاج شتبين
ريميه: قوم روح المدرسه
عمر: مابي بغيب
ريميه: ليه 
عمر: المدير غايب
ريميه: وش عليك انت بالمدير
عمر: من اللحين يعاقبني بالمدرسه
ريميه: يعني انت وخشتك تداوم عشان تتعاقب
عمر: لا عشان اهرب من الحصص
ريميه: قووم لانت نافع بدراسه ولا حتى بوظيفه
عمر: انا مو نافعكم بشي خلاص خلاص ححرمكم من الميراث
ريميه: أي ميراث انت وجهك
عمر: الميه ريال اللي اطلعها كل شهر واعطيتس منها خمسه ريال واختك خمسه ريال واخوك اربعين ريال وتقولين مو نافع بشي
ريميه: لا والله نافع بس اللحين وش السوات
عمر: بغيب اصلن حنا ماندرس اللحين كله مراجعه
ريميه: ليه
عمر: يافهيمه قربنا على امتحانات الفصل 
ريميه: واللحين يعني منت مداوم
عمر: خليني ارقد وراي شوي سرحان عند الاشارات
ريميه: كيفك شوي انت تفاهم مع امك
عمر: خلاص بس طسي
ريميه:ماتبي تفطر
عمر: وشو فطوركم
ريميه: شاي وخبز

عمر: ويفز من نومه يوم سمع طاري الفطور..؟..
راحت ريميه قومت اختها دانه ولبستها وتجمعوا على الفطور

كان الفطور عباره عن باديه فيها خبز مقطع صغير وفوقه سكر مع مطارة شاهي

عمر: هيه دانوه خلي لي خبز خلصتيه
ريميه: كل وانت ساكت
دانه: انت اللي لحست الصحن تقول مفجوع مو شايف خير
عمر: ويمسك النعل بيضربهاا
جميله: تمسكه : هيه انت بسك اذلف نام خل البنت تفطر ترى ماهي ماكله غيره لين الغداا
عمر: بترك اليوم لانك جايبه فزعه بكره انطركي ورى المحول
دانه: ماراح ارد عليك
ريميه: انتي بعد استحي على وجهك اخوك اكبر منك احترميه
دانه: هو ماحترمني
جميله: طالعه لسانك طويل على منو
دانه: عليك
ريميه: يالله قومي اوديك المدرسه
عمر: خليني انا اوديهاا
ريميه: عشان تتضارب انت وياها بنص الطريق
عمر: كيفك
ريميه: بس روح نام انت واخذ هالاكل خل اخوك ياكل ولا تعفس الغرفه ترى امس تعبت وانا ارتبهاا
عمر: ابشري من عويناتي ... ويرمش بعيونه بسرعه وبيده الصينيه
جميله: انا بودي فطور لبوي وابدل ملابسه 
ريميه: بس مو تنسين تكنسين الحوش والسماط لان اخوانك المشافيح وصخوه بالخبز
جميله: بس انا توني كنستهاا
ريميه: شتسوين بعد عشان ابوك بيقعد اللحين يشرب قهوته هنا بالحوش
جميله: هو فيه قهوه اصلن
ريميه: ماعليه انتي سوي كل الشغل وانا بدبر القهوه
جميله: خلاص

وراحت ريميه هي ودانه للمدرسه ..؟..

دانه: ريميه
ريميه: بتملل ...خير
دانه: انتي لما كنتي صغيره كان عندك عرايس
ريميه ..بتملل: لا
دانه: كيف كنتي تلعبي
ريميه: كنت ألعب مع جميله ألعاب واجد من غير عرايس
دانه: ماكان نفسك بعروسه وحده تلعبي فيها وتمشطي شعرها
ريميه: إلا انتي نفسك بعروسه
دانه: لالالا بس صديقتي فقيره مثلنا ماعندها عرايس ونفسها بعروسه
ريميه: اها صديقتك خلاص قولي لصديقتك خليها كل يوم قبل ماتنام تتوضى وتصلي
ركعتين وتدعي ربهاا انه يرزقها عرايس وانشالله ربها يرزقها عرايس كثير
دانه.. بفرح :: صحييح
ريميه: صحيح يالله روحي مدرستك انا بستناك هنا لين تدخلين داخل
دانه: ومسكت راس اختهاا بيدهاا وباسته: انا احبك عشان ساعدتي صديقتي
ريميه.. وباست اختهاا : وانا احبك عشان تحبي صديقتك وتساعدينها

وراحت دانه تركض بفرح للمدرسه وكأنها طاحت على كنز...

رجعت ريميه للبيت وكالعاده لقت ولد راعي الدكان يستناها بنص الطريق..؟

ريميه: ياألله على هالادمي ما يفهم كم مره هزأته ومرمطت فيه القاع شسوي فيه
اذبحه عشان اخلص منه

ابراهيم : تأخرتي علي اليوم يا حلو
ريميه: صبرا جميل والله المستعان
ابراهيم: انا جميل يا جميل
ريميه:والله الجمال بعد امريكا عنك
ابراهيم: طب ليه كذا انتي قاسيه
ريميه: ابراهيموه اعويض الله من شرك شتبي انت
ابراهيم: احبك ماتفهمي انتي
ريميه: حبك برص وعشره خرص انقلع عن وجهي لا والله اتصل على الهيئه وابلغهم عنك
ابراهيم: يعني كيف ماتبغيني وهذا انا ولد وسيم ودمي خفيف ومالي كثير وكل البنات ميتات علي
ريميه:روح لهلبنات انا مابيك ترضى انت على خواتك
ابراهيم: ايش فيها دام حب زي حبي ليك شريف
ريميه: انت ماينفع معك غير ...وتنزل زنبوتها تهدد فيها ابراهيم
ابراهيم: ايش هاذا
ريميه: هذا بيلعب بظهرك

قام يركض ابراهيم وريميه وراه بالشبشب..
ريميه : وقفت بنص الطريق لما بعد ابراهيم : حسبي الله عليه تعبني يحمد ربه ماصدته ولا دبغته الله يلعنه خرب علي كنت بروح اخذ منهم قهوه اللحين شسوي
اوووووووووووف تعبت ارجع البيت ابرك

وراحت للبيت...

ريميه وهي توها داخله البيت ... ولا تشوف ابوها بالحوش

ريميه: الله الله شالزين منور ياحق
ابو يوسف: هههههههه النور نورك يابت
ريميه: لا على هالقعده يبي لك بس فول وطعميه
ابو يوسف: هههههههههههه وبعد راس شيشه
ريميه: ونقلبها مقهى صعايده
ابو يوسف:ههههههههههههههههههههه
ريميه: تبي اطلع لك الكرسي يبا وتروح لربعك
ابو يوسف: لا بس روحي سوي لي شنطة سفر
ريميه: ليه يبا شنعندك
ابو يوسف: بروح الاحساء كم اسبوع وبرد
ريميه: وليه يبا ومن بيوديك
ابو يوسف: بروح اشوف عمانك وجدتك كم صار لي ماشفتهم
ريميه: المفروض هم يجونك يبه مو انت تروح لهم 
ابو يوسف: انتي ادرى بالظروف عندهم وظايفهم وشغلهم وين يخلونها ويجون وتدرين العين بصيره والايد قصيره ماعندنا مكان نظيفهم فيه
ريميه: هي جت على المكان ولا مايتشرفون فيناا
ابو يوسف : وش هالكلام ياريميه
ريميه: يبه ترى حنا كبرنا وفهمنا وكلنا ندري انهم مايحبون امي ولاهم موافقين على زواجك حتى بعد عشرين سنه ولا ماكان طردوك وهذي حالتك وبالسنه تشوفهم مره
ابويوسف: هذولا اهلي مهما يكون 
ريميه : ومنو بياخذك ويوديك هناك
ابو يوسف: ابو مناحي بيسافر العصر وقلت له بخاويه
ريميه: تروح وترد بالسلامه بس مو تطول يبه
ابويوسف : وانا اقدر على فراقكم

ريميه راحت ترتب لبوها شنطة السفر وتكمل شغلها بالبيت إلا ان جت حزة الغدا

جميله: ريميوه ماطبختي شي
ريميه: يؤؤؤ ذكرتيني اروح اجيب الغداا
جميله: من وين لا يكون طالبين مطعم
ريميه: لا حبي من بيت المعزبه
جميله: وفضله بعد ماعندكم كرامه
ريميه: مسويه ابو الكرم اسكتي بس نموت جوع وبعدين هذا طبخ الوالده وامك موماخذته ببلاش يحمدون ربهم وحده عندهم 12ساعه باليوم وبمعاش 800 ريال
جميله: بس ما يغني عن ان خذينا منهم
ريميه: المفروض انتي مايصير عندك احساس ينعدم من زمان
جميله: مثلك تماما
ريميه: بلا هرج وين بيت المعزبه الجديده
جميله: وامك راحت بيت جديد
ريميه: أي من شهر وامك تمدح فيهم تقول بيتهم يجيب العافيه وناس طيبه
جميله: مدري عنها اسألي عمر عنهم
ريميه: عمير عمير وانك

عمر: يطل عليهم من السطح : اطير دجااح
ريميه: تعال ماتعرف بيت المعزبه الجديد
عمر: الا اعرفه
ريميه: روح جيب الغدامن امك
عمر: اسمحي لي ماقدر برستيجي مايسمح لي
ريميه: يالله روح بلا مصاخه
عمر: افكر
ريميه: عمر 
عمر: ماني رايح ادليك اياه
ريميه: بعيد
عمر: يبي له نص ساعه مشي
ريميه: يمااا وبالهشمس امشي والله تصقعني
عمر: يعني بالحوش موصاقعتك 
ريميه: اوووووووف وينه فيه
عمر:لما تروحين للشارع العام اقطعيه وروحي للجهه المقابله المهم
تلقين سوبر ماركت وروحي ورى المحطه تلقين شارع امشي سيده مسافة ربع ساعه
لين تطيحين على بيت لونه اصفر كبير مره وحلو عدي عاشر بيت على اليمين
سوره كبير وعليه بواب هندي اسمه باشا هذا هو البيت 
ريميه: تطق على راسهاا الله واكبر كل هذا اقول شرايكم ننطر امي على المغرب
جميله: حرام عليك يموتون اهلك جوع
ريميه: امري لله بروووووووووح

بس جيب اختك من المدرسه بعد ساعه الا ربع تطلع ..؟..
عمر: اوكي

وراحت ريميه تجيب الاكل لهلها ..؟..

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 




..الجزء الثاني..

ريميه: أه يمه تعبت كم باقي لي واوصل حسبي عليك يا عمير
وصفك نفس وجهك هذا طريق نص ساعه صار لي ساعه وانا امشي

وظلت ريميه تمشي لين وصلت للبيت الاصفر ..؟..

ريميه: هيااااااا وصلت هذاك هو 

وقامت تركض وعباتها وراها تطير ولا باتمااااان

وصلت للبيت ..؟..

البواب : اس في ماما سنو يبي
ريميه: ابي ماما ام يوسف هي ام انا يقول روح جواا
البواب: لا ماما مافي روح داخل 
ريميه: اقول لك ماما ام يوسف داخل انت يعرف
البواب: أي يعرف هدي سوي طبخ
ريميه: ايه انا يبي ماما لازم هذا في بابا وازد مريض
البواب: انا لازم كلم ماما ام يوسف
ريميه: روح كلم ماما وانا معاك
البواب: لالالا انا ما يروح انتي في يقعد على كرسي
ريميه: روح وانا بجلس بالكرسي اللي بالحديقه
البواب: لا ماما
ريميه: هنا واجد شمس هناك في مظله الله يخليك صديق
البواب: خلاص اقعد بس مايروح داخل
ريميه: مايروح بس انت روح بسرعه وتعال لايسوي طول وراي مشوار
البواب: اوكي عشرة دقيقه انايروح بس مايروح مني مناك
ريميه: ابك درينا رح طس وتعال الله يرج مخك على هالحر.

راح البواب وجلست ريميه تتحلطم ..؟..
ريميه : أيه هالعز يختي والله ان حديقتهم كبر بيتنا كله حول خمسطعش مره
هذا البيت السنع ولله مو بيت شعبي دور واحد وثلاث ارباع كله حوش طين
ولا بعد غرفتين ومطبخ وحمام وهذا البيت ماشالله تطرد فيه الخيل ما يصير اصير حصان عندهم خخخخخخخخخخخ الله على هلفكره..

وبعدهاا مرت من قدامها سياره سبورت حمره ووقفت بالمواقف 
ووبعدهاا تسكر الغطاء اللي فوق للسياره يعني سياره كشف
ونزل منها واحد اسمراني طويل وسيم حيل جسمه رياضي شكله يلعب حديد لابس جنز ديرتي وبدي اسود وعليه رسمة جمجمه كبيره بالزري وحزام جمجمه كرستال وجوتي رياضي عليه شارات رياضيه وكاب (كبوس) اسود 

ريميه: اووووف اووووووف شسياره العجيبه سقفها يتصفط 
اشلع حتى هنديهم كشخه وانا ورى ما اقول له يوصلني البيت قبل مايروح احد ياخذه..

وقف الشاب يطالع ريميه وعقبها ابتسم وراح كمل طريقه

ريميه: ياحليله يعرف يضحك ... بصوت عالي.. تعال صديق هووه صديق

ألتفت عليها ويأشر بصبعه : أنا
ريميه: أي انت صديق تعال ابيك تعال

طلال : بقلبه .. انا صديق نشوف اخرتها معاك ..

راح طلال يطقطق براسه : سنو يبي ماما
ريميه: انت في شغل محمد
طلال.. بقلبه : وبعد محمد .. لا ماكو سغل ماما يبي شي انتي منو
ريميه: انا بنت ماما ام يوسف يبي يودي انا بيت مال انا 
طلال: ماكو مسكل ماما .. وهو ميت ضحك

جاء البواب وقام ينادي ريميه من بعيد : ماما تعال داخل
ريميه: صديق انا بروح اجيب غراض وانت انطر هنا اوكي ولا اقول لك شغل سياره انا مافي يأخر اوكي 
طلال: اوكي مدام

وراحت ريميه تركض عند امهاا

دخلت من الباب الخلفي للمطبخ ...؟...

ريميه: مرحبا امي كيف احوالك
ام يوسف: بخير انتوا شلونكم ناقصكم شي واخذي هالجدر معاك
ريميه.. وتمسك الصحن : لا كلنا بخير بس تدرين ان الوالد بيسافر وترى عمر ماداوم
ام يوسف : ليه ماوصيتك اليوم
ريميه: وهي تاخذ تفاحه من السله وتاكلهاا : ألا بس يقول هالاسبوع كله مراجعه 
ويقول خلوني وراه شوي سرحان عند الاشارات
ام يوسف: أي والله خلاص ديري بالك على اخوانك يمكن اليوم اتأخر
ريميه: ليه
ام يوسف: بكرى عند المعزبه حفله ومن أللحين نجهز لهاا
ريميه:الله يعينك انا بروح لا اتأخر على السايق
ام يوسف : ليه جايه مع سايق
ريميه: لا بروح مع سايق المعزبه
ام يوسف : ووافق يوديك
ريميه: أي حليل واجودي وبس يتضاحك
ام يوسف:ماصدق باشا يضحك 
ريميه: أي والله تراه حليل انا بروح لا اتوخر عليه ويروح ويخليني واطق لي مشوار درب ساعه وتصقعني الشمس
ام يوسف: يالله بأمان الله حطي بالك على اخوانك لين اجي وشوفي يوسف حاولي انه ياكل
ريميه: انشالله .. هاتي بوسه مامي
ام يوسف: هههههههه طسي عني وراي شغل

وراحت ريميه تركض ومعاها الكيس وشكلها تحفه ..؟..

ريميه : لا لا لا لايكون راح وخلاني اللحين شسوي .. وقامت تتلفت يمين يسار وبعدها تحبطت وراحت تمشي رجليه

وهي بتطلع من البوابه ولا تسمع اصوات هرنات من خلفها ألتفتت ولا تشوف طلال على السياره ألتيماا..

طلال: ماما مايبي توصيله
ريميه: جيت وجابك الله احسبك رحت الله يرزقك من واسع ابوابه روح يامحمد ونحن من خلفك
طلال: قلبه : هههههههه اه يابطني والله انها داجه
ريميه : وتركب السياره .. وهي مبسوطه لاول مره تركب سياره كشخه بالعاده تركب ددسن ابوها القرنبع ..؟..

ريميه: ترفع ايدها باشا انا يقول دعاء وانت قول امين
طلال: وبعد باشا ياحبيبي .. انسالله ماما
ريميه: اللهم يارب انك تعز حكومتنا الرشيده على السيارات الكشخه
طلال:ههههههههههههههههههه امين
ريميه: اللهم يارب تعطي ابو يوسف سيارتن مثلها
طلال.. امييييييييين
ريميه: اللهم يارب انك تزوج ريميه وجميله رياجيل عندهم سيارات مثلها
طلال:ههههههههههههههههههه امين انت مافي زوج 
ريميه: لو انا متزوجه كان شايفني عندك انت وهالخشه رجاء لا تغلط
اللي مثلنا مايعرسن يختك العين بصيره واليد قصيره
طلال: ليه انت مثل هند حورمه يعتي مهر رجال
ريميه: والله لو ان نعطي المهر للرجال كان منذو مبطي وانا معرسه
طلال.. بقلبه : ههههههه حدها فاطسه هالبنت .. مايبي زوج حق انا
ريميه: انقلع قلعك الله وقف وقف هنا لا عاد توديني بيتي الله يلعنك شايفني بايره يوم
اني اخذك والله اخذ ولد راعي الدكان ولا اخذك ملعون الجدف .. تنزل وتسكر الباب وراهاا

وقامت تمشي وتتحلطم : علام الناس علينا حتى الهنود يتحرشون فيناا ربي انصرنا على القوم الظالمين

طلال .. يلحقها بالسياره : ماما انا سوي يضحك خلاص اركب سياره 
ريميه: انقلع بس البيت قريب روح انت عند ماما
طلال: وين انت بيت
ريميه: وش عليك لايكون صج بتخطبني الله ياخذك
طلال: ههههههههههههههههههههههههه ماما خلاص انا روح مع سلامه
ريميه: علها روحتن بلا رجعه 

وراحت ريميه لبيتهم واول مادخلت ولا تشوف اخوانها متجمعين حول السماط بالحوش وحاطين صحن كبير ينطرون الاكل

واول ماشافوا ريميه قااااااااااموا يركضون كلن بيخطف الجدر منهاا

ريميه :وجع اتركوا الجدر انا بحطه
جميله: يلا ميتين جوع
ريميه: شتبين انتي يام الكرامه
جميله: يابنت خلاص مصاريني تتقطع 
ريميه: والله ان ماوخرتوا عني بحذف الجدر اول اجلسوا على الصماط

وجلسوا كلهم عند بعض..؟..

ريميه : حبت تذلهم : الوالد فينه 
دانه: ابوي سافر بس خلصي علينا
ريميه : احس ناقصين واحد اهاا يوسف فين
شيخه: مايبي خلصي علينا ترى ماكليت شي من امس
ريميه: ليه ماكليتي خبزك
شيخه: كلاه المفجوع عمير
عمير: ويصفر يسوي نفسه مو سامع شي
ريميه: عقاب لكم تروحون كلكم تجبون يوسف 

وقاموا ركضون العايله كلها شيخه وجميله ودانه وعمر
يقومون يوسف...

كان يوسف نايم بفراشه .. وفجأه حس احد يسحب منه الفراش ولما
قام شاف اربع كائنات فوقه يبون يقومونه

قام متخرع ماهو فاهم شي بس اخوانه يسحبونه وهو مستغرب لين قعدوه
على الصحن وشاف ريميه معاها جدر وميته ضحك 
قام يضحك معاهم وفهم ان ريميه قايله لهم جيبوا يوسف..؟..

لما جاء وجلسوا كلهم حطت ريميه الاكل وقاموا ياكلون بشراهه

ريميه: يهــــبي مجاعه مجاعه جعلي ماني بدجااجه عندكم ياربي لا تغضب علينا
جميله: والله ماونستي الجوع اللي جانا يالله لك الحمد على نعمة الاسلام
عمير: أي والله الحمد لله على النعمة بس وش دخل الاسلام بموضوع الجوع يا فهيمه
جيميله: مدري والله ابك الجوع يضيع الاوادم
ريميه: طقت يوسف على كتفه وأشرت له : ليه ماتاكل
يوسف.. يأشر لهاا مابي شبعان
ريميه: تأشر . من امس ما اكلت شي
يوسف: يأشر انا تعبان وابي انام مابي اكل شي
ريميه: تبي شي اسوي لك شي
يوسف: ياشر لا مشكوره
وراح يوسف ينام 

جميله: اللحين حبيباتي دانه وشيوخه يشلون باقي الاكل ويحطونه بالثلاجه
ويخمون الحوش لا يجي علينا دواب
شيوخه: والله انا تعبانه وراسي يعورني ماني شايله شي
دانه: والله انا اللي تعبانه رايحه المدرسه من الصبح وانتي بس نايمه
ريميه: خلاص طسوا انا بشيل الاغراض بس شوي العصر تكنسون السطح وتوكلون الدجاج فاهمين
دانه وشيخه: فااااهمين

قامت ريميه تكنس الحوش وترتب البيت وعقب ما خلصت شغلها
راحت رتبت غرفة ابوها وامهاا 

جميله .. تدخل عليهاا : هااه خلصتي
ريميه: أي خلصت بس برتب الفراش واجي
جميله: انا بروح غرفتنا لا خلصتي تعالي لي هناك
ريميه: اكيد بجي هناك اجل وين اطس غرفة العيال ولا المطبخ 
جميله: احسبك بتروحين للمجلس
ريميه: تتريقين انتي وخشتك من وين لنا مجلس مالنا غير حوش وسماط
جميله: اووووووه عن الازعاج بس تعالي بسولف معاك
ريميه: يالله جايه معاك

راحوا البنات غرفتهم وجلسوا بزاويه ..

ريميه : دانه قومي حلي واجباتس
دانه: يوووه خليني ألعب بكره عطله خليهاا يوم الجمعه
ريميه: لالالا يمكن تصير ظروف شي حليها اللحين وافتكي واستانسي حتى يوم الجمعه
دانه: بس عندي واجبين 
ريميه: وشهي
دانه: عربي وحساب 
ريميه: يالله قومي حليهاا ورتبي كتب ليوم السبت وعطيني مريولك اكويه وانا جالسه
دانه: زيين

وقامت دانه تحل واجبتها وتعطي اختهاا تكوي مريولهاا

شيخه: روحي جيبي لي كوب ماء
دانه: اصغر بزرانك روحي انتي
جميله: روحي جعلك لكسر الرجيلات بنتن توك قومي لا اقومك
شيخه: مابي راسي يعورني بنام
ريميه: نعنبو دارتس انتي ترجعين نوم من كثره قومي ألعبي شي ولا طالعي تلفزيون
دانه: ماعندنا قنوات رسوم
جميله: وقنوات السعوديه الاربعه مب عاجبتك
شيخه: لا مو كثير نبي لنا دش
ريميه: والله من البطر أي والله تشوفين ماشالله خيوش الفلوس تارسه بيتنا
جميله: اووف ريومه شيلي هالالف من قدام عيوني اتعبتني
ريميه: ههههههه خليهاا يمكن تجي شحاده نعطيها اياه
شيخه: تتريقون عليناا 
ريميه: نتتريق على خبالكم قومي اللعبي وخلي اختك تكمل واجباتهاا
دانه: اصلن خلصت
ريميه: وريني اشوفهاا
دانه: الحساب تذكرت اني حيلت الواجب بحصتها وحطت لي نجمه
والعربي بس نسخ مرتين وخلصته
ريميه: اهب ياسرعك والله اذكر انا قبل لما كنت بثاني ابتدائي كنت اجي من المدرسه
افرش كتبي واجلس احل فيها لين يذن العشاء
جميله: يهب كل هذا وقت تحلين واجب
ريميه: أي احل واجب واكنس واغسل واطبخ ومرات افكر وارسم تطري علي طواري لما افتح الكتاب
دانه: اهبي تذكرين يوم انك ببتدائي
ريميه: تهبين انتي 
جميله: ههههههههههههههههههههههه انزين خلاص علقي مريولك بالكبت وانتي شيخوه حطي الكوايه بالدرج
شيخه: زين
ريميه: خلاص روحوا ألعبوا لاني بنام ولا اذن العصر قوموني
دانه: انا بنام
شيخه: وانا بنام
جميله: اجل تكفين دانه افرشي فراشي معك
ريميه: أي والله وانا بعد
دانه: وكم تعطيني
ريميه: اللحين انا اوديك الصبح للمدرسه والشمس تطقني واجيب لكم غداء وانا امشي رجليه
دانه: خلاص بفرش فرشكم
جميله: الا على طاري الغداء ماقلتي شلون بيتهم وشغلهم
ريميه: يما يما لو شفتي اللي شفته يابنت
جميله: وش شفتي
ريميه:بيتهم ماشالله كبر بيتنا حول 15 مره وتخيلي شفت شي ما تتخيلينه بأحلامك
جميله: وشهي
ريميه: تخلي سياره يتصفط سقفهاا
جميله: يالكذابه
ريميه: والله فوقي اني ما اكذب
جميله: قولي قسم
ريميه: قسمن بالله 
جميله.. وتحمست : وبعد وش شفتي
ريميه: وشفت باشا ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
جميله: منهو باشا ولدهم
ريميه: لو تشوفينه تحلفين انه ولدهم ياهو مزيوووووووون ابن الكلب يفضخ
القلب دمييررررررررره بحياتي ماشفت نفس جماله يا امي
جميله: من هو
ريميه: الحماااااار سايقهم <<< وتمسك قلبها
جميله: تغفص وجه ريميه بالمخده : مالت عليك مالقيتي الا سايقهم
ريميه: هو اللي طلع بوجهي ياهو كشخه ترى هو سيارته اللي يتصفط سقفها
جميله: اذا سايقهم سيارته كذا اجل المعازيب كيف
ريميه: مدري والله المهم برقد رقودن يقعد الراس
جميله: ارقدي وانا بخمد

وناموا البناات من التعب وماحسوا بنفسهم ..؟..

في غرفة العيال ..؟..

عمر واقف قدام مرايه المعلقه بغرفتهم ويغني بصوت عالي ونشاز

(( بناات المدارس ليتني عندكم سواق . امتع عيوني بالنظر دايمن فيكم ))

يوسف .. مو حاس باللي حوله لانه مايسمع اخوه شيخربط ومندمج بالدفتر اللي بيده يكتب فيه ..

عمر: يهز يوسف على ظهره .ويأشر. ترووح معاي ..
يوسف .. يكتب له بالورقه : انقلع عن وجهي ماني برايح
عمر: يهب يانفسك 
يوسف: يكتب.. لاتهبي بوجهي لاني عارف شتقول
عمر: بديت تسمع
يوسف: يكتب .. لا بس فهمت من حركة شفايف شتقول
عمر: يماا ساااحر انزين شقلت
يوسف: يماا سااحر شقلت
عمر.. هههههههههههههههههههه اخيرا بديت تفهم علي اخيرا راح اللقى من اهرج عليه
يوسف:يكتب.. الحمد لله اني اصم عشان ما اسمع ازعاجك
عمر: المهم انا طاس تبي شي
يوسف.. يهز راسه .. بالنفي

راح عمر كل العاده شغله 




التكمله

الجزء الثالث..

بعيد عن الحاره وبالتحديد في قصر من اجمل قصور الرياض..؟

ام طلال : جالسه بالصاله .. تتصفح مجله عن الازياء

تدخل عليها . بنتها . لولوه ومعاها شنطة سبورت : اووه هاي مامي
ام طلال: اشوفك تعبانه يا لولو
لولوه: اووه ماما هلكت من الرياضه حسيت اني نزلت كثير 
ام طلال: وش لون النادي الجديد انشالله عجبك
لولوه: اووووه ماما حيييل عاجبني حتى قلت لصحباتي ينقلو فيه
ام طلال: اهم شي يكون لايق بمستواك
لولوه: لالا مستواه عالي حييل وحتى هم مايستقبلون بنات عاديات لازم يكونون هاي هاي
ام طلال: احسن شي سووه عشان الزحمه اجل بشترك معاك
لولوه: أي تكفين مامي ودي تشتركين معاي حتى المدربه مره كيوت وعارفه لشغلها
ام طلال : ماودك تاكلين شي
لولوه: بقول لام يوسف تعمل لي أكل بس بابي وين
ام طلال: تعرفين ابوك مايجي الا الساعه 3 العصر
لولوه: والساعه كم أللحين
ام طلال: ثنتين ونص
لولوه: يبي له نص ساعه اوكي ناكل سواا بروح اخذ لي شور بدك شي
ام طلال: لا بس استعدي بكره الحفله وابيك تطلعين احلى وحده
لولوه: اكيد ماماتي ما يحتاج بس ماما متى بتجي اليوم الكوافيره
ام طلال: يمكن على المغرب
لولوه:لاني بقص شعري
ام طلال: بس قصتك حلوه
لولوه: لا بس شافوها علي بزواج ولد عمي ومو حلوه يشوفونها بعد بحفلة جدتي 
ام طلال: كيفك وتبين تغيرين صبغتك
لولوه: اممممم نفسي اصبغ اشقر بلاتيني
ام طلال: حلو وانا نفسي ببرغندي
لولوه: وااااااااااو بيطلع كيوت عليك
ام طلال: ههههههه اكيد لاني حلوه

قاطعتهم ام يوسف .. عمتي ام طلال احط الغداء
ام طلال: لا انطري لين يجون العيال 
لولوه.. بفرح: هااه ام يوسف شطابخه لنا
ام طلال: اكيد كل زين ام يوسف كل اكلها له طعم
لولوه: خلاص بطلنا نشغلك عندنا
ام يوسف.. بخوف : ليش
لولوه: صرت سمينه من ورى اكلك اللي مايقاوم
ام يوسف .. ارتاحت .. أه وقعتي قلبي ياعله عافيه تبي شي مني
ام طلال ..سلامتك

راحت ام يوسف تجهز الاكل ..؟..

لولوه: بتكسر خاطري ام يوسف حيل
ام طلال: أي والله مسكينه شقيانه على عيالها وزوجها حييييل
لولوه: الله يعين بروح انا اخذ شور واجي قبل ما الوالد يوصل

واول ماطلعت راحت تاخذ لها شاور بحمامها الخاص دخل اخوها طلال على امه

طلال . ويجلس جنب امه ويحب ايدها : مساء الخير والاحساس والطيبه
ام طلال: وتحظن ولدهاا : مساء الحب والشوق وينك فيه ليه تأخرت
طلال: كان عندي شغل
ام طلال: بس انا شفتك بالحديقه بعدها اختفيت وسيارتك موجوده
طلال.. يبتسم : كان عندي مشوار وقضيته وجيت
ام طلال: هاه تروح تبدل لين يجي ابوك واخوانك 
طلال: اوكي بروح 

ويطلع طلال يبدل ملابسه 
وبعد دقايق دخل ابوطلال ومعاه فواز

وكلها دقايق واتجمعوا الاسرة حول المائده ..؟..


**تعريف بسيط عن العايله **

ابو طلال : رجل اعمال كبير ومن اهم رجال اعمال السعوديه

ام طلال : زوجة ابو طلال امرأه محبة ومخلصه وغيوره على زوجها حيل

طلال: اكبر العيال عمره 24 يشتغل مع ابوه بالشركه

لولوه: اكبر البنات عمرها 22 كسوله وشهادتها جايه عندها وهي نايمه

فواز: 20 يدرس هندسه ونفس اخته مقضيها نوم والشاهده تجي له

سومه (اسماء) دلوعه البيت عمرها 13 سنه جت بعد عناء طويل من امها
وفقدانها الامل انها تنجب 


نرجع للقصه..؟..

بعد تجمع العايله حول مائدة الطعام ..؟..

جت ام يوسف بدولكت اللبن وقامت تصب بالكاسات وتعطي الموجودين

ابوطلال: تسلم ايدك ام يوسف علىهالطبخه لا مانبي نفرط فيك
ام يوسف: ياعله عافيه
ام طلال: شكلي باخذ دوره عندك في الطبيخ
ام يوسف: ليش تاخذين انتي امري ويجيك الاكل طاير ويزحلط عندك زحلطه
طلال.. ابتسم بداخله .. سبحان الله البنت طالعه لامهاا رقله
لولوه: انا لا تزوجت راح اخذك معاي ما استغنى عن اكلك
فواز: وحنا نجلس من غير اكل
ام يوسف: ههههههههههههههههههههههههه
طلال: إلا يام يوسف عندك بنات انتي
الكل .. استغرب سؤاله .. واللفتو يطالعه
ام يوسف .. بخوف: أي عندي اربع
لولوه: ماشالله توني ادري عندك بنات 
ام طلال: يتربون بعزك
ام يوسف :الله يخليك
طلال: كبار ولا صغار
فواز: ليه الاخ ناوي يخطب
طلال: عن اللقافه وكل شحم
ام يوسف: ههههه وين يخطب انتو وين وحنا وين ليه تسأل يا طلال
طلال.. وحط راسه بالصحن اللي قدامه .. لا ولاشي بس كذا حب تطفل
ام يوسف: واستأذنتهم وطلعت

فواز: طيب ليه ماسألت عن عيالهاا
طلال: لاني شفت اليوم وحده من بناتهاا
الكل.. مستغرب : وين شفتهاا
طلال: بالحديقه جالسه
ام طلال: لايكون صاير بأبوهم شي
طلال.. يبتسم وفيه الضحكه .. لالا ما اتوقع بس بنتها خطيره
ابو طلال: كيف يعني
طلال: ههههههههههههههههههههههه
سومه: ضحكنا معاك
طلال: مالك شغل ماني بقايل
لولوه: قول بلا مصاخه شوقتنا
طلال.. بقول لكم بس مو اللحين لازم شوي نسوي اكشن
فواز: اللعن ابو السالفه اللي بتطلع من طلال
طلال: ليه تلعن ابو سالفتي عقاب أأجلهااا يومين
لولوه: لا عاد قول بموت واعرف
طلال: امممم افكر
ابو طلال .. وفقد صبره : خلووه مصيره يقول السالفه
طلال: والله ماراح ااقول
سومه .. وتضرب الملعقه بالصحن بقوه .. مابي مابي ابي اعرف السالفه
ام طلال: انتو مسويين ضجه خلوه طلال مايقعد بطنه شي
طلال: هههههههههههههههههههههههههههه كل هذا بتعرفون السالفه شنو هالفضول اللي عليكم

وبعد الغداء تجمعت الاسره على التلفزيون يسولفون ..؟..

ابو طلال يقرى جريدته .. وطلال وفواز .. يتناقشون ..وام طلال تصب شاي للعايله
وسومه تلعب قيم بوي ... واما لولوه جالسه تقلب بالقنوات ..

ونظام العايله مايحبون ينامون عقب الغداء نومتهم وحده يا اما ينامون نومه طويله
او ماينامون هذا نظام ابوهم وخلاه يمشي على الكل ..؟..

سومه: مامي اليوم الاربعاء وابي اروح بيت خالتي
ام طلال: بكره بيجون لنا
فواز: ولازم كل اربعاء ترزين فيسك عندهم
سومه.. كيفي مامي اند دادي راضين نوت يور بزنز
فواز: يعني حافظه لك كم كلمة أنقليزي بديتي ترطنين فوق راسي اقول لا يكثر
سومه: بدلع : بااااباااا 
ابوطلال: لحد يزعل سومه 
سومه.. وتجلس جنب ابوهاا: لا بابا ابيك تضربه قدامي
ابو طلال.. ويصفط الجريده .. ويضرب فواز على ظهره : لا تعودها مره ثانيه
سومه.. ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز: وحاقد على اخته .. هين هين اعلمك الشغل
سومه: بااباا
ابوطلال: فواز خل سومه بحالها لا تزعجهاا
فواز: عاشنك بس يبه ولا كنت بقوم ادبغهاا الدلوعه
سومه.. تمد لسانهاا على اخوهاا .. غيرااان اني خذيت الدلع منك واني الابنه المفضله
فواز: هههههههههههههههههههههههههههه ياحليك لما تقارين نفسك فيني وانتي ماتوصلين ربع كتفي
سومه.. بعصبيه ودلع .. بابا شوفه
ابوطلال: فوااااااااااااااااااااااااز بس
فواز: سكت .
طلال: يبا انت مدلع سومه حيييييييييييل يعني تسكت اخوها الكبير عشان قالت لك بابا
فواز: هات راسك ابوسه : تسلم يا اخوي يا عضيدي اللهم انصرنا على القوم الظالمين
لولوه: حبيبتي سومه اذا ماتدلعت من بيدلعها هذي سومه تسوي اللي تبي

راحت سومه تركض عند اختها لولوه وطاحت بحظنهاا :: الله يخليك لي ولا لو انا
عند المتوحشين ذولا كان من زمان راميني بالشارع

فواز: طلال افتح ايدك وابي اجيك طاير
طلال: مستغرب.. وراك
فواز:بطيح بحضنك بقول لك يا اخوي الله يخليلي لك ولا انت لو رايح كان المتوحشين كلوني
الكل: مات ضحك .. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لولوه: اول قلد عدل نفس الاوادم بعدين طبق
طلال: ولا يهمك تعال..
فواز: ويجلس جنب اخوه ويحطون ايدنهم ورى بعض ..
طلال: يالله قول
فواز: مليني نسيت
طلال: ويرفسه .. نعنبو دارك كنت مجهز المنديل ببكي وبالاخير مليني خربت
علينا الدرامه كلهاا
فواز: خلاص خلاص بص يا مرسي انا بحبك
طلال: أي فلم هذا
فواز:على طاري الفلم مادريتاا
طلال: لا 
فواز: فلم مطب صناعي نزل السينماا وجبت لك الدي في دي
طلال: ماشالله وهو توه نازل
فواز: اصلن من قبل ما ينزل السينما انا جبته
ابو طلال: ليه الاخ مخرج
فواز: تقدر تقول 
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لولوه: زين جيبه نشوفه 
فواز: انشالله السهره على الفلم
ام طلال : الساعه كم بتشغلونه
فواز: كيف الوالد
ابو طلال: انا اقول الساعه 10 
الكل: صااااااااااااااااااااااااااااااااار

**وبعد صلاة العصر تفرقت العايله **

راحت ام طلال وسومه للسوق يتغرضون للحفله..
اما لولوه راحت غرفتها تكلم صديقاتهاا..
ابو طلال راح للشركه..
طلال وفواز .. جناحهم يشوفون فلم لهم ..

العيال لهم جناح مشترك 

طلال.. ينسدح .. على الكنبه : شغل فلم اجنبي
فواز: من عيوني لو تطلب عيوني
طلال: خلنا من اغانيك وشغل
فواز: تعال قول شصار على بنت ام يوسف
طلال: ههههههههههههههههه لالحين بقلبك
فواز: لا بس بعرف ليش تضحك كل ما جاء طاريهاا ..؟..
طلال: يبتسم وسرح فيها .. ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لانها نكته
فواز: يا هوووه انت وين رحت قول
طلال: انتبه .. معااك السالفه ومافيهاا اليوم وانا راجع من الشغل وجيت بدخل البيت
ولاألاقي بنت جالسه بالحديقه من لبسها وطريقة عباتها حسيت انهاا مو من البيت
كنت احسب انها شحاده طالعتها وابتسمت لها وعقب 
فواز: ليش ابتسمت لها ماتدري ان ابتسامتك تذوب البنات ولا انت قاصدها تبي تذوبها فيك اعترف كشفتك
طلال: تبي اكمل ولا بالهنعل 
فواز: وجهه نظر اكمل لا بارك الله فيك
طلال: المهم ماطولهاا ابتسمت يافهيم لاني كنت ناسي بوكي فوق وكنت بعطيها كم
ريال فاتذكرت هالشي وطرى على بالي الحديث اللي يقول الابتسامه بوجه اخيك صدقه فأبتسمت
فواز: اهاا راح فكري لبعيد بس هالشي عادي شلي عرفك انها بنت ام يوسف
طلال: انطر تجيك السالفه
فواز: اجل السالفه طويله الدعوه عصير
طلال: ياكثر ماتبلع
فواز: كيفي تبي شي
طلال:عصير نفسك

وقام فواز: جاب له من المطبخ التحضيري عصير له ولاخوه

فواز: اكمل سلمت يمناك
طلال: ألعن ابو الفصحه عليك يرحم امك انطم ترى مابكمل
فواز: خلاص بنطم
طلال: المهم فلما كنت بدخل البيت مادريت الا وصوت بنت تقول .. هيه صديق تعال ابيك
فواز: صديق واااااااككك هههههههههههههههههههههههاي صديق طلعت هندي
طلال: انطر بصدمك بشغله سويتها
فواز: والله وحلوت السالفه
طلال: المهم كان اروح لها على اني هندي وقامت تطلب مني اوصلها للبيت تخيل بنت وتطلب منك توصلهاا شنو بتسوي
فواز: باخذها واطق لها فره بالشارع واخذ اثنين كوفي
طلال: المهم شلون اعزمها بكفي وانا هندي
فواز: صح كمل
طلال: بس وصلتها البيت بس كانت تسولف طول الطريق 
فواز: وش تقول
طلال.. وبدا يتذكر: هههههههههههههههههههههه ماراح اقول لك
فواز: ياشينك شينااه
طلال: حط فلم
فواز: مااريد
طلال: اعلمك الشغل
فواز: خرعتني
طلال: ويكب بوجهه العصير
فواز:يشهق .. يا كلب 

طلال قام يركض بينحاش من اخوه ولكن فواز صاده وسكب عليه عصير بارد


...................................

في بيت ابو يوسف..

ريميه: اوووووووووووووه هذا وقت تلفزيون يخرب اللحين شلون بشوف
المسلسل 
جميله: يرحم امك شايفته سبعين مره
ريميه: عاد وش اسوي ماكو غيره نتسلى فيه
جميله: حطي الرادوا ابرك
ريميه: الرادو خربااان سكبت عليه شيخه مااء
جميله: لالالا وبرنامجي الاذاعي اللحين راح
ريميه: أي والله من زمان ماسمعت محاظرات العريفي ولا القرني
جميله: ورى ما اجمع افلوسي على افلوسك ونشتري لنا مسجل ونروح
للمسجد وناخذ شرطان ونسمعهاا
ريميه: أي والله بس انا معي 20 ريال وانتي كم معك
جميله: معي 15 ريال
ريميه: ماتكفي 
جميله: وش نسوي ماكو شي نتسلي فيه غير المسجل وتعرفين التلفزيون مافيه غير 3 قنوات الاولى ما تطلع شين سنع غير فتاوي على الهواء والثانيه مانفهم وش يقولون والثالثه رياضه ومانحبها وتعرفين التلفزيون بغرفة العيال وكل مابغينا نشوف
لنا حاجه مرات يرضون ومرات يعيون واخوك عمير مايخلي القناة الرياضيه طول وقته عليهاا
ريميه: أي والله مالنا غير مسجل نسمع لنا شرطان دينه ومحاظرات انتثقف بالدين
جميله: كم يبي لناا
ريميه: على الاقل 100 ريال
جميله: اووووووووف من وين نجيبهاا
ريميه: اللحين معانا 35 ريال نقول لعمر يعطينا فلوس 
جميله: لا انا بقول لامي وهي تتصرف وش رايك
ريميه: احسن. 




الجزء الرابع

ام طلال: كيف اللحين الحفله بكره والعاملات مايكفون
لولوه: وليه ماحجزتي من شركه
ام طلال: بتعرفي الوالده ماتحب الفليبنيات ولا الشغلات وتبي خدمة عربيات
لولوه: انزين واللي اتصلنا عليهم قبل اسبوع وينهم فيه
ام طلال: اتصلوا يعتذرون اللحين كيف تتدبر
لولوه: والله جدتي غريبه أيش فيها لو اللي اشرفوا على الحفله شغلات ماهم تارسين بيتنا لا والاغرب من كذا ماتبي بوفيه تبي طبخ بيت الله يعين ام يوسف من
يومين وهي تحظر للعزومه 
ام طلال: أي والله لوعلى الاقل ألاقي بس ثنتين يقهون الحريم والباقي بحاول اخليهم يبتعدون عن نظر الوالده

ينزل طلال من الدرج بسرعه ويجلس على الكنبه ويمسك الريموت ويحط على قناة
سبورت 

ام طلال: علامك 
طلال: ناطر لي مباراة والرسيفر اللي فوق خرب على بداية الشوط
لولوه: بس انا ناطره لي مسلسل
طلال: اقول امرحي بس
ام طلال: بس لا تزعجنا بنسولف
طلال: انتم لا تزعجوني روحي لولوه جيبي لي عصير وحب
لولوه: مابي روح انت
طلال: بعصبيه .. لولووه روحي لا ادبغك
ام طلال: وتمسك التلفون .. ألو ام يوسف حضري لي كوفي ولطلال عصير وحب مشكل

فواز .. يركض على الدرج .. هاااااه شغال تحت طلال
طلال: لالالالا
ام طلال: كذااب شغال

وينزل. فواز متنرفز .. جالس هنا تطالع المباراة وانا محترق فوق اصلح التلفزيون
طلال: اسكت هجمه هجمه
يجلس فواز بسرعه ... يارب يفووز ميلان ياااااارب
طلال: يخسي إلا هو الدوري ليوفونتس

تدخل ام يوسف معاها صينيه كيك وعصير وزعت على الجالسين

لولوه: امممممممم كيكه لذيذه
ام يوسف: من ذوقك هذا
ام طلال: هااه ام يوسف انشالله مسويه حاجات حلوه زي كذا للعزومه
ام يوسف: كل طيب
لولوه: إلا صحيح مامي ليه ما تسألي ام يوسف يمكن تعرف احد يجي يقهوي حريم
بكره
طلال: وهويطالع تلفزيون: ليه والشغلات وينهم
ام طلال: جدتك ماتحب الشغلات تبي لها عربيات مو اجنبيات
فواز: تعجبني جدتي حييييل محافظه على تراثنا ولا لو كل بناتنا مثل لولوه
كان راح تراثنا وطي
ام طلال: الا صحيح ماتعرفي حريم يجون يقهون بكره واعطي كل وحده فيهم ألف ريال
ام يوسف.. تفكر : لا والله ما اعرف 
لولوه.. وتتذكر.. انتي مو تقولين عندك اربع بنات
ام يوسف. . ألا عندي بس صغار
ام طلال: يعني كم اعمارهم
انتبه طلال لهم ونسى المباراة وقام يطالعهم
ام يوسف: بين 18 و خمس سنين
ام طلال: عز الطلب انا ابي بناتك الكبار لاني اتورطت بس يجون بكره من بدري
يقهوون الحريم ولكل وحده فيهم ألفين ريال
ام يوسف: وليش الخساير يجون لك بلاش ما انسى وقفتك معاي ياعمتي
ام طلال: لا يجون ولهم اكراميه هذي بنات ام يوسف
ام يوسف.. من عيوني بناتي لك
ام طلال.. وتفتح شنطتهاا وتعطيهاا فلوس..
ام يوسف: ليه كل هذا
ام طلال: لاني ابيك تلبسيهم دراريع حلوه تعرفي بكره بيجون حريم أكابر وما ابي
يكنون بملابس عاديه خليهم ملابس طقم وكشخه
ام يوسف .. بنكسار.. من عيوني

طلعت ام يوسف واخذت معاها الفلوس وراحت بيتهاا

طلال: ليه يمه كذا
ام طلال: ليه شنو سويت
طلال: تحرجيهاا قدامنا
لولوه: لا حرجتها ولا شي انت حساس
فواز: بس مو حلوه تذليها قدامنا
ام طلال: اجل تبيهم يفضحونا بكره بملابسهم
طلال: وانتي شدراك عن ملابسهم
لولوه: ماتشوف ملابس أمهم
فواز: يابني حريم اسكت عنهم خلنا نكمل المباراة

تنزل سومه من الدرج ولابسه ثوبهاا ..؟..

سومه.. هاه مامي كوول علي
لولوه: وااااااااو جنان دوري خليني اشوفك
وتدور سومه وتمشي تقلد العارضات

ويصفر.. طلال : امش يابو رمش شنوهالحلات والزين كله
سومه. وتمسك شعرها بيدها وترجعه على وره : اممم وش الجديد
فواز: ألعن ام الغرور تكفا بالطفايه على عينهاا
طلال.. يمسك الطفايه.. ماطلبت شي 
سومه .. وتركض على الدرج: مااااامي
الكل: هههههههههههههههههههههههههههه

سومه: معصبه وعيونها كلها دموع : هين يجي بابي واعلمه عليك 
فواز: روحي لا اكسر سنونك واخليك تقولين يبه بدال بابي
سومه: اوووووووووووووف وتطلع لغرفتهاا

وتحذف ملابسهاا وتنسدح على السرير وتفتح لاب توب مالهاا
اللي كانت مزينته بصور لها ولبنات خالتهاا ووردات بارزه

**وكانت غرفتهاا غايه بالجمال فيها حس مراهقات كانت الصبغه 
موف وعليها وردات مختلفة الاحجام بلون سلفر واثاث غرفتهاا ممزوجه
بدرجات البنفسجي وبأخر الغرفه غنفة على شكل بوسه كبيره وجنبها ابجوره ومعلقه
بالغرفه لوحات مشكله وصور لأهلهاا **

فتحت الاب توب وراحت على طول على الماسنجر ..؟..

ولقت بنت خالتهاا شابكه دخلت عليها على طوله ..؟..

وبدت معاها محادثه.؟

** سومــ الاموره ــــه**
هاي ندو
**ندووشه**
هايات
** سومــ الاموره ــــه**
وينك فيه ليه مارحتي معانا المول
** ندووشه**
لاني جالسه على المسن انطر صاحبتي
** سومــ الاموره ــــه**
منو صاحبتك لك صاحبات من وراي
**ندوشه**
لي كثيييييييييييييييييييير
** سومــ الاموره ــــه**
وليه ماتعلميني 
**ندوشه**
كيفي
** سومــ الاموره ــــه**
ومنو صاحبتك ذي
**ندوشه**
اممممممممممممممممممم ماراح أعلم
** سومــ الاموره ــــه**
منو صاحبتك بلا مصاخه
**ندوشه**
بس ماتعلمين احد
** سومــ الاموره ــــه**
منو بعلم انا مالي غيرك
**ندوشه**
هي مو وحده
** سومــ الاموره ــــه**
اجل منو
**ندوشه**
هو واحد
** سومــ الاموره ــــه**
امبيه وين عرفتيه
**ندوشه**
راح اصدمك اذا قلت لك منو
** سومــ الاموره ــــه**
منو شوقتيني
**ندوشه**
هو معانا بالمنتدى
** سومــ الاموره ــــه**
يؤؤؤ قولي منو
**ندوشه**
قلبي خضر
** سومــ الاموره ــــه**
ماصدق كيف عرفتي اميله
**ندوشه**
هو عطاني اياه
** سومــ الاموره ــــه**
والله انك داهيه بس مو خايفه اخوك يعرف
**ندوشه**
لا وين بيعرف عادي
** سومــ الاموره ــــه**
والله انك جريئه
**ندوشه**
النت يبي له جراءه
** سومــ الاموره ــــه**
وش قلتي له
**ندوشه**
قلت ان اسمي أشواق وعمري 19
** سومــ الاموره ــــه**
ههههههههههههههه يالكذابه عمرك 13
**ندوشه**
اجل اقول له عمري 13 ويضحك علي يقول بزر
** سومــ الاموره ــــه**
هههههههههههههههههههههههههههه اوكي انابطلع اللحين بدك شي
**ندوشه**
لا انا بعد بروح اناام لان وراي بكره قومه للمول
** سومــ الاموره ــــه**
سي يا
**ندوشه**
بايو

وطلعت سومه وراحت لهلها تحت بعد مالبستلها برموه وردي وتي شيرت ابيض
عليه رسمات صغيره مع شحاطه بيضه ورفعت شعرها نصه ببكله ورديه كان شعرها قصة فراوله لين كتفهاا

طلال: هيااااااااااااااا قووووووووووول قوووووووول
فواز: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا.. ويرفس الطاوله برجله
طلال: ويرقص يهز خصره : عاشو عاشو روح روح الفوز لنا الفوز لنا
فواز: انطر باقي على نهاية الشوط ربع ساعه يمدينا نجيب هدف
طلال: روح روح يالله المهم اليوم تعيشيني على حسابك

وقطع عليهم صوت تلفون فواز ..

فواز.. ويكشر.. اووووووووف بدوا اللحين بالشماته
طلال: ههههههههههههههههههههه رد منو اللي داق
فواز: في غير ولد عمك فايز
لولوه: ويرف قلبها .. وغصب عنها ابتسمت

فواز.. من غير نفس نعم
فايز: واااااااااااااااااااااااااك واااك فزنا عليك 2 صفر وااااااك
فواز: اقلب وجهك عادي خسرنا بشرف
طلال: أي ماشالله مصخرناكم 2 صفر وااااااااااااك
فايز:ههههههههههههههههههههه طلول عندك
فواز: أي عندي واقلبوا وجهكم ماكو عشاء اليوم
فايز: لا بمسك الربع بالاستراحه ينطرونك جوااعه مع التفاعل والصراخ والتشجيع
طلال.. وياخذ التلفون: من عندك
فايز: في غير عمك مشاري ومعرسنا فيصل واخوي طارق
طلال: اوووه رابطة مشجعي يوفونتس كلهم عندك
فايز: لو تشوف الدوانيه تمووت ضحك حالف طارق ليقلبهاا اعلام برشلونه
ماجاء الفيديو اللي صورناه 
طلال: لا تلفوني ناسيه فوق
فايز: يوم دخل القول الاول وقفنا كلنا نرقص عرضاا وارسلناها لك
طلال:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فايز: والقول الثاني قلبناها فرنكي
طلال:ههههههههههههههههههههه ليتني جيتكم
فايز: قايل لك
طلال: احسبه بيصير مثل ماصار هاك اليوم يوم الكرت وقف علينا بنص المباراة
صرت ما اثق فيك
فايز: لا هلحين معبيه اجل تعال لنا مباراة يوم الثلاثاء
طلال: صاااااااااااااااااار المهم تجهزوا بمركم نروح مطعم
فايز: على حساب فواز
طلال: بوكه معاي جايكم

فواز: منقهر.. جعلكم ماتحدرونه جعله مايتزحلط من بطنكم
طلال: يهب ياوجهك يالله مشينا
فواز: بملل .. اووه مشيناا

وراح طلال وفواز لعند عمانه وعيال عمانه اخذهم وطلعوا للمطعم يتعشوا
بمناسبة فوز فريقهم..؟..

............................................

بعيد عن الشباب وبالتحديد عن البنات بالحوش..

كانو جالسات بالحوش وقدامكم مطارة شاهي يهرجون ..؟..

ريميه: دانه خمي القفص عدل ولا يطرون الدجاج
شيخه: انزين
دانه: قالت دانه مو شيخه
جميله: بنات بلا ازعاج خلصوا شغلكم
ريميه: اسمعي خليني اكمل لك وصف الحديقه
جميله: كملي كملي
ريميه: ايه اسمعي يوم اني ادخل ياشفت نخل عندهم يااااو نخلهم
غير تصدقين ان معلمة الجغرافيا خبله
جميله: شكو معلمة الجغرافيا بالسالفه
ريميه: تقول مافي انهر بالسعوديه ابك ونهر النيل في بيتهم
جميله .. بستغراب : تكذبين
ريميه: جعلي ما اعرس ولا ادخل على رجالي ابد ان كنت كاذبه
جميله: اجل مدرستنا ماتدري وانتي متأكده انه نهر النيل
ريميه: إلا متأكده
جميله: وشلون
ريميه: شفت وزات عليه
جميله: يماا حيات
ريميه: مدري شفتها معلقه طول الوقت بالماء
جميله: اللـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ياحظهم
دانه: أأأأأأأأأأأأأأأأأ ريميه لحقي
ريميه: تقوم شفيك
شيخه: الدجاج طلع من قفصه

وراحوا البنات يركضون يشوفون الدجاج ولا يلاقون كل الدجاج
الطالع برى 

وقاموا البنات يصدون الدجاج ..؟..

جميله: ريميه يماااا يلحقني
ريميه: هههههههههههههههههههههههه
دانه: صدت واحد
شيخه: أأأأأأ قاعده تنقرني بمنقارهاا
ريميه: حطوهم بالقفص
دانه: احكروهم وانا بحدهم
ريميه: وتقضب طرف ثوبهاا : اطرحوهم يالربع عليهم عليهم
البنات: أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ ... بصوت واحد لما طلع عليهم الديك الكبير

وبعد ساعه اخيرا تم صيد جميع الدجاج وادخالهم القفص

دانه.. تطيح على فراشهاا: أأأه يمه تعب
شيخه: توبا هااه شف يارب توبا ان نظفت قفص الدجاج
ريميه: انا اللي توبا يارب اخلي هالبزرتين يسوون شي

وبعد مارتاحوا جلسوا يسولفون بالحوش لان غرفتهم صغيره ويالله تشيلهم
فقرروا انهم يتوسعون ويطلعون برى

تك تك تك تك .. صوت طق على الباب

جميله: روحي شوفي من
شيخه: كل انا قولي ليوسف
ريميه: يوسف طلع من زمان
دانه: خلاص انا افتح

وراحت دانه تفتح ..؟..

دانه.. هلااا حوريه هلا بدريه تفضلو
حوريه: هلا فيك البنات فيه
دانه: اكيد فيه وين بيطسون وين خالتي الحبيبه
بدريه: راحت لبسطتهاا بالسوق

دخلواالبنات

ريميه: هلااااااااا والله

وقاموا البنات يسلمون على بعض وعقبها جلسوا يسولفون..؟..

حوريه: يابقره ليش ماتمرين بيتنا
ريميه: وين امرك وتعرفين امي من اصبح لين الليل برى البيت ومافي غيري
امي تعتمد عليها
حوريه: أي والله الله يعينك
جميله: شلونك بدريه
بدريه: والله بخير ناقصني شوفكم بس
ريميه: يالله حي البنات 
ريميه: روحي بدريه ألعبي مع البنات 
بدريه: انزين

وراحت بدريه تلعب مع دانه وشيخه

ريميه: شلونك وش مسويه
حوريه: ابد على حطت ايدك مغير كرف بالبيت وبس و اخوي مشعل
مطلع ل قروون ياربي سكني تعرفين هو وعمر نفس الطبايع وربع فوق هذا
جميله: اسكتي قبل امس جاء لنا قلبوا البيت هو وعمر فوق روسناا بغينا نموت
ريميه: حتى انا صفطت شنطتي وكنت بطلع من البيت
حوريه .. هههههههههههههههههههههههههه ماتخلين سوالفك ياريميه
ريميه: لولا امي وتداركها للوضع كنت مقرره اشغل في بيت ثاني
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جميله: ريميه قومي صلحي لنا شاهي
ريميه: مصلحه شاهي اوله محد شربه قومي هاتيه
حوريه: غريبه شاهي مصلحته ريميه ومحدن شربه ليه
ريميه: هو اللي صا لنا شويه
جميله: يؤؤؤؤؤ يالله
حوريه: والله قلقتوني علامكم 
ريميه: مو دجاجنا هج وقمنا نلحق وراه واللله ساعه لين دخلناهم داخل
حوريه: ههههههههههههههههههههههههههه حرام طافني
ريميه: يؤؤؤ طافك نص عمرك
جميله: ولا تشوفين اشكالنا تحفه 

وتموا البنات يسلفون لين وصل عمر ومشعل ويوسف ودخلوا داخل غرفتهم
يقلبونها صرقاعه ..؟..

حوريه: يما يالأزعاج
ريميه: ناخذ فرشتا للسطح براد ونبتعد عن المقاريد
جميله: أي هذا الراي السنع
ريميه: من يومي وانا رايي صويب

وراحوا البنات يجلسون فوق السطح ..؟.. 





الجزء الخامس

دخلت ام يوسف البيت وهي تعبانه حدهاا

ام يوسف: بناات بناات تعالوا اخذوا عشاكم
جميله .. تطل من السطح : حنا فوق يمه حوريه بنت خالتي عندهاا
ام يوسف: حياها الله انا داخله انام لان بكره وراي قومه من الصبح 
أي ونسيت اقول لكم بكره بتروحون معاي لبيت المعزبه

البنات نقزوا فرح : هيااااااااااااااااااااااااااااااا

ام يوسف .. وليش مبسوطين 
جميله: بشوف بيتهم
ام يوسف: أي حوريه يمه قولي لمك خالتي ام يوسف تبيني بعد ولا اقول انا اكلمها
حوريه: اروح معاكم خاله
ام يوسف: أي بتروحين معانا
البنات: ينبسطون حدهم 
ام يوسف: ولو تنامين عندنا احسن بعد
حوريه: اصلن انا بنام تحصل لي فرصه انام في بيت خالتي وما انام
ام يوسف : ههههههههههههه 
ريميه: يما والبنات دانه وشيخه وبدريه وين نوديهم
ام يوسف: يجلسون عند خالتك ام مشعل
حوريه: بس امي تروح للبسطه
ام يوسف: يرحون معها يتسلون هناك في حديقه عاامه يلعبون وينبسطون

وراحت ام يوسف تنام والبنات بعد عقب الخبر اللي سمعوه جاهم النوم على طول

في الصباح..؟..

البنات اول من قام من النوم ..

ريميه: يافرحتي 
جميله: يالله اخيرا بشوف بيت نفس اللي يطلع بالتلفزيون
حوريه: يختي ودي اروح اقحص واجي
ريميه: جميله يالله قومي امي
جميله: قومتهاا تقول بتتسبح
ريميه.. تشهق: نسيت اتسبح بروح اسبح
جميله: انطري تدرين ان الحمام واحد خلي امك تخلص وانا وراهاا
ريميه: لا والله
حوريه: وانا من اليوم ماسكه فوطتي بيدي ليه انا اسبح اول 
ريميه: من سبق لبق

وقامت تركض والبنات وراهاا وكانت هاللحظه على طلعت امهم من الحمام

ريميه .. صدمت بأمهاا وطاحت هي وامهاا على بعض

ام يوسف: أأأأي حسبي الله عليك يالملقوفه
ريميه:: أأأأه اسفه يمه ماكان قصدي
ام يوسف: انقلعي عني
حوريه: انتهزت الفرصه ودخلت الحمام

جميله: ياحمااره بطلي الباب
حوريه: مابي
ريميه.. وقامت تضرب الباب اقوى ماعندهاا .. افتحي الباب
حوريه: انزين لما البس ملابسي
جميله: لا تتسبحين
حوريه: يما يانحيسات خلاص دخلت وترى تسبحت 
ريميه : وتنقهر اووف يبي لها اللحين خمس ساعات
حوريه: لا صرت الحين سريعه بس ساعه
جميله: لالالالالالالالالا

ام يوسف.. وتعرج : جميله قومي البنات وديهم بيت خالتك ام مشعل
جميله: حاضر يمه 

وراح قومت خواتهاا ولبستهم ودتهم بيت خالتهاا ام مشعل

ولما رجعت حصلت ريميه سبقتهاا تتسبح

جميله: اووووووف تأخرناا
ام يوسف.. وتشرب شاهي : لا تأخرنا ولا شي اصلن بنروح السوق وبشتري لكم دراري
حوريه وجميله : وااااااااااااااااااااااااو وناااااااااسه 
جميله: اخيرا بيتحقق حلمي وبشوف السوق
حوريه: انا بعد نفسك
جميله: على الاقل انت رحتي السوق بحياتك
حوريه: تسمين بسطات الحريم سووق انا ابي مجمعات عمري مارحت لهاا
جميله: تتوقعين شلون شكل السوق
حوريه: نفس اللي يطلع بالتلفزيون اللي على القناة الاولى
جميله: والله لو قلناا لريميه بتنهبل

وبعد دقايق طلعت ريميه وهي تنشف راسها بالفوطه ..؟..

جميله: بقول لك خبر بتنهبلين منه
ريميه: اليوم شسالفه يوم الاخبار العالميه 
جميله: توقعي وين بنروح
ريميه: للقصر
جميله: لا 
ريميه: قولي قبل ما انجلط واموت
جميله: بنروح للسوق
ريميه.. حط ايدها على قلبهاا : ألبي ألبي وتطيح غشيانه
حوريه: بسم الله عليك
ريميه.. وتقوم : شرايكم اصلح امثل
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وبعدهاا راحت جميله تتسبح ولبسوا عبيهم وبراقعهم وتجهزوا

وانطلقواا مع لموزين للسوق ( صحارى )

البنات من دخلوا السوق وعيونهم تتلاقط

ريميه: اووووووف اوووووف ياكبره كبرااااااااااااه
جميله: تكفين حوريه اصفقيني كف
حوريه: ماطلبتي الا عزك
جميله: امزح لا تصدقين
ريميه.. وتدمع عيونها : بنات بنات اليوم اجمل يوم بحياتي تحققت كل احلامي فيه
ام يوسف: اشووف امشوا قدامي لا ادبغكم اللحين وخلون نخلص بسرعه ونروح للقصر

دخوا اول محل للداريع ..؟..

ريميه: يمه تكفي ابي هذي حلوه
ام يوسف: لا مو حلوه 
جميله: وش رايتس بهذي يماا
ام يوسف: لونها مب حلوو
حوريه: اما هذي يا خاله جناان بتطلع علي تحفه
ام يوسف: لالالا غاليه
ريميه: وش هوله جايين عشان نتشهوى بس
ام يوسف: انا اعرف وش اشتري لكم

وشرت لهم دراعه برتقاليه عليها فصوص حمره دار مدار الكموم والدلعه 
وكانت الخامه ألوانهاا مموجه حليوه بس تأدي الغرض

ريميه: يمه لونها حيل فاقع
ام يوسف: بالعكس حلو
جميله: وليش شريتي لنا كلنا نفس الثوب 
حوريه: ليه حنا بزران
ام يوسف: اوامر المعزبه شسوي اناا
ريميه: واللحين وين بنروح 
ام يوسف : بنشري لكم سكارفات للشعر
ريميه: وشهو سكارفات
ام يوسف: يعني وشاحات للشعر تربطونهاا 
جميله: ليه بنفتح شعورناا
ام يوسف : ايه عزومة حريم لازم تفتحن شعوركم وتحطون كحل وحمره
حوريه.. وتحمر خدودهاا : لا ياخاله انا استحيي 
ريميه: أي والله يمه فشيله
ام يوسف: اوامر لمعزبه

وراحت شرت لهم سكارفات برتقاليه عليها جنيهات زي سكارفات المصريات
وشحاطات حمره وكحل عيون مع حمره حمرا

وراحوا للقصر

اول ماوصلوا ..؟..

جميله: أي والله نهر النيل في بيتهم
حوريه: بس بالسعوديه مافيها انهر
ريميه: ابله الجغرافيا خبه ماتدري عن شي
حوريه: وانتي صادقه
ام يوسف: ياخبلات هذا مجرى ماي صناعي هم مسوينه لو تشوفون شنو اخره بتنهبلون
ريميه: تصدقين جميله الوزات نفس مكانهن من امس ماتحركن
ام يوسف: مب حقيقيات
حوريه: سبحان الله كنهن حقيقيات
ريميه .. بنفعال : هذي هي سياره اللي يتسفط سقفهاا
جميله.. تشهق: انتي صادقه
حوريه .. وراحت تركض تشوفهاا : ياااااااو تجنن
ام يوسف: لا تفضحوناا تعالوا داخل

وراحوا البنات للمطبخ وهم حملات كياسهم

دخوا وانصدموا من كبر المطبخ وفخامته

جميله : تسحب شيلة امهاا .. يمه يمه انتي كل يوم تشتغلين هناا
ام يوسف: ايه
حوريه: يابختك 
ريميه: تصدقون من زينه ودك تصرين فيه ملعقه
حوريه وجميله : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ يالخبله
ام يوسف : مابي ازعاج حطوا اكياسكم هناك بالمخزن ولا اذن المغرب ألبسوا ملابسكم
حوريه: واللحين وش نسوي 
ام يوسف : روحوا ساعدواالشغلات على ترتيب البيت احمدوا ربكم بتعطي كل وحده فيكم 2000 ريال
البنات .. يشهقون : ألفين لكل وحده فيناا
ام يوسف: أي
ام حسام :ماشالله حولهم يام يوسف دول بناتك
ام يوسف : أي ولله 
جميله: يمه كم شغاله اهني تشغل
ام يوسف: مجموعنا كلنا 6 شغالات
ريميه: اوووووووف 6
ام حسام :ولا في كمان من شويه سفرو من كم يوم والبديلات اتأخروا بسبب الكوارث 
اللي حصلت في بلدهم
حوريه: اللهم عافنا بس 
ريميه: انزين 6 وش يسوون
ام يوسف: انا وام حسام طباخات بس انا دوام نصفي وام حسام مقيمه عندهم
وشغالتين حق تنظيف البيت وشاغلتين حق غسيل الملابس
جميله: والله من الدلع
ام حسام .. معلش يام يوسف لو خليتي بناتك يروحوا فوق يرتبوا الاوط اصلوا محتاقين الاربع شغالات حق الطبيخ منتي عارفه حنعمل ماأده حق 100 ست
ام يوسف: وترتيب قاع الحفله شلون البنات مايعرفون
ام حسام : لا دحنا قبنا شركة لبست الكراسي وحطت طاولات ووزعت المكروفنات
حق الدي جي
ام يوسف : انزين خلص بنات حطوا اغراضكم بغرفة ام حسام هناك اخر الممر ورحوا رتبوا الغرف والدور العلوي فوق
ام حسام : ماتخافوش البيت مفهاش حد اصل ابو طلال بشغلوه ومش حيقي النهرده كله عشان الحفله وولاده كمان واما البنات وعمتي ام طلال راحو للكوافيره يعملوا ميك اب وتسريحات خدوا راحتكم
ريميه: يعني نقلع عبيناا
ام يوسف: أي اقلعوا عبيكم لابسين جلابيات كم طويل ووسيعه بس برقعكم لا تقلعونه الا عند مكان الشغل وعقب البسوه عشان يمكن احد العمال يشوفكم
حوريه: حاظر خالتي

وراحوا البنات اخذوا مكانسهم وسطل ماء ومنظفات 

واول ماصعدوا الدرج طلع بوجههم باب دخلوه كانت غرفة بنوته صغيره
قاموا يرتبونهاا وهم مستانسات على الشغلات اللي حاطتها سومه بغرفتهاا

وبعدها راحوا جناح كبير تفاجأو لما شافوه كان خيالي شويه عليه
يعني طالع من السقف اغصان شجر وبوسط الجناح نافوره فيها سمك
جلسوا البنات ساعه وهم يلعبون بالسمك وعقبها فتحوا باب ولقوا غرفه عفييسه
مره 

ريميه: الله واكبر صكوا على غرفة اخواني باعفيسه
حوريه: عيال عز واثقين ان احد بيرتب وراهم ..؟..
جميله .. الله ياملحه شوفوا صورته
ريميه : أي والله مملوح بنات تكفون امسكوني
جميله:شفيك
ريميه: الصراحه الفراش يغريني كنه يقول لي تعالي نامي فيني 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه
حوريه: لا تفضحيناا
ريميه: تكفون بنات بس بنسدح فيه الله يوفقكم
جميله: واللله ان شافك احد والله يحرقون الفراش عقبك
ريميه: بس دقيقه بحس بشعورهم
حوريه : والله ماحطهاا بنفسك انسدحي وانا اكمل عنك الشغل
ريميه : تحب راسهاا : يابعد اهلي كلهم

وتنسدح ريميه الفراش .. وتقلب وتغني اغنية محمد عبدوا 

( اتقلب ..اتفلب .. اتقلب على فرش الهوا)

جميله: غنيها عدل بالاول كلها بليات
حوريه: خليهاا اول مره تنسدح على سرير
ريميه.. خ خ خ خ خ << بدت تشاخر
جميله: البنت نامت 
حوريه: ههههههههههههههههه لهدرجه ينوم على طول
جميله: الخبله قوميهاا
حوريه: خليها لين نخلص شغل وعقب اقومهاا حرام والله تكسر الخاطر
جميله: خليها وانا دافعه من جيبي حاقه 

وبدوا البنات يرتبون الغرفه العفيسه اللي ماتوقعوا يخلصونهاا

.............................

..كان في شخص موجود بنفس الغرفه بالتحديد بالحمام ..

حس على دخول البنات بس ما اهتم تعود بالحزه يدخلون الشاغلات يرتبون غرفته
لكن هالمره غير بنات مبرقعات

طرف باب الحمام وقام يسمع لهم ..؟.

وكان ميت من الضحك على امنية ريميه وعرفها من صوتهاا..

طلال .. ههههههههه الخبله بغرفتي شجابهاا هذي اطلع لهم ولا انطر اخاف
احرجهم 

جلس شويه ولا يسمع صوت شخيربنت هنا ماقدر يمسك نفسه
طل من طرف الباب وشاف بنت منسدحه بفراشه رافعه برقعهاا 

مل من الجلسه وقرر انه يطلع وقف على طرف الباب وهو مكتف ايده
ويطالع البنات حست عليه جميله والتفتت عليه ولا تشوف طلال قدامهاا لابس شورت كاروهات ازرق ومو لابس فنيله أي عاري وشعره ينقط ماء
وحاط فوطه صغيره على كتفه

جميله : وتشهق : حوريه 
حوريه: تلتفت : وانصدمت من اللي شافته 

خصوصا وانه قدامهم مو لابس فنيله 

راحت جميله وهي تتسحب بتقوم ريميه من نومهاا .. وهي تهز رجولهاا
ريميه: الله يلعنك ويلعن الساعه اللي شفتك فيها اتركيني بنام
جميله .. وهي مسكره على اسنانهاا : قومي لا تفضحينهاا

أشر لها طلال انهاا توخر عنها وامرها انها تطلع برى
وصارت بينهم محادثه بهمس

جميله : واختي
طلال: انا بقومها اطلعي برى
حوريه: وعيونها دموع : لا انا بقومهاا .. ريميه قومي<< خافت يسوي فيها شي
طلال : ويعصب عل حوريه : اطلعي برى لا اكسر راسك
البنات ارتعبوا وامسكوا سطلهم وطلعوا برى من الخوف لكن ظلوا على الباب
لين جاء فواز وطردهم برى لجناح ..

راح طلال عند كبته وطلع له فنيله علاق لانه مات من البرد ..؟..

وراح فتح البلكونه وكان الجوا بااااااارد وجلس على كرسي قريب
من البلكونه وقريب من سريره ومسك الكوفي وقام يشرب وبيده جريده

طبعا صاحبتناا بسااابع نومه ومو حاسه باللي حولها غير انها حست بالبرد
وكتفت ايدهاا وتكورت على نفسهاا..؟.. 




الجزء السادس

جميله : على باب الجناح : اللحين وش السوات
حوريه: نروح نبلغ خالتي
جميله: والله عشان تقصبناا وتذبح ريميه وافقد اختي الغاليه
حوريه: أي خالتي لاعصبت بنروح فيهاا
جميله: لا تحسين انه اجودي ماراح يسوي فيها شي
حوريه: واختك من يقدر عليها
جميله: بس هو يخرع طويل وشكله يلعب حديده والله يشيل اختي اضعيفه بصبعه
حريه: في هذي معاك حق
ام يوسف: منو يشيلها بصبعه
جميله:وتخرعت . هاااه هاه مدري
حوريه: ولا شي خالتي
ام يوسف .. اختك وينهاا
جميله: اختي هااه ريميه
ام يوسف: أي ريميه
جميله: مدري
ام يوسف: كيف ماتدرين وهي صاعده معاك ترتب
حوريه: ياخاله تعرفين جميله تحب تلعب بعصابك رريميه بالحمام تنظف حمام البنت الصغيره
ام يوسف: ههههههههههههههههه خرعتوني لاعاد تعودينهاا
جميله .. ببتسامه صفراء .. حاظر يمه
ام يوسف .. بنات كملوا شغلكم ترى بصعد كمان شوي وان شفتكم جالسات ياويلكم مني
البنات: حااااااااااظر

ونزلت ام يوسف لتحت تكمل شغلها عقب ما تطمنت على البنات

جميله: اووووووووف بغيت اروح فيها
حوريه: بغيتي تعدمين اختك وتعدميناا يالفضيحه


وراحوا يركضون يرتبون الغرف أي كلام بس عشان امهم

......................................

بعد مرور نص ساعه على نومتهاا حست بهدوء غريب ونفس الوقت ببرد
بطلت عيونهاا وقامت تتلفت وتحك عيونهاا بأيدهاا

ريميه: جميله حوريه وينكم
طلال .. ببتسامه : صبااح الخير
ريميه: وتفز من السرير .. يمااا باشا شجابك هنااا
طلال: ههههههههههههه وبعد باشا يالله بعديهاا لك 
ريميه : وتتكلم نفسناا 
طلال: اسلوا انا في يتربي هناا<< حب يمشي عليها الفلم
ريميه: ولك عين تكلمني شجايبك هناا
طلال: انتي سنو جايبك هناا في غرفه مال اناا
ريميه : وراحت تركض بتطلع برى ..
طلال .. ويطلع لها المفتاح .. مفتاح مع اناا
ريميه : الله يخليك باشا خلني اروح
طلال: ماكو روح لازم سوي عقاب انتي نوم داخل فراش مال اناا
ريميه.. وتحب ايدها بطن وظهر : والله توبا توبا اجي هالبيت مره ثانيه 
الله يخليك باشا
طلال: مااكو روح لازم يدفع غرامه
ريميه .. وقفت نزلت راسهاا وبدت تهشم : باشا والله انا ماما لو يشوف داخل غرفه يمكن سوي موت انا الله يخليك بشا عشان ماما انت
طلال: ماافي روح
ريميه: فكني من شرك الله يخليك باشا
طلال: ههههههههههههههههههههههههههههههههه ماكو روح
ريميه..وهنا ماقدرت تسكت .. وطقتهاا لكم بكيه : باشا الله يخليك 
طلال: ومايقدر يقاوم دموع المره .. وقف مصدوم من اللي سواه

طلال : خلاص خلاص روحي 
وراح فتح الباب لهاا

راحت ريميه تركض تطلع من الغرفه بس مسكها طلال من خصرهاا

طلال: ثاني مره لاتتعوديهاا
ريميه: وتدفه .. انقلع بس

وراحت عنه

طلال: صدق ماستاهلين لو اني معذبك بعد بس حسافه ماقدر استحمل اشوف مره تبكي قدامي حسااااااااااااافه

وراح انسدح على فراشه قام يتحسس مكانها وهي نايمه ..؟..

...............................

ريميه تركض برى الجناح ..

حوريه: ريميه
ريميه: جايه تركض بتهفهاا باكبر ماعندهاا : ليه ماقومتوني من النوم
جميله: قومناك بس انتي حمار ماتقمين بسرعه
حوريه: سوى لكي شي
جميله: لا يخسي مالقيتي الا باشاا
جميله: تشهق .. هذا باشا
ريميه: ايييييي
حوريه: يجننننننننننننننننننن
جميله: اذا هنديهم كذا المعازيب شلون
ريميه: تلقين الواحد فيهم يطيح الطير من السماا
جميله: بسم الله على قلبي
حوريه: ليه شفيك
ريميه: قلبهاا رهيف ما يستحمل المزايين 
جميله: لا خلاص بقلب هنديه ابي باشا هذا
ريميه: وامس تتطنز علي كفوك هندي هااه تعذريني
جميله: تغني.. مسمووح ياللي تعذر
حوريه: يالله خلونا ننزل تحت عند خالتي

وانزلوا البنات عند امهم لين جاء موعد الحفله:

راحوا لبسوا دراريعهم وبطلوا شعورهم اللي ماشاللله عليهاا طويله حيل وكثيفه
وقالب لونها من الحنه صاير بني على حمار خفيف وربطوا السكارفات زي المصريات وحطوا حمره حمرا وكحل مع ان جمالهم مايحتاج بس اوامرالمعزبه

بدوا يقدمون القهوه والعصير والحلويات ..

انبسطت الجده منهم حيل ..؟؟

كانت ام طلال واقفه ومعها صاحباتها ثنتين ..؟..

ام مهند : ماشالله عليك يام طلال منين جبتي هالبنات القمر يصبون قهوه
ام طلال .. وكانت عيونهاا طول السهره على ريمه وجميله: والله صدفه
ام عادل: بصراحه جميلااااااات حيل
ام مهند: وشعورهم شكلها ما عمرها طبها المقص بتجنن مو شعور بناتنا فروه راسهم تعبت من الصبغات والمواد الكماويه
ام طلال: ماشاء الله ماني قادره انزل عيني من الكبيره صراحه تفتن
ام عادل: لو ماهي اقل من مستوانا كان بلا تردد اخطبها لبني عادل
ام طلال:ليه التفكير السطحي عمر لفقر ماكان عيب للانسان بالعكس يكبروا
بعيوننا لانهم ماراحوا شحدوا على الابواب بالعكس شتغلوا وتعبوا حتى لو كانت ابسط الامور
ام مهند: معاك حق
ام طلال: وكل هالاغنياء اللي تشوفيهم ماولدوا وبفمهم ملعقه من ذهب هذا زوج ام ياسر كان بياع خضار واللحين من اكبر مزارع السعوديه ملكه ومن اتجر اصحاب المنتجات الخضوات وبالعكس تفخر بزوجهاا يوم كان فقير ودايم تردد نجاحه
ام مهند: وصح بعد ابو زوجي كان حمالي واللحين اكبر العقارات تلاقي اسمه فيهاا
ام عادل: الصراحه اخجلتوني بس هذا كلام الناس
ام طلال: واحنا ايش مضيعنا غير كلام الناس اللي ذابحناا
ام مهند: بتعرفي انا ماشيه على قانون مايهني أي احد اعمل اللي يريح ضميري وبس
ام طلال : احسن لك
ام عادل: افهم من كلامك بتخطبيها لابنك طلال
ام طلال .. تبتسم بخجل: هههه احرجتيني بس اولادي غير ما ازوجهم أي البنات
لازم يكونون جميلات واميرات بعد
ام مهند: أي والله طلال وفواز مايبي لهم أي بنت لازم بنت تليق بمستوى العيله
واتوقع واتوقع بنات خالتهم بيلقون فيهم
ام عادل: أي والله بنات ام جود ماشالله عليهم حسب ونسب وجمال ودين أي ياحظ من بياخذهم
ام طلال: هالكلام مفروغ منه طلال لجود وجود لطلال من زماان وهالاثنين موافقين
بعد
الكل: موفقين انشالله..؟..

عند البنات لولوه وصاحباتهاا 

ليلى : ايش هالجمال مين هالبنت
لولوه: هذي بنت شغالتناا
هيفاء: حرام هذي تشتغل 
اسيل: أي والله المفروض انها تتستت وكل شي يجي لعندهاا
لولوه: شفت انا جمال بس زيها ماشفت 
اسيل: ترى بديت اغار منهاا
ليلى: لكي الحق انك تغارين منهاا
هيفاء: على انها ماحطت مكياج زيناا بس صراحه غلبتنا بجمالهاا
اسيل: اموت واعرف اسمهاا
لولوه: مايحتاج تموتي اسمها ريميه
ليلي: والثانيه
لولوه: جميله
اسيل: عارفين انها جميله بس انا بعرف اسمهاا
لولوه: أي اسمها جميله والاخيره حوريه
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 

ماتوا ضحك على براءة اسيل 

ريميه .. وعيونها بالارض خافت من نظرات الحريم لهاا ..

ريميه .. جميله جميله ..
جميله : هاااه 
ريميه: ودي ابكي شوفي الحريم كيف يناظروني
حوريه: كاسرات خاطرهن
جميله: امحق ألا مستصغراتنا وطايحات من عيونهن
ريميه: يعني حنا شنو سوينا 
جميله: انطمن وانتشرن بين الحريم

راحوا البنات يكملون شغلهم وريميه راحت المطبخ تاخذ لها صينية عصير

وهي داخله .. امي امي العصيــــــ؟؟؟ 

وقفت منصدمه ..؟..

كان في بنفس المطبخ رجال انصدم وهو يشوف ملاك قدامه ..؟..

ابو طلال .. ويطيح العصير منه ..
ريميه: تشهق رمت الصنيه منهاا وانحاشت ..؟..

ابوطلال : وقف مذهول مو عارف شنو يسوي ..؟..

دخلو عليه عياله طلال وفواز ..؟..

طلال: خيانه يبه من اليوم جالس تاكل من هالاكل الطيب 
فواز: وحنا يمصعنا الجوع
ابو طلال: استوعب: هاااااااااااه
طلال: شفيك يبه وليش هالصينيه طايحه
بو طلال.. يطالع طلال وفواز بنظرات ريبه وعقبهاا طلع من المطبخ ..؟..

فواز: شفيه ابوك
طلال.. اظاهر طاحت من الصينيه وانصدم
فواز: ياحوووول لا يكون جاه ارتجاج بالمخ
طلال:عيب عليك هذا ابوك بحسبة اخوك
فواز: يابني تعال دغدغني
طلال: ليه
فواز: عشان اضحك على مصالتك

وبعدها طلعوا العيال ورحوا للخيمه ..؟..

ريميه واقفه على طرف الصاله بعيد عن انظار الحريم معاهاا اختها وبنت خالتهاا

جميله .. وتهز مع الأغنيه : والله هذي الحفلات ولا بلاش
ريميه: ياحلات رقص البنات
حوريه.. وتطق اصبع : بنات يالله مع بعض فوق فوق تحت تحت

والبنات مع بعض قاموا يهزون وهن بمكانهن 
مايعرفون يرقصون بس عبط 

ريميه.. وحست ان احد قرب منهم : بنات ص ع ص 
وقفوا البنات .. كأنهم بصف عسكري

ام طلال: وينكم بنات ليش ما تقهوون الحريم
جميله: خلصنا عمتي واللحين العصير وكل وحده معاها كاس
ام طلال: ولو افتروا قدموا الكيك
ريميه: حاظر عمتي
ام طلال: ابتسمت .. يالله انطركم

وراحت ام طلال ..

البنات .. طالعوا بعض .. هههههههههههههههههههه 

حوريه: يالله مشينا قبل لا تجي وتعصب
البنات: يالله

أنتهت الحفله على خير وكلن راح بيته ..؟..

حوريه.. وهي تلبس عباتهاا : خاله خلي احد يوديناا
ريميه: أي يمه الساعه أللحين 2 بليل وين نروح بروحنا
ام يوسف: بقول حق كومار يوديناا
جميله .. بصوت واطي : ريميه كومار نفس باشا ملوح
ريميه: امحق يجيب المرض باشا نادر وجوده
حوريه: خالتي خلي باشا يوديناا
ام يوسف: لا باشا نفسيه مزعج والله يذلنا عليهاا
جميله: أأأه يحق له
ام يوسف: خييييييير
ريميه: لا ولا شي يالله مشيااا

وراحوا البناااات بيتهم ..؟..

حوريه: خالتي خليه يقطني على بيتناا
جميله: لا نامي عندناا
ريميه: أي والله منو بالبيت عندك اذا بدريه ومشعل في بيتناا
حوريه: أي مو هذا اللي ابيه تعرفون البيت مافيه احد ومابي اخلي امي بروحهاا
خصوصا وهي تحس بالوحده عقب وفااة ابوي 
ام يوسف: الله يرحمه انا باخذ امك ونروح بيتناا ابو يوسف مسافر وماعندها احد
تستحي منه كان تستحي من اختهاا
حوريه: شورك وأهدايت الله

وراحوا بيت حوريه ولا حصلوا احد وبعدها راحوا بيت ام يوسف

وهم داخلين البيت ..؟.. 

حصلو ام مشعل منسدحه على فرشه والعيال مطلعين التلفزيون يشوفون مباراة
ويوسف معاه دفتر يكتب فيه والبنات يلعبون 

ريميه: جبنا لكم عشااء
العيال: متعشيين
جميله: وشوو
عمر: انتي ناسيه اليوم عرس ولد ابو صالح
حوريه: اييي صح والله اني نسيته
مشعل: ياعليهم ذبيحه والله اني كليت منها لين بشمت
ام يوسف: اجل دخلي الاكل بالثلاجه بكره انتغدااه
مشعل: بس عادي في مجال نزرط
جميله" ومعاها الكيس احلم اعطيك ايااه 
عمر: مشعل عليهاا 
مشعل: وراك

ويقومون يخطفون الكيس ويركضون بالحوش والبنات وراهم
كان شكلهم نكته 

ام مشعل: هههههههههههههههه ياكثر متهبدون انت وياهاا
ام يوسف.. تمسك راسهاا والله راسي يوجعني منهم

وبعد الضحك والصيااح راح البيت كله ناااااااام من التعب 

.................................

في قصر ابو طلال ..؟..

ام طلال تطيح على الكنبه بغرفتها ..؟..

ام طلال: أأأه يابو طلال هلكت من التعب 3 ساعات واقفه على رجولي وافتر
من حرمة ألى حرمه عشان محد يزعل علي

ابو طلال .. منسدح على السرير مسند راسه الطوفه وسرحاان على الاخر ..

ام طلال : ياربي من الرجال اكلمك انا ابو طلال انت معي
ابو طلال: ويستوعب ... هااااااه أي أي معك
ام طلال: والله مايندرى سرحان بمنو حظرتك

ابو طلال: يبتسم ويطالع ام طلال ثم ضحك وغطى نفسة بالفراش ونااام

ام طلال .. وتركض وتنسدح جنبه : ابو طلال سرحان بوحده هااه ماتكلم 
ابو طلال: يالله حتى وانا سرحانه تغيرين رجااء خاااص ابي انااام
ام طلال .. وتتحلطم : اووف من الرياجيل مالهم امااان اكيد اكيد سرحان بوحده أه لو اعرفها والله لموتهاا على ايدي ..؟..

واستسلمت وعقبهاا ناامت .؟..

في الصاله جالسه لولوه وسومه وطلال وفواز نايم على الكنبه ومزعجهم بشخيره...

سومه: اووف طلال ماتشوف اخوك 
طلال. ههههههههه اصلن صوته عسل زيد يابعدي زيد
لولوه: اوف راسي يعورني منه 
طلال: خلوه يرتاح حرام من الصبح وانتم لاطعينا برى البيت
تلقينه ميت من التعب
سومه: اووف منك أي كملي سوالف لولوه تقولين فستان ابرار جايبته من باريس
لولوه: أي تقول جابته طلبيه بس انا ماصدقهاا
سومه: ليه ماتصدقيهاا
لولوه: لاني شايفه على صديقتي نوف زيه
سومه: احلفي
لولوه: ولو انا بكزب عليك
سومه: هههههههههههههههه بانت على حقيقتهاا الكذابه
طلال: وشتبون بالبنت خلوها بحالهاا
لولوه: اقول كمل كمل قرايه لكتابك هذا وفكنا من فلسفتك الزايده
سومه: وتأشر بيدهاا : كملي كملي ماعليك منه
لولوه.. اممم وش بعد وبس هذا اللي حكينا فيه
سومه: وباقي الحكي
لولوه: طالعه عيوناا لبرى نطالع بنت ام يوسف

انتبه طلال لكلامهم .. وقط اذنه عليهم يسمع شيقلون.. 

سومه.. أأهاا قلتيلي اثري مو بس حنا اللي كنا نطالعهم حتى انتم
لولوه: انتي من صدقك كل الحريم بيسولفو فيهم
سومه.. يمااا يمااا شفت جمال بس نفس جمالهم ماشفت
لولوه .. وبدت الغيره .. أي عادي بنات خالتي جود وعهود احلى بكثيير منهم
سومه: أي بنات خاله واي خرابيط اتوقع اناا والله اعلم انهم من عرق يوسف
لولوه: شووووووووووووووو بس انا احلى 
طلال .. لهدرجه بنت ام يوسف حلوه 
سومه .. يماااا لو شفتهم هم كلهم حلواات بس اكثر وحده ريميه 
لولوه: وانت ليه قاط اذنك علينا لاتسمع لناا ولا اقول امشي سومه لغرفتي نسولف
سومه: يالله
طلال: ابركها من سااعه فواز قوم قوم البنات طسوا 
فواز: على شحم تعالوا كملو بنت ام يوسف متزوجه
طلال:ههههههههههههههههههههههههههههههه... ويرمي عليه مخده
سومه: مو على خبري انك نايم
فواز: وفي احد ينام عندكم
سومه: ماالت عليكم

وراحت تمشي هي ولولوه لغرفتهاا

طلال.. جلس يفكر .. ياترى منو اللي وصلتهاا لايكون هي ريميه على قولتهم
حلوه ودمهاا خفيف وين تلاقي نفسهاا .. بعدين تعال انت ليش تفكر لايكون
ناوي تخطبهاا هههههههههههههههه اخطبهاا .. لالالا الصراحه انهبلت بعقلي
اتزوج وحده امهاا شغاله عندنا بكره امهاا تطبخ لناا وهي معاهاا تساعدها وتجيني
كلها ريحه بصل .. وغير كذا بتذلني بأهلهاا .. لالا 

فواز: انت ورع رد علي اكلمك
طلال.. منتبه.. هااه شتبي
فواز: اقول لك لا تزعجني بالتلفزيون انا بروح ارقد
طلال: اذلف
فواز: من الاحتراااااام والله

وراح فواز يناام وظل طلال يطالع تلفزيون لين ناااااام 




الجزء الساابع

بعد يومين من الحفله ..؟..

البنات يكنسون الحوش

جميله: اوووف ياريميه اشتغلي عدل علامك سرحانه
ريميه: افكر يابنت بس في شي شاغل بالي ومحتاره فيه
جميله: وشوو
ريميه: ما استغربتي شلون باشاا ساكن معاهم بنفس البيت
جميله.. أي والله شلون ساكن معاهم بنفس البيت
ريميه: والله هالسؤال محيرني وكل ما سألت امي زفتني
جميله:يابنت يمكن متربي معاهم من هو صغير
ريميه: صح شلون راحت عن بالي هالفكره 
جميله: انزين بطلي تفكير وكملي شغل
ريميه: اووف والله اني تعبانه ماتكملين عني شغل 
جميله: لا والله وانا اشتغل لحالي عن المهايط الزايد وكملي وانتي ساكته
ريميه: يهب ماترحم هالبنت ابد اختك نعنبو دارك مريضه
جميله: انشالله لو تكونين على فرااش الموت
ريميه: يهـــيب ياوجهك تبين فرقاي 

وقطع عليهم مناقشتهم يوسف مر بسرعه من قدامهم وهو يبكي يهشم ودخل
غرفته وهو حده معصب وسكر الباب بأقوى ماعنده

ريميه .. وتطيح منها المكنسه : يوسف قلبي ..

قامت تركض تدق الباب.. هي وجميله 

ريميه: يوسف بطل الباب بطل
جميله: صاحيه انتي تدرين اخوك مايسمع شغلي اللمبه الحمره له .

كانو هم حاطين نظام مثل الجرس له زر برى الغرفه تطقينه وتولع لمبة حمرا داخل الغرفه تخليه ينتبه ويفتح لهم الباب ويعرف ان في احد على الباب ..؟..

شاف اللمبه يوسف بس مافتح وظل يبكي ويبكي بقهر وخصوصا باللي مثل حالته
انطوائي وادناة الشي يحسسه بعجزه ..؟..

حط راسه بين رجوله وهو يهز نفسه بتوتر ويهشم بقوه ..؟..

ريميه: وعيونها فيها دموع : ياربي لا يكون صار له شي
جميله : الله يستر لايكون عيال الحاره ضاحكين عليه
ريميه: اوووه الله يهديهم انا لازم اقول لامي هالشهر تدخل يوسف مدرسة الصم والبكم عشان يحس ان مو بس هو لحاله بالهلحاله في غيره كثيير ..؟..
جمله: أي والله لازم مو حاله كل يوم داخل يبكي ..

عند يوسف كان منسدح وماسك دفتره ويكتب فيه وهو يبكي ..؟..

..بنتكلم عن شخصيه يوسف ..

يوسف كان طفل طبيعي مثله مثل الاطفال يسمع ويتكلم وعوب وصاحب نكته
وبس يضحك لكن لما جاء عمره 9 سنين مرض مرض شديد ولجهل والدته بالمرض
ماودته للدكاتره قامت تعالجه هي من نفسها تعطيه اعشاب وخلطات يعطونها
جاراتها وهي المسكينه تطبق على هالولد لين انصقه وماعاد يسمع ومن شدة
صدمتة انه ماعاد يسمع عجز عن الكلام من لحظتها واستمر على هالحاله
6 سنوات كره كل الناس من حوله حتى اهله مايختلط فيهم واجد انطوائي
على نفسه 
................
احتارت اخته ريميه فيه تبي تقدر تساعده ومالقت غير طريقه وحده
انها تشتري له كتاب يكتب كل يوم فيه عن مشاعره ويسلي نفسه 
................

يوسف .. ماسك الدفتر ويكتب بسرعه ..

وهو يتذكر الموقف اللي صار له

ريميه .. تطق يوسف على كتفه.. وتعطيه ورقه .. روح لامي في بيت المعزبه
تبي تعطيك حاجات
يوسف .. يكتب .. بس مالي نفس
ريميه: تكتب.. مالنا غيرك انت رجال البيت

اسعدت هالكلمة يوسف اللي حسسته برجوله خصوصا وهو مراهق يحب كل الناس
تعترف انه رجال مو صغير..

يوسف.. يبتسم لاخته.. وراح لعند امه في بيت لمعزبه ..؟..

لما وصل بيت المعزبه عرفه البواب لانه يعرف عيال ام يوسف واكيد هي 
طالبتهم فراح يناديهاا تطلع لولدهاا ..؟..

كان يوسف جالس على الكرسي ويدور فيه .. ويضحك ..

حس بوجود شخص وراه بس ما ألتفت له وظل يدور وهو مغمض عيونه

سومه.. هذا شفيه مايسمع هيه انت اصقه الاخ ليه ماترد علي انت منو
يوسف .. موداري عنهاا
سومه .. متنرفزه ومعصبه ..انت هي انت يا حمار
يوسف. فتح عيونه ولا يشوف بنت قدامه .. صغيره وجميله

وقف يوسف من الخوف وقام يلتفت يمين ويسار ..؟..

سومه .. وتكتف ايدينها وتميل بخصرها: حظرتك ليش ماترد علي
يوسف .. كان طول الوقت يطالع حركات شفايفها يبي يقرى الكلام منهاا
سومه.. ليش ماترد
يوسف.. رجع رفع عيونه يطالهاا بعدها نزلهاا .. وهو حاس بالعجز
سومه.. تطقه على كتفه : اصقه انت ماعندك لسان ليش ماترد
يوسف.. بقلبه : صدق انا اصقه واطرم وش الجديد
سومه: تدري انك قليل ادب ليش تطالع شفايفي هين بعلم ابوي عليك انتظرني هنا

وراحت عنه سومه بس هو ماقدر يرفع عينه يطالع شفايفها فما قرى اخر كلامهاا

وهي بتصعد الدرج صادفت فواز بالطريق..

فواز : شفيك مستعجله 
سومه: فواز شوف في واحد قليل الادب جالس بالحديقه ولما جيت ابي اعرف ليش جالس هنا قام يطالع شفايفي ويبتسم بخبث << زيادات حريم
فواز: بعصبيه .. وينه هوو
سومه: وتأشر له .. هذاك هو 
فواز.. انزين ادخلي داخل

وراح له وهو حده معصب وفواز من النووع الغيوووووور حيل ماعنده تفاهم بالهسوالف ..؟..

فواز .. يمسك الولد من علباه .. انت شعندك هناا
يوسف .. ساكت بس يحاول يأشر له وفواز مو معطي له مجال ..؟..
فواز .. قولي شعندك هناا
يوسف.. رفع راسه ولا يشوف سومه واقفه على اخر الدرج تطالعه وهي منتصره وتبتسم ..؟..
فواز .. ويطالع هو وين يطالع .. وقدامي بعد انا أعلمك

وقام يضرب يوسف ضرب واحد كبير مو طفل عمره 14 سنه ويوسف بين ايده
ماهو قادر يقاوم لان فواز طول بعرض وقوه عكسه هو ضعيف وقصير ..؟..

طلع طلال على صوت فواز وهو يصايح..؟.. وقام يركض لخوه وهو يحاول
يهديه ويبي يفك الولد من ايده لانه حس بيذبحه اليوم

سومه.. كانت مصدومه ومن الخوف دخلت داخل تبكي وطاحت بحظن اختها لولوه

لولوه.. وتضم اختهاا .. سومه علامك تبكين
سومه: انا كذابه كذابه راح يذبحه بيذبحه
لولوه: مين اللي بيذبح مين
سومه.. وعجزت عن الكلام .. وقامت تبكي ؟؟..؟؟

البواب .. توه راجع من المطبخ وبأيده كيس اكل لما شاف الموقف ان فواز ماسك
يوسف ويضربه وطلال يحاول يفلت الولد من ايدها ..؟..

البواب .. باااابااا لا يضرب هذا ولد لالالالالالالا.. وقام يركض لهم

بعد جهد جهيد قدر طلال يفلت الولد من ايده

يوسف.. وهو حده منهار .. طلع من البيت يركض مثل المجنون ..

فواز .. واقف وهو يلهث من التعب وماسك ايده اللي وجعته من الضرب..
وطلال واقف ينطر من اخوه تفسير لضربه للولد

طلال: اقدر اعرف شفيك ليه بغيت تذبح الولد
فواز.. نرفزني بالاول متحرش بأختك وبعدين سافهني مايرد علي
البواب: بابا هذا مسكين مايسمع مايتكلم هذا ولد ماما يوسف
الكل: هااااااااااااااه وش تقول
البواب: هدا مايسمع مافي كلام 
فواز: وقف منصدم .. بس مايغني انه يتحرش بأخت
طلال.. وهو حده معصب على اخوه .. بعد مو راضي تعترف بخطأك
فواز.. ويضيق خلقه بس سكت ودخل البيت ..؟..


يوسف .. كان يكتب مشاعره .. ودموعه تطيح على الدفتر وتطبع على الحبر

ريميه.. وهي حرقت الليت عليه .. ليش مايرد
جميله: خليه يرتاح بكره تعرفين منه
ريميه: وانا شلي يصبرني لين بكرى 
جميله: يالله اصبري عاد لا تصيرين ماصخه

راحت جلست ريميه وهي حدها ضايق صدرهاا ..؟.


في القصر ..؟..

سومه .. قافله على نفسها الباب .. وماتبي تبي تفتح لاحد ..؟..

سومه.. اتركوني لحالي ترى والله لرمي نفسي من الشباك
لولوه: انا بخليكي اللحين بس لما تهدي تعالي قولي لي
سومه.. وبدت دوامة بكيهاا

لولوه .. واقفه على الباب ياربي من هالبنت شسالفتهاا

طلال يصعد الدرج وهو معصب .. وجلس بالصاله اللي بوسط الدور العلوي والغرف من حوليها وقام يطالع كمل شغله على الاب توب ...؟؟؟
فواز .. يصعد ضايق صدره .. ويجلس جنب اخوه

لولوه: اموت واعرف شسالفتكم سومه ليش تبكي وطلال ليش متضايق وانت ليش حالتك كذا
طلال: اسألي اخوك خليه يعلمك قول لها شسويت
لولوه: ماتفهموني ترى شوي وبنجن
فواز: اوله وانا طالع شفت سومه داخله تقول واحد تحرش فيهاا
لولوه..تشهق .. وبعدين شسويت
فواز: رحت معصب وكنت اكلمه ومايرد علي وبعدها تنرفزت وطقيته
طلال .. ويضحك بسخريه .. والله حاله
فواز: اسكت انت بعد لا اقوم اطلع حرتي فيك
طلال: ناظره بنظرة تحدي : لا تحسبني ذاك الورع اللي طلعت حرتك فيه
اصحى انت تكلم منو
فواز.. واللتفت عنه ماحب يدخل بشجار مع اخوه : اي طلع الولد اصم وابكم وهو ولد
ام يوسف..؟..
لولوه.. تشهق.. حرااااااااام عليك ليه كذا
فواز: سومه الغلطانه ليش تقول تحرش فيهاا 
لولوه: وانت ماتعرف سومه تكبر الامور تلقاه مارد عليها وطلعت هالكذب عليه
فواز: وجلس بقهر : اللحين شسوي بعتذر منه
لولوه: قول لامه
فواز: اقول لامه اني ضربت ولدك مو حلوه بحقي لالالالا
طلال: ويتذكر : انا اعرف وين بيتهم نروح انا وياك شوي تعتذر منه
فواز: ماوراك دوام شوي بالشركه
طلال: يا عمي العصر انا اسحبها على ابوي زين مني اداوم الصبح
لولوه: والله انك مدلع
طلال: بلا كلام ماصخ روحي جيي لي كوفي
لولوه: عندك ام يوسف وام حساام
طلال: بالعربي اقلبي وجهك مابي اشوفك
لولوه: يامغرور .. وقامت وهي تتحلطم


على العصر 

نزلت سومه بعد ماعرفت من لولوه كل التفاصيل وراحت حبت 
تتأسف من ام يوسف ..؟..

سومه: ام يوسف
ام يوسف: هلا بنتي احط لك غداا
سومه: لالا بس بغيت اسألك سمعت ان عندك ود اصم وابكم
ام يوسف: أي ليه
سومه: لالالالا ولا شي بس بغيت اعرف كيف هو يفهمكم
ام يوسف: هو اسم الله عليه ذكي يعرف حنا شنقول من حركة شفايفنا
سومه.. وبدا عليها الحزن : ام يوسف بعطيك شغله اتمنى انك تقدميها لولدك
ام يوسف .. مستغربه : حاظر يابنتي بس شمعنى يوسف
سومه: لا بس كنت اسوي بحث عن الصم والبكم وتعاهدت على نفسي أي احد اعرفه منهم لازم اهديه هديه هو يقرى صح
ام يوسف : أي يقرى لانه توه جاه هالصم من 6 سنوات ..؟..
سومه: الله يشافيه

وراحت عنهاا ودخلت غرفتها وحست شوي براحه انها بتوصل له اعتذارهاا

فواز ويوسف .. عند المحل هداياا

طلال: اوف يا ازعاجك اشتر هالطقم وخلص
فواز: لحظه خلني اختار هديه زينه
طلال: انا بالسياره لا خلصت تعال
فواز .. يمسكه خلاص خلصت صديق غلف هذا هديه

وبعدهاا راحوا لبيت ام يوسف قاموا يمشون بالحواري

فواز: وهذا اللي يدل بيتهم
طلال: انا مادخلتهاا لين بيتهم وقفت هنا لحظه نسأل العيال

طلال يفتح الدريشه .. ولد ولد تعال

راح يركض له عمر

عمر: نعم
طلال: وين بيت ام يوسف
عمر: من انت
طلال: وليش تسأل
عمر: لانه بيتنا
طلال: شاطر حبيبي وين بيتكم انا ولد ابو طلال للي تشتغل امك عندهم
عمر: ويبتسم .. هلا هلا حياكم الله هذا بيتنا تفضلوا تفضلو

وراح يركض يسوي درب 

عمر: درب درب معي رياجيل
فواز: ياحليله هالبزر يعرف درب وحركات
طلال: بس عن اللقافه

ريميه: من معك
عمر: عيال المعزبه
ريميه: بسم الله وش يبون
عمر: مدري البسي عباتك وتعالي
ريميه: انزين

وراحت لبست عباتها هي وجميله وطلعوا للعيال

جميله: بهمس .. هذا باشا
ريميه: ادري انطمي لا تفضحيناا

ريميه: يهلاا ومرحبا خير في شي
طلال.. يبتسم وسكت اشر لخوه يتكلم
فواز: في الحقيقه حنا جايين نعتذر ليوسف
ريميه: مستغربه .. ليه تعتذر
فواز: على اللي بدر مني اليوم الظهر
ريميه: وشو اللي بدر منك يخليك تجي بكبرك تعتذر
فواز .. وينزل راسه .. أني ضربته باللغلط وجاي اعتذر
ريميه .. بنفعال .. يعني انت اللي اللي خليت يوسف يبكي وليه ضربته هو شنو سوى لك عشان تضربه ولا لانك ولد اكابر وهو فقير عادي تطق اللي تطقه
لعلمك بس يا مدري شسمك لا تحسب ان ماورانا احد تسوي أللي تبيه فينا
فوقك رب العالمين ياخذ بحق يوسف منك واسمح لي من غير مطرود برى ولنا قابلين اعتذارك ..؟..
جميله: تحاول تسكت اختهاا . ريميه فضحتيناا
ريميه : خليي اقول اللي بقلبي لاني اعرف ان يوسف لا يمكن تطلع منه العيبه

انصدم فواز منهاا ومن كلامهاا وطلال بعد ومن الصدمه تحس انطرموا

وبالهلحظه تدخل امهم عليهم ..؟..

ام يوسف .. منصدمه بوجود شخصين .. ياهلا ويارحبا ليش واقفين تفضلو
ريميه : اسمحيلي يمه بيتنا ماهو قد المقاام
ام يوسف : ريميه وش هالحكي روحي سوى لهم شي يشربونه
ريميه : ماعندنا شي بالبيت
ام يوسف .: ريميه وبعدين وياك روحي المطبخ يالله
وتروح ريميه المطبخ بعد ما اعطت فواز نظره خلته بنص هدومه

جلسوا الشباب وراحت ام يوسف تهاوش بنتهاا 
وبنتهاا بنفعال علمتهاا بالكل اللي صار ..؟..

ام يوسف: مهما يكون انشالله ذابحينه مدام هم بيتنا نكرمهم
ريميه : يمه والله قلبي معورني على يوسف انتي لو تشوفين شلون يبكي
ام يوسف : جيبي القهوه واللحقيني وتأسفي هالحين منهم
ريميه: اوووووووووف 

وراحت جابت القهوه وحطتها على الصماط وبصوت غير مسموع 

ريميه : اسفه .. وراحت جلست بغرفتهاا
ام يوسف : امسحها بوجهي يا فواز تراها خبله وماعنها سالفه 
فواز: مسموحه يا ام يوسف بس انا جيت اتعذر ووصلوا هالهديه ليوسف وتعذروي لي منه
طلال: من رخصتك
ام يوسف : بدري
فواز: بدري من وقتك مشغولين والله
ام يوسف : معذورين

راحوا العيال وطلعت ريميه معصبه عقب ماعرفت انهم طلعوا

ريميه: عادي ولاكأنه ولدك انضرب اليوم
ام يوسف: جاء الولد يتعذر
ريميه: وبكل بساطه نسامحهم ولا حتى راعينا مشاعر يوسف
ام يوسف :انا بروح ليوسف اراضيه 

راحت ام يوسف تقول له ان جو يعتذرون لك وقدمت له هديه فواز وهدية سومه

هديه فواز كانت عباره عن طقم عطور رجالي اما سومه فكان صندوق صغير مغلف بخيش احمر وعليه من فوق ورد مجفف وداخله رساله وعلبة شوكلاته صغيره

ظل يوسف يقرى رسالة سومه فوق عشر مرات لين حفضها وصار ماينام الا وهالرساله تحت مخدته 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 




الجزء الثامن

ابو طلال جالس بمكتبه : يقرى كتاب ..؟..

تدخل عليه ام حسام ومعاها صينية شاي وتحطها على مكتبه..؟..

ام حسام:أي اوامر تانيه 
ابوطلال: اقعدي اقعدي ابيك بموضوع
ام حسام.. وهي خايفه : لالا انا مرتحه كذا
ابوطلال: ويرفع عينه يطالعها ويأشر انهاا تجلس : قلت اقعدي
ام حسام وتطيح على الكرسي وهي حدها متخرعه : خير يا حق
ابوطلال: بغيت اسألك يوم الحفله كنتم جايبن شركة عصاير
ام حسام: أأه ااقصد لالا
ابوطلال: اه ولا لا
ام حسام: لالا خيريا استاز فيه حاقه
ابوطلال: اجل منو الللي كان يقهوي الحريم
ام حسام.. وترتاح شوي: اصلوا ام يوسف قابت بنتهاا وهم اللي كانوا بيصبو القهوه
ابوطلال: اهاا بس هالكلام بيني وبينك
ام حسام : من عنياا
ابوطلال:بس بغيت اسألك كان في بنت لابسه دراعه برتقاليه منو هي
ام حسام: كلهم لابسين دراعه برتأليه
ابوطلال: طيب كان شعرها طويل
ام حسام: كلهم شعرهم طويل لالالا صح كان في وحده شعرها طويل أوي يقي لتحت الركب اسمها ايه اسمهاا ايه
ابوطلال: أي هذي اسمهاا ايه 
ام حسام:والله مش فكره اصلوا انا بخربط بالاسماء
ابوطلال: وضيق خلقه : طيب هي بنت ام طلال الصغيره ولا الكبيره
ام حسام : لالالا الكبيره واسمهاا والله مش فكره
ابوطلال: خلاص لافتكترتي تعالي وقولي لي
ام حسام: حادر

وتطلع ام حسام وهي حاظنه الصينيه وتحاول تتذكر لما وصلت عند الباب

ام حسام: أأه افتكرت اسمهاا ريميه
ابوطلال.. ويبتسم : انتي متأكده
ام حسام: إلا متأكده اسمهاا ريميه بس حزرتك بتسأل ليه
ابوطلال: روحي شوفي شغلك
وطلعت ام حسام وقامت تفكر ..

هو شفهاا فين وبيسأل عليهاا ليه لايكون عاوز يتقوز على المدام وبياخذ بنت ام يوسف أأأأوه لايكون هالحركه اصدها ام يوسف تقيب بنتهاا عشان يتقوزو وتصير
حمتهم وتبطل تشتغل وتقي الفلوس لحد رقليهاا أأأأه عملتيهاا يامفتريه بس حتروحي
مني فين 

طلال..طالع من غرفته كاشخ على الاخر ..

فواز: وين طاس
طلال: بروح لمشاري وفايز تروح
فواز: وين
طلال: بنتمشى وعقبها نروح الاستراحه
فواز: لالالامالي نفس انا بسافر اصلن
طلال: وين رايح
فواز: البحرين
طلال: نازل فلم جديد
فواز: أي والله نازل فلم تروح معاي
طلال: الساعه كم بتمشي 
فواز: يمكن وحده بليل 
طلال: لالا قويه بكره وراي دوام ماتأجلهاا
فواز: لالا ترى حنا حاجزين انا والربع من اسبوع طق اعصي على هالفلم
طلال: لالالا خساره جعلكم ماتتهنون
فواز: يهب

وطلع طلال راح لفايزومشاري يتمشون عقب يروحون للربع بالاستراحه

...............................

ريميه: يمه لازم ندخل يوسف مدارس الصم والبكم
ام يوسف: ولله ودي بس تعرفين العين بصيره والايد قصيره
جميله: يعني كيف يكبر الولد ويتعقد اكثر
ام يوسف. بحزن : والله لو عندي فلس ماعزه على واحد فيكم بس تعرفون البيت اجر
ومصاريف مدارس اخوانك وغير الديون شسوي انا اقطع عمري
ريميه: قولي لهم يزيدون معاشك
ام يوسف: لالالا ماقدر والله استحي
جميله: خلاص حنا نشتغل يمه
ام يوسف: تشتغلون شنو
ريميه: نطبخ بلبيوت
ام يوسف: لالالالا مابيكم تحسون باللي احس انا فيه وبعدين انتم توكم صغار لا لا
جميله: خلاص نشتري لنا مكينة خياطه ونخيط بالبيت
ريميه:أي والله هم مو عطونا اربع ألاف نشري فيها مكينه مستعمله ومعاها عدتها نخيط لجيرانا ونبيع وكذا نقدرنوفر لنا فلوس ونغتني عن منة الناس
ام يوسف:أي والله فكره مش بطاله بكره انشالله من الصبح بروح سوق الاجهزه المستعمله واشتري مكينه وكم طاقة خام وتخيطونهاا وغرفة المخزن تكون مكان شغلكم
البنات بفرح : مشكوووووووره يما
ام يوسف: اللحين انا بروح انام لان وراي قومه من بدري
جميله:نوم العوافي
ام يوسف:ناموا خواتك
ريميه: أي من بدري عشيناهم وعقبها طخوا ناموا
ام يوسف: يالله اجل تصبحون على خير

ريميه : يالله جميله جيبي سطل المويه والمكنسه عشان ننظف غرفة الخياطه
جميله: يالله

وراحت ريميه فتحت الغرفه و تطير بوجها موجة غبار لانها غرفه قديمه ومحد يستخدها وكان حجمها 4 بي 4 كانت غرفة جدهم الله يرحمه

قاموا البنات يطلعوا الكبت اللي كان فيها وينظفونه وطلعوا الفرشه خموها عقب غسلوها وشرقوها بالسطح وصارت الغرفه خاليه من الاثاث والفرش وقاموا يغسلون
الطوف ويلمعوها وعقب ما نشفت الفرشه فرشوهاا ورجعوا الكبت مكانه وصارت الغرفه نظيفه وحلوه قامو يبخرونها ويعطرونهاا وكتبوا على قطعه خشب عندهم 
الخياطه وعلقوها برى الغرفه 

جميله: الله ماعاد باقي شي
ريميه:باقي بس المكينه وعدتهاا وطاوله ودفتر الاعمال
جميله: وشو دفتر الاعمال
ريميه: نكتب فيه طلبات الزباين
جميله: اهاا ماودك نطلع موديلات
ريميه: يالله خلينا نجلس نفكر بميدلات 
جميله: استني لين تجي الوالده وتجيب الخامات
ريميه: وانتي صادقه
جميله: ماتحسين ان الكبت مضيق الغرفه
ريميه: لالا يافهيمه عشان نحط داخله عدتنا والخامات والملابس لما نخلص منها
تبين شكلها برى غلط 
جميله: أي والله ماني مصدقه ان راح نشتغل ونوفر لهلي فلوس
ريميه: الحمد لله يالله خلينا ننام عشان نقوم من بدري 
جميله.. يالله

وناموا البنات وهم مبسوطااات حييييييل ..؟..

................................

..وقفت ام طلال بشموخ قدام المرايه وهي تشوف نفسهاا اللي يشوفهاا
مايقول عمرهاا بالاربعينيات بل بالعشرينات لان اللي بعمرها
تهمل جانب الزينه وتهتم باولادها لان هالمرحله تحس انها خلاص جربت
الحياة وحان دور انها تعطي بدل ما انها تاخذ..
.....
كانت ام طلال تحب اولادها وتخاف عليهم لكن لو جاء الامر
مصيري بين حياة اولادها وحياتها لفضلت حياتها على انها تضحي بحياتها
كانت امراه غامضه مره تحسسك انها تموت فيك ومره تحسسك انها تكرهك كره شديد ومره تحس انها طيوبه ومره شريره يعجبك طريقة كلامها لكن لايعجبك
افعالهاا تحب زوجها اكثر من أي شي وتغار غيرة عمياء عليه ما تحب احد يشاركها
في شي سواء في اكلها في ملبسها حتى في الغنفه اللي تجلس عليها تحب ان تكون
بالصداره وما تحب احد ينافسهاا 
.....
هي امراه متوسطة الجمال لكن مساحيق التجميل غطت كل ملامحها وشعرها
المقصص غطى القليل من شوائب وجهها جسمها رشيق ومتناسق بفضل النوادي اللتي تدخلهاا ..؟..
...........

سومة تطق باب غرفة امهاا : ماما انتي صحيتي
ام طلال .. وهي ماسكة مجله .. أي صحيت والحين نازله ابوك تفطر
سمومه: لا بس توه جلس على الطاوله وبنحط الفطور تعالي معانا
ام طلال: انا جايه حبيبتي

ونزلت سومه ونزل ام طلال معاها وهم يسولفون ويضحكون على الدرج

ابو طلال .. ناظر ام يوسف بشمئزاز وبعدها نزل عينه يقرى الجريده ..
لولوه.. وهي نازله من فوق تركض .. فطرتوا وخليتوني
ام طلال: لاللحين ماحطينا الفطور استني يا مفجوعه
لولوه: بطني يوجعني من الجوع ..

ابو طلال عقب ما صفط الجريده قام يطالع افراد العايله وكأنه يشوفهم لاول مره

لولوه تجلس على يمينه وجنبها سومه وعلى يساره طلال نايم على الطاوله
وجنبه فواز اللي نايم مع اخوه << دايم كذا نايمين 
وقدام ابوطلال ام طلال 

ابو طلال ..يصفط الجريده .. ويضرب فيهاا طلال وفواز .. قوموا بسكم نوم
طلال.. متخرع . هااه شفيكم منو هااه انا وين
لولوه : وتضحك : ههههههههههههههههههه قوم قوم لا تجيك بدال الجريده عصى
طلال.. متنرفز : يبه كذا خرعتني زين ما جتني جلطه
فواز: يرفع ايده .. عسااااه تجيك وافتك من ازعاجك
طلال: انا ولد ابوي تدعي علي والله انا معطيك وجهه مني ورايح ما تقول لي ألا يا أبيه طلال
فواز: يا أبيه ياأبيه لوتكرمتش وتعطينش كروسانتش واكونش لكش من الشاكرينش
طلال: مايصحش يا ابنيش يا وحيد خذش بأيديكش جعلهاش للكسرش
ابوطلال: ههههههههههههههههههههه والله مراجيج مدري متى تكبرون وتفهمون
ام طلال: خلهم يضحكون والله حتى الضحك محسوب علينا هالايام
طلال: ينصر دينك يام طلال
فواز: يبا يبااااااااا
طلال: وحطباا فجرت اذني
فواز: ماعليك منه يبا ابي لي كم فلس عشان بروح اشري لي كم بدله وكم طقم 
ابوطلال: ليش
فواز: بسافر لاسبانيا
سومه: ياكثر ماتسافر
فواز: وانتي وشعليتس
ابو طلال: ومتى السفر
فواز: يمكن بعد اسبوعين
طلال: إلا صحيح تذكرت يبه فرعنا اللي بلندن صاير فيه مشاكل 
ابو طلال: وش صاير فيه انا هالفرع مفكر ابيعه مو جايب لي غير هالمشاكل
طلال: لا يبه من صدق تتكلم بالعكس انطر عليه سنه سنتين يكبر ويصير من اكبر فروعنا حرام تبيعه
ام طلال: دامك متأذي منه عطه لطلال هو يتصرف فيه
طلال: وعجبته الفكره: أي والله يبه خلاص انا اشتريه منك
ابوطلال: صار هو لك من بكره اروح احول الاوراق واعتبره هديه مني
طلال: وابتسم .. مشكووووور يالغالي
فواز: وليه بس طلال له هديه وانا لا
طلال: خلاص ولا تزعل بنسوي لك فرع بالهند
فواز: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

.................................

ريميه مجمعه بنات الحاره خويتها احتفالا بالمكينه ..؟..

كانوا البنات جالسات بالحوش وريميه واقفه فوق مركه ..؟..

ريميه .. واقفه وماسكة ملاس وتتكلم كأنها بحفل : اخواتي اخواني الاعزاء
وضحه .. يمال الدجه أي اخوان كلنا ربيعاتك مامن عيال
ريميه: الله يلعنك للحظه تخيلت ان فيه عيال اسكتي خليني اتذكر 
جميله: اخلصي كملي فيني تصفيق 
ريميه: وتسوي نفسها زعلانه : لا تعالي اشتغلي بدالي اقول انطمن ولا ترى بلغي الحفل وبحرمكم من الحلوى اللي سويتهاا بكاسات علمني بعد الحفل اقولكن الطريقه
حوريه: اخلصي عليناا 
ريميه: بناتي اخواتي مدرساتي الفاضلات أأأ اقصد حبيباتي المزعجات 
اليوم اقف امامكم احتفلا بأنهاء حياةالفقر ودخول عالم التجاره 
اقف امامكم وانا اتمنى اتمنى من كل قلبي اتمنى << ومسكت منديل ومسحت دموعهاا
ريميه .. اتمنى اتمنى 
البنات .. جميله و وضحه وحوريه وبدريه و شيخه ودانه وهله و عمشه 
كلهم بكوا من كلمات ريميه اللي ما اكملتها تعاطفوا معاها لانها تتمنى وهم مايدرون
عن امنتيتهاا

هله .. تمسح دموعها بطرف شيلتها : كملي يا ريميه تمني كلنا معك
ريميه .. والملاس يهتز بأيدهاا : اتمنى كل وحده فيكم ما تطلع من البيت إلا ومخيطه
دراعه ولا دراعتين
البنات : قاموا امسكوا الملاس وانهالوا عليها بالضرب 

عمشه .. ومن اليوم ابكي قلت البنت عندها سالفه واثر ماعندها غير الدجه
ريميه .. بين ايدهم .. التوبه التوبه خلاص اتمنى اني اعرس
هله: يعنى الاخت كحلتهاا
ريميه.. وتقوم.. خلاص مافي حلوه
جميله: ماكفاك الضرب
ريميه .. وتتتذكر الضرب : أي والله لا خلاص بجيب الحلوى

وعقب ماتجمعوا وضحك وناسه واغاني ورقص وقصيد وهيصه
احتفالا بالماكينه وهي لالحين ماجت شلون لو جت

بعد مرور ساعه وصلت امهم ومعاها الاغراض حطتها عند الباب ووصت البنات وعقبهاا طلعت

جلسوا البنات يفكرن بميدلات يخيطنهاا 

ريميه .. تمسك الدفتر تسجل فيه .. عشانك يا حوريه حبيبتي بخيط لك 60 ريال
حوريه: وانا منين لي 60 ريال اصلن توقعتها منك ببلاش
ريميه: ببلاش وشهوله فتحت خياطه اقول لايكثر احمدي ربك خام من عندي ومديل
وشتبين بعد..؟..
عمشه: بس اسعارك غاليه
ريميه: وش اسوي اجار محل واكل عيش
جميله.. وتضربها .. هي انتي علامك يابهيمه وشو اجار محل
ريميه: وتغمز لها بعينهاا .. اكذب عليها عشان ما تذيناا
هله: ياكثر اهبالك ريميه .
جميله: خلاص بنات انا بكتب قيمة بلاسعار وبعلقها بالطوفه
ريميه: اكتبي اخر الاسعار تنزيلات بمناسبة شراء مكينه 

..القائمه ..

** تصميم موديل مع خام من عندنا بي 60 ريال < ولا يكر هرجكن
** خام من عندك زائد موديل من عندك بي 20 ريال
**خام من عندنا ومديل من عندك بي 30 ريال
** خام عندك وتصميم موديل عندنا بي 25 ريال< الاخت ايلي صعب
الزين عندنا والشين حاولينا
لسنا الوحيدون لكننا الافضل 

((خياط الرزق على الله ))
مصممين: ريميه صعب وجميله البدوي

طبعا البنات انبسطوا واستانسوا وخيطوا كل وحده لها ثوب على قد فلوسهاا
وراحوا لبيوتهم

ريميه : خلاص مني ورايح انا اشتغل بالخياطه وانتي بالبيت والاشراف على راحتي
جميله: احسن لاني ماحب الخياطه واجد
ريميه: يالله قومي 
جميله: وين
ريميه: اشرفي على راحتي
جميله: مالت عليك خرعتيني احسب عندك شي 
ريميه: هاتي لي ماتبقى من الحلوى
جميله: مابقى شي
ريميه: انزين رتبي البيت على ما اخلص من خياطة الملابس
جميله: وتعرفين تخيطين
ريميه: قبل كنت اطلع الاولى بالخياطه والبنات يرسبن
جميله:يالكذوب اصلن الخياطه ماهي اساسيه
ريميه .. وترقع الموقف.. المهم كنت شاطره 

وقطع عليهم سوالفهم دخول ابوهم عليهم قاموا البنات يركضون يحبونه
وجلسوا سولفوا معاه وبعدهاا بدون سابق انذار طاح والدهم بين ايديهم مغشي
عليه

ريميه: يبااا يباا
جميله: روحي نادي احد نوديه المستشفى 
ريميه : لبست عباتها وراحت تركض بالشارع مجنونه

وصادفت ولد راعي البقاله جالس عند باب بيتهم ويكلم بجواله

ريميه .. ابراهيم تكفا انا طالبتك 
ابراهيم : وطاح الجوال من ايده : ريميه فيك شي
ريميه .. وهي تبكي:ابوي ابوي
ابراهيم: شفيه شفييييييييييييييه 
ريميه: طاح علينا تكفا ودى المستشفى

ابراهيم بدون تفكير راح شغل سيارته وقال لها انا جاي بقرب من باب بيتكم

راحت ريميه تركض لبيتهم وهي في حاله يرثى لهاا

ابراهيم دخل البيت وشال ابو يوسف ودخله سيارته وراحت معاه ريميه وجميله

وصلوا المستشفى ونزلوا وقام يركض ابراهيم يجيب السرير
وعقبها دخلوا ابو يوسف للطوارئ وجلس هناك حوالي الساعتين
وريميه وجميله ميتات بكي وابراهيم يحاول يهدي فيهم ..؟..

وبعدها طلع الدكتور 

ريميه: دكتور هاه بشر
الدكتور: والله تدهورت حالته اكثر من اول ولازم يسافر برى يتعالج
جميله: تدهورت حالته ليه هو فيه شي 
ريميه: بس الوالد ماهو مريض
الدكتور : كيف ماهو مريض وهو قبل مدة اكتشفنا فيه مرض سرطان الدم

نزل الخبر كالصاعقه على راس ريميه وجميله اللي زاد بكاهم

ابراهيم . وهو متضايق من الدكتور: هذا اسلوب تعلم فيه مرضاك بمرضهم
الدكتور.. وهو متوتر : انا اسف بس كان لازم اقول لهم لان ان جلس اكثر راح يموت

رجعوا البنات بيتهم وهم متضايقات حدهم ما امداهم يفرحون برجعه ابوهم الا جاء
خبر مرضه مفاجئ له

درت ام يوسف بالخبر وباقي العايله وكانت فاجعتهم اقوى من فاجعت البنات

ريميه: ابوي لازم يتسفرولا بيموت
ام يوسف.. منين بدبر فلوس منين
جميله: يما تسلفي
ام يوسف: وتزيد علي الديون
ريميه: تزيد ولا ان ابوي يموت انا مستعده اشتغل معاك لين نوفر علاج ابوي
جميله: وانا بشتغل على المكينه 
عمر: وانا بوقف دراسه وفلوس الدراسه بنحطها لبوي وبشتغل لين ابوي يرجع لنا
يوسف .. كان يناظرنا .. وتمم بأشراته انه بيوقف معانا وبيشتغل
ام يوسف: لا ياعيالي انا بطلب من المعزب واشوف كم بيعطيني وبتنحل المشكله
بس مابي ولا واحد فيكم يفكر اني بتخلى عن ابوكم لا انشالله راح يرجع لنا ابو يوسف متعافي وغانم..؟..

...........................

ابو طلال: لا حول ولا قوة الا بالله
ام يوسف.. وتطيح على رجوله .. طلبتك يابو طلال تساعدني
ابو طلال.. حاول يبتعد عنهاا : خلاص يا ام يوسف بيتعالج انشالله وعلى حسابي
ام يوسف : جزااك الله كل خير
ابو طلال: بس على شرط تمضين على عقد انك اخذتي مني فلوس
ام يوسف : انشالله من عيوني امضي على مجلدات بس يرجع لي ابو يوسف
ابو طلال: ابتسم .. خلاص بكره مريني اعطيك الشيك

طلعت ام يوسف من مكتب ابو طلال وصادفت طلال على الباب اللي ابتسم لما شافها

طلال: نورت الشركه يا ام يوسف
ام يوسف: منوره بوجودكم
طلال: وينك اليوم 
ام يوسف.. وبان عليها الحزن: في الدنيا

طلال وقف وهو يشوف ابوه يبتسم وبمكر وحس ان ورى هالابتسامه اشياء 

طلال: يباا شفيك
ابوطلال: ولا شي بس اصرف لي شيك بمبلغ 50 الف ولا اقول لك خلهم 90 الف
لام يوسف
طلال: اووووف كل هالمبلغ لام يوسف ليش وش سوت عشان تعطيهاا
ابوطلال: تصدق انها اخدمتني كثيييييير وزاحت عني هم كبير ووضعي في احراجات
طلال: اخدمتك بشنو وليش كل هالفرح
ابو طلال: بتعرف بوقتهاا بتعرف انشالله المهم اصرف هالشيك بكرى اللقاه على مكتبي ..؟..
طلال: حاااااااااظر ..؟.. 




الجزء التاسع ..؟..

ام طلال: انتي متأكده من كلامك
ام حسام: إلا متأكده والنهرده ألت لي انوه عطاها 90 الف
ام طلال: 90 الف انا اعلمك فيهم 
ام حسام: والله يا معزبه ده من خوفي وألأي عليك
ام طلال.. متنرفزه: خلاص روحي وانا بتصرف

ام طلال: إلا يالخسيسه راسمه خطه وبتزوجين بناتها لبو طلال مالقيتي غير زوجي
وانا احسبك الطيبه الحنونه اثرك عقرب رمل بس هين وين بتروحين مني
انا بعلمك الشغل ..؟..

.....
ام يوسف: وكم يبي له على ماتخلص اجراءات السفر 
الموظف: شهر ويخلص كل شي
ام يوسف : بس شهر واجد
الموظف : شسوي انطري الدور وانشالله بيوصلك
ام يوسف: بخيبة امل : بنطر وامري لله

رجعت وهي تجر اذيال الخيبه وراها

...........

ام طلال: يعني اللي سمعته صحيح
ابوطلال: أي صحيح وكلها كم شهر وبتزوج بنتهاا
لولوه: بس ليه يبه تتزوج على ماما
ابوطلال: ابي اعيد شبابي
ام طلال: وهنت عليك كل هالسنين هنت عليك
ابوطلال: انا ماقصرت معاك ولا اظن اني اسوي شي غلط او يغضب رب العالمين
الشرع محلل اربع
سومه: ليه كذا بابا وبعدين راح تنساني
ابوطلال: واحد يقدر ينسى قلبه انا ماقلت بطلق ماما انا بتزوج وتعيش هي في بيت لحالهاا 
فواز: مبروووووووك يبه مبروووووووووووووووك سر ونحن من خلفك
ام طلال: تبارك على تعاسة امك 
فواز: لالا اقصد ليه ليه كذا 
ام طلال: لعلمك ان تزوجتها تطلقني
الكل: شهق . لالا ماما
ابو طلال: بعتبر اني ماسمعت شي وفكري عدل

طلع ابو طلال وطاحت ام طلال تبكي كانت حابسه دموعها ماتبي تبين انها ضعيفه

ام طلال: ليه ليه يابو طلال ليه تجرحني ليه تنزل من كرامتي 
لولوه. تبكي : بس يا ماما بس خلاص مو زين اللي تسويه بنفسك
سومه. كانت تبكي
فواز: وليه هالمسلسل الدرامي وش فيها لو الوالد تزوج
لولوه . معصبه : لانك عديم احساس تتكلم عادي ولا كأنه ابوك بتزوج
وبيقهر امك وبتاخذه وحده منننا
فواز: وش فيها دام الوالد مقتدر ونشالله يعدل
ام طلال: ماراح يعدل ماراح يعدل انت لو شفتها بتنسى الدنيا كلها وابوك بيصر
خاتم بصبعها وبتتحكم فيه ومو قليل انه يسجل كل شي بسمها وحنا نموت فقر
فواز: خخخخخخخ شف تفكيرهن الفلوس
ام طلال: انا لازم امنع هالزواج لازم لازم

.........

ريميه: اووووف شهر واجد وابوي بالمستشفى وماتعالج للحين يعني شلون نقول للمرض وقف لين ابوي يسافر بعدين كيفك
جميله: ليش كل هذا
ام يوسف: شنسوي دور المهم انا بروح لشغلي
وانتم اهتموا بالبيت وخلوا يوسف ينام عند ابوكم
ريميه: انشالله

وطلعت ام يوسف وراحت لشغلها وخلت البنات حيرانات بعالمهم
.....................

ام يوسف : السلام عليكم
ام طلال: بعصبيه : ولك عين بعد تجين هنا
ام يوسف .. بدهشه : ليه شسويت انا
ام طلال: بعد لعبتك القذره اللي لعبتيهاوتقولي شسويت مثلي البراءه مثليها
ام يوسف: ماتفهميني لولوه شنو صاير
ام طلال: مالك جلسه وحده بالبيت اطلعي برى برى

وقامت مسكت ام يوسف وسحبتها لين الباب وبعدين رمتها

ظلت ام يوسف محتاره باللي صااار وبعدها لمت غراضها وراحت لبيتها

ريميه: واللحين كيف بتعيش
جميله: هذا وقت طردك من شغلك 
ام يوسف: المصايب تجي مرى وحده ياربي
ريميه: وانتي شنوسويتي عشان تعصب كذا
ام يوسف: والله مابدر مني شي
جميله: يمكن عشان تسلفتي فلوس
ام يوسف : يمكن

وجلسوا لثلاثه يناظرون بعض وعجز لسانهم عن الكلام وهم يفكرون باللي صار.؟
..................

ام طلال : شمعنى هي بالذات
ابوطلال: عاجبتني
ام طلال: بس هي مخطوبه
ابو طلال: والورقه اللي عندي تفسخ خطوبتهاا
ام طلال: لهدرجه تبيها ومتعلق فيها
ابوطلال: ماودي اغثك حيل ولا اهينك كا امراه لها كيانها بس من شفتها وانا
ماني على بعضي 
ام طلال: بدت تبكي وتلوم حظها واليوم اللي تعرفه فيه وتزوجته
................

طلال: ومتى صار هالكلام
فواز: امس
طلال: وامك
فواز: تبكي
طلال: الله يوفقه
فواز: وبس
طلال: مو من حقي اني امنع الوالد وهذا شرع له وحتى يمكن انا اتزوج بعد 4
فواز: مدري ليه الحريم مايفكرون زيناا 
طلال: لانهن معقداااااااات ومنو بياخذ
فواز: بنت ام يوسف
طلال.. شرق بكوب الكافي . وش تقول
فواز: بنت ام يوسف ..
طلال.. انصدم وظل ساكت
...........
لولوه.. مو توك تقولين انه قال الورقه اللي معه تكفي بتطليق بنتها حتى ولو هي متزوجه
ام طلال .. بخيبه : أي
لولوه: وكيف بتزوجينهاا
ام طلال: اه مدري بس كيف ازوجها واحد اخليه محرم له حتى ولو طلقهاا
لولوه: مافي غير واحد من اولادك
ام طلال: كـــــيف أي والله انك جبتيها ازوجهاا طلال
لولوه: بس كذا بتخربي بيت ولدك
ام طلال: يطلقها بعد شهر او شهرين ولو يموت ما يقدر يتزوجها ابو طلال
لولوه: وشمعنى هي ماتبينها يتزوجهاا
ام طلال: لانها جميله حييل وراح ينساني اكيد وما ودي بعد يقولون صديقاتي تزوج 
بنت شغالتهاا
لولوه: أأهاااا كيفك انتي حررررررره ..؟..


طلال: يمه لاتحاولين تقنعيني
ام طلال:عشان تنقذ حياة امك
طلال: وحياتي انا وشلون بعيش مع وحده كان الوالد يبي يتزوجهاا
ام طلال: وبدت تبكي : انتم ماتحبوني تكرهوني بس لعلمكم ان ابوك تزوجهاا انا بقتل نفسي
طلال: تعوذي من ابليس يمه
ام طلال: وتحب ايد ولدها : الله يخليك وافق
طلال. يسحب ايده : يمه وش جاء بعقلك كل هذي غيره 
ام طلال: خلاص انا بقتل نفسي وانسى ان عندك ام حبتكم وتبي مصلحتكم
وان كل اللي سوته عشانكم وعشان حلالكم
طلال: وسكت .. خليني افكر يمه
ام طلال.. تبتسم : مافي مجال تفكير يا ولدي قول موافق وعهد علي عقب شهر من زوجك اطلقهاا منك
طلال: واللعب ببنت الناس حرام والله ادمر حياتها
ام طلال: خذها تسلايه لك لشهر وان اعجبك الوضع مدد لين تمل وطلقها ولا احد راح يحاسبك 
طلال: تضايق .. أأه يمه كيفك انا طالع 
ام طلال . وبنتصار . انا بكلم ابوك
طلال. طلع من البيت

................................
ام طلال وتدخل عل ابو طلال بمكتبة

ابوطلال: خير
ام طلال: بقول لك شي 
ابوطلال: قولي
ام طلال: ولدك يبي يتزوج
ابوطلال: زين مبروك
ام طلال: واعترف لي اليوم بشي خطير
ابوطلال: شنو
ام طلال: انه يحب بنت ام يوسف وهي تحبه وكان مقرر يفاتحك بالوضوع
ويطلب ايدهاا
ابو طلال: انصدم .. كييييييييييييف
ام طلال: اللي سمعته .. الولد مهدد يذبح نفسه ويترك البيت اذا ماتزوجها فكيف
لو تزوجتها انت هذا ولدك وكيفكم
ابوطلال: وهو مالقى غير ريميه
ام طلال: الولد وقلبه شيسوي
ابوطلال: وترك الاغراض بيده ودار بكرسيه . اطلعي برى 
ام طلال: شقول للولد
ابو طلال: برىىى

طلعت ام طلال برى وحست انهاا انتصرت اليوم ..؟..

مسك ابو طلال التلفون وعلى طول اتصل على طلال..

ابو طلال: طلال وين فيه
طلال: توني محرك السياره
ابوطلال: تعال ابيك
طلال: في شي
ابو طلال: تعاااال .. ابيك .. بصراخ
طلال.. جاي جاي

ظل ابو طلال متنرفز وهو يدور بالمكتب

تك تك تك << طق الباب ..

ابوطلال: ادخــــــــل
طلال.. خير يبه في شي
ابو طلال: صحيح الكلام اللي سمعته
طلال.. أي كلام
ابو طلال: انك تبي تزوج
طلال.. وينزل راسه وبعد صمت قال بقهر .. أيـــــه
ابوطلال: ومنو تبي تتزوج
طلال.. بضيق..بنت ام يوسف
ابوطلال.. ويغمض عينه بعصبيه :وين تعرفهاا
طلال.. ويفكر: شفتهاا مره هناا
ابوطلال: انت متأكد انها الكبيره ولا الصغيره
طلال: لا الكبيره ريميه
ابو طلال.. ويطيح على الكرسي وهو حده سكرت الدنيا بوجهه: وجود ماتبيها
طلال: لا عمري ماحبيتها ولا استحملتهاا
ابو طلال: ســكت فتره
طلال: اذا منت موافق خلاص مابيهاا<< بفرح
ابوطلال.. ويفكر : لالا عادي
طلال: يعني كيف 
ابوطلال: يتنهد .. الله يوفقك
طلال.. وكان عنده امل ابوه يرفض .. شلوون
ابوطلال.. متنرفز .. ما تبيهاا
طلال.. سكت
ابوطلال: خلاص بكرى قول لامك تخطبهاا لك
طلال: كيييييييف
ابوطلال: ولعلمك ان تزوجتها مالك قعده بالهبيت
طلال: يبه اذا منت موافق خلاص مابيهاا
ابوطلال: مو انا اللي ابني سعادتي على تعاسة ولدي الله يوفقك
طلال: بس يبه انامابي اطلع من البيت
ابوطلال: في كل الاحوال انت طالع سواء هذي او غيرهاا
طلال.. ويسكت ..نزل راسه وطلع من الغرفه ..؟..

ابو طلال.. كانت الورقه بين ايده قام من الحره وحرقهاا 

وبعدهاا حط راسه على الطاوله 

طلع طلال وهو حده متنرفز من امه ..؟..

ام طلال: هاه بشر
طلال: سويتي ا للي تبين ارتحتي اللحين مبسوطه انك تخلصتي منهاا
ام طلال.. بفرح : يعني واافق
طلال.. أي وافق
ام طلال.. وطارت من الفرحه ولا همها ولدها وهو زعلان على قولها يزعل اللحين
وبعدين يستانس ..؟..

لولوه تكلم على التلفون ..؟..

لولوه.. اقولك الوالده تبي تتخلص منها 
جود: ومالقت غيرطلال 
لولوه: وليش تحترين كلها كم شهر ويطلقها ويصفى لك لحالك
جود: وتبيني انا اخذ واحد مطلق لا عمري انا ما احب اخذ واحد مشاعره كلها
كانت مع زوجته الاولى وبيجلس يقارن بيني وبينها
لولوه: ياجود انتي ماتفهمي قلت لك عشان ماماي 
جود: قولي لامك واهلك كلهم اذا طلال تزوج بنت الشغاله انا ماراح اسكت
وراح اسوي اشياء ماتحمد عقباها
لولوه: يعني شنو بتذبحيهم << بتريقه
جود: اقل شي اسويه بذبحهم
لولوه: لعلمك انا مستحملتك كثير لانك بنت خالتي ترى ما اسمحلك تغلطين على اهلي
ولا تمسيهم بشي وفي حاجه كمان طلال ما يحبك بس الوالده هي اللي تصر انه ياخذك << قلتها وهي منفجره
جود: بقهر .. مو صحيح
لولوه: إلا صحيح والحمد لله اللي ربي فكنا منك ورزق طلال وحده احلى منك
يالمغروره
جود:انتي علامك اتهبلتي بعقلك
لولوه: يالله باي ما استحمل اكلم اشكالك 
جود: ولا انا وهذا اخر كلام بيننا
لولوه: يكون احسن

وتسكر التلفون بعصبيه هي حدها منقهره من جود وتبي تقهرها لانها نرفزتها
لولوه طول هالسنين ماتحب جود ولا اختها لانهم مغرورات وشايفات نفسهم حيل
ودايمن يعلقون على لولوه انها اقل منهم جمال وشياكه 

لولوه: انا اعلمك ياجود جااه اليوم اللي اخذ فيه بثاري منك ان ما حرق اعصابك
واتلفتها اخلي طلال ينهبل على ريميه وانتي خلي ينفعك جمالك اللي غاثتنا فيه

فواز.. كسرتي التلفون
لولوه.. وتنسدح على الكنبه .. نرفزتني جود الغبيه
فواز.. وشفيها بعد ماتخلص هواشك انتي وجود
لولوه:طول هالسنين اسكت عشان مامي وهي تنتصر علي بس جاه اليوم
اللي باخذ ثاري منها واعلمها شلون توقف عند حدها
فواز: ثاري ومدري شنو شسالفه صعايده 
لولوه: ماعليك منها قول لي دريت ان طلال بيتزوج
فواز: لا صدق منو
لولوه: ريميه بنت ام يوسف
فواز: اموت واعرف سالفة ريميه هذي كلن يبي يتزوجها ليه فهموني السالفه
لولوه: وانت شدخلك المهم بكرى امك بتخطبها 
فواز: وطلال وينه ابارك له
لولوه: لا تبارك له لا يقوم يذبحك
فواز: ليه 
لولوه: لان امك غاصبته 
فواز: وليه تغصبه
لولوه: عشان الوالد مايتزوجها
فواز: اهااا والله اخوك غبي احد حاصل له زواج ويعافه ماتزوجوني اياهاا
لولوه: لالالا انا ابي طلال ياخذها عشان اغيض جود
فواز: المهم انا جاي اسألك ما شفتي تلفوني
لولوه: لا ماشفته
فواز: اجل ليش جالسه من اليوم عندي
لولوه:فواز مالي نفس لك خلني افكر واخطط
فواز: ياكثر ما تخططين يالولوه ومحد عافس البيت علينا غيرك
لولوه: اروح غرفتي ابرك لي عشان اخطط واخلي طلال ما يطلق ريميه
فواز: وليه يطلقهاا
لولوه: لان هذا تخطيط امك انها بعد شهر تطلقها منه وتزوجه جود
فواز: مسكين هالطلال ابلتش بامك
لولوه: أي والله

وراحت لولوه عنه 

سومه.. وجالسه على النت تبحث عن الصم والبكم واشاراتهم من عقب سالفتها مع
يوسف وهي كل اهتماماتها عن الصم والبكم

تك تك تك تك << طق الباب

سومه.. مين
طلال: انا
سومه.. وتفتح الباب .. هلا تفضل
طلال.. ويدخل منكسر ويجلس على سريرها ..
سومه.. تجلس جنبه : شفيك
طلال: بس متضايق
سومه: وشنو مضايقك
طلال: امك
سومه: ليه
طلال: سومه مالي نفس اتكلم خليني ساكت
سومه: كيفك
طلال: وش قاعده تسوين
سومه: اللعب على النت
طلال: يابختك
سومه: ليه
طلال: فاضيه تلعبين على النت
سومه: وش تبيني اسوي ابوك ومعصب وامك جالسه على التلفون وتتكلم
وفواز وطالع ولولوه جالسه تخطط
طلال: تخطط لشنو
سومه: ماعرف
طلال: أأأأأأه سومه بطلبك طلب
سومه: شنو
طلال: تقدرين تقنعين امك تبطل هالجوازه
سومه:لالالالا ماقدر اصلن ان تكلمت بتذبحني
طلال.. وينقهر .. انا ليه ورطت نفسي
سومه: وليش ماتبي تاخذهاا 
طلال: انا مو رافضها لشخصهاا بس ما احب احد يجبرني على شي احس بنفجر
سومه: انزين انت جرب واذا ماعجبتك طلقهاا
طلال: انا مو ذابحني غير اني اطلقهاا
سومه: ليه انت تبيهاا
طلال: انا ماعرفها عشان ابيها بس مابي اظلمها ولاابي ادمر حياة انسان
سومه: ليه تدمر حياتهاا بالعكس عادي
طلال: أي عادي انتي الثانيه الواحد يخاف ربه بكل شي يسويه اخاف بكره ربي يعاقبني فيها
سومه: انت مكبر السالفه وهي بسيطه تزوجها وبكره يحلها ربك
طلال.. ويطالع سومه بطرف عين : انا ليه جالس اكلم جاهل نفسك
سومه: لاني الوحيده اللي عطتك وجهه
طلال: وانتي صادقه

...................................

من بكرى

ريميه: وش تبي فيني ام طلال بعد
ام يوسف.. والله مدري
جميله: يمكن بيعطونك الشيك اليوم ويبون احد معاك
ريميه: يا امي ياشين اللي بيتكلم وهو ماهو عارف 
جميله: خليني ابدي رائي لا تحبطيني
ام يوسف:المهم البسي يمكن صدق بيعطونا الشيك ويبونك معاي عشان تقرين العقد
معاي
ريميه: بس هم ما عطوك الشيك
ام يوسف: لالالاماعطوني عطوني نص المبلغ
ريميه: يالله بروح 
جميله: بروح معكم
ام يوسف .. اجلسي بالبيت
ريميه .. وتضحك تمد لسانها لختهاا .. ككككككككك
جميله: شوفيها يما
ام يوسف.. بلا مصاخه يالله
ريميه: يالله بلبس وبجيك 

وبعدها راحوا ريميه وام يوسف 

دخلوا القصر وكانت بستقبالهم ام طلال ..؟..

ام طلال: حياكم الله تفضلي ام يوسف معاي لغرفه الثانيه وانتي ريميه اجلسي هنا
ريميه : حاظر

راحت ام يوسف وام طلال للغرفه الثانيه ..

لولوه .. بفرح : اجلسي ليش واقفه
ريميه .. مستحيه : انشالله
لولوه: تدرسين انتي
ريميه: لا وقفت
لولوه: اهاا وشلون الوالد انشالله صحته زينه
ريميه:والله الله يشافيه حالته ماتسر
لولوه: يؤؤ نسيت اضيفك شنو تشربين 
ريميه: لالا ولاشي
لولوه: لالا عشان تقولين رحت عند لولوه ولا شربتني حاجه 
ريميه.. تبتسم : على كيفك
.........

ام طلال : هاه شقلتي
ام يوسف.. والله مدري شقول لازم ابوها يعرف وابوها اللحين بغيبوبه
ام طلال: لالا ماني ناطره ابوها انا ابي اللحين
ام يوسف.. بنكسار اخذ راي البنت
ام طلال .. نطلع اللحين نشوف رايهاا

راحوا للبنات اللي كانو يضحكون ..؟..

لولوه.. هههههههههههههه بس موتيني ضحك
ريميه: ههههههههههههههههههه

ام طلال .. ريميه ابيك بموضوع
ريميه: هلا 




الجزء العاشر

ام طلال. ريميه بغينا رايك بشي
ريميه .. وقفت .. خير انشالله
ام طلال: تشوفين الشيك اللي بيدي هذا ان وافقتي على طلبي بسلمه لامك
عشان والدك وان ماوفقتي ماتشمون ريال واحد
ريميه.. مستغربه وتطالع امهاا تبي منهاا تفسير
ام يوسف .. كانت منزله راسها ماهي قادره تحط عينها بعين بنتهاا
ريميه: تفضلي

وبهلحظه دخل عليهم طلال 

ام طلال: جيت بوقتك
طلال: ومتضايق : انا طالع
ام طلال: وقف ماتبي تسمع رايهاا
ريميه: مستغربه .. في شي
ام طلال: ان وافقتي على انك تتزوجين هذا (وتأشر على طلال) لك هالشيك
وان رفضتي بيموت ابوك
ريميه: تطالع امها منصدمه
ام طلال: وامك موافقه
ريميه: هنت عليك يمه تزوجيني هندي تزوجيني باشا عشان كم ريال
ام يوسف: أي هندي ياريميه بعدين اعذريني عشان ابوك
ريميه: وبدت تبكي: لحسوا مخك يماا مالقيتي غير باشا باشا يماا تزوجيني ايااه
طلال.. يبتسم غصب عنه : لالحين باشا
ام طلال: أي هندي أي باشا هذا طلال ولدي
ريميه: لا هذا باشا اللي وصلني بيتناا
ام يوسف: اسكتي يامجنونه هذا ولد المعزبه
ريميه.. وتطالعه .. انت مو باشا قول انك باشا
طلال.. لا انا طلال ......ويصعد ويخليهم 
ام طلال: هاه شقلتي
ريميه.. لا مابي اتزوجه هذا باشا بس انتم تكذبون علي
ام يوسف: عشان ابوك يابنتي عشان ابوك
وريميه.. تنكسر .. بس يمااااا
ام طلال: لا بس ولا شي اذا تبين ابوك وافقي وريحيناا
ريميه.. تنزل راسهاا وبعد تفكير تتنهد.. الشور شوركم
ام طلال.. كلولولووووووووووووووووووووووووووش

طلال .. كان توه داخل الجناح .. لما سمع امه تلولش عرف انها وافقت .. 
ومن القهر .. ضرب الباب باقوى ماعنده

ام طلال: خلاص بعد صلاة المغرب الملكه وتستلمون الشيك ويوم الخميس الدخله انشالله
ام يوسف: وليش مستعجله
ام طلال: خير البر عاجله
ريميه: وظلت مصدومه طول الوقت . 

رجعوا البيت وريميه طول الطريق ساكته وام يوسف تبكي ..؟..

ام يوسف .. سامحيني يابنتي والله انجبرناا 
ريميه: تقدرين تتسلفين من احد ثاني ماصفولك غير هالناس
ام يوسف: بس انا امس وقعت على ورقه اني اخذت المبلغ كامل منهم
ريميه: يمه بنقاليه عندك انا كوماري مو توك تقولين روحي معي عشان
انوقع العقد
ام يوسف: مدري احسبه بوقع على شي ثاني والله يابنت مو قصدي والله مو قصدي
ريميه .. حصل خير ..؟..

وصلوا البيت ..؟..

جميله : ليش طولتوا
ريميه: عشان تزوجت
جميله : هااااااااه
ريميه: تزوجت
جميله: ومنو 
ريميه: باشا
جميله: هاااااااه تكذبين بلا مزح ماصخ
ريميه: كيفك
ام يوسف .. جهزوا البيت بيجون عقب المغرب 
جميله: اثر السالفه صدق
ريميه : وش اقول لك من اليوم

راحت غرفتهاا انسدحت بفراشهاا
دخلت عقبها اختهاا وراهاا

جميله: وليش متضايقه احد يحصل له زواج ويعصب
ريميه: انا متضايقه على الطريقه اللي تزوجت فيهاا 
جميله: وين امثالك اللي تقول وجهنا مغسول بمرقه واللي مثلنا ينسون الكرامه
ريميه.. تبتسم .. بس انا وين وهو وين والله خايفه بكرى يجرحوني بكلامهم
جميله: ياعمي انسي الخوف بكرى تعرسين وتضحكين على نفسك
ريميه.. يمكن تعالي ماقلت لك
جميله: وشو
ريميه: طلع طلال ولد المعزبه مو باشا
جميله: ادري قالت لي امي
ريميه: أأأأه ياهو مزيون
جميله: هههههه مو توك ماتبينه 
ريميه: انا كنت مابي باشا مو طلال
جميله: وتحذفها بمخدتها : يا حماره مبررروك 
ريميه: الله يبارك فيك
جميله: شنو شعورك وانتي بتتزوجين
ريميه: شعور واحد مقحط مامعه ولا ريال ولقى بطريقه شنطة فلوس
جميله: امحق شعور
ريميه: مستانسه وخايفه ...جميله خايفه وش اسوي
جميله: بلعكس انتي بطله ضحيتي بحياتك من اجل انقاذ والدك
ريميه: تتنهد: الله يشافيه يارب
جميله : امميييييييييييين

ام يوسف جالسه على الصماط وايدها على خدها تبكي تبي أي طريقه تخلص بنتها
فيها وماتدري بنتها اللي مستانسه ..؟..

عمر: ياحظنا زوج اختنا غني 
شيخه: تقول ريميه بتشتري لنا بيت كبيييير مره
دانه: وتشتري لنا عروسه 
عمر: ولي سيكل
شيخه: ولي العاب مطبخ
ام يوسف: روحوا غرفكم بيجون اللحين رياجيل
عمر: وتجلسين مع الرجال بروحك اخو يوسف ولاما عتب خطوه 
ام يوسف: اجلس ابرك


بعد اذان المغرب كان طلال وفواز ولد عمه مشاري مع المأذون عند بيت
ام يوسف ..؟..

ام يوسف : حياكم حياكم
طلال: تفضل ياشخ تفضل
المأذون: زاد فضلك 

وبعد ماجلسوا جاء عمر ومعه الدله وقام يقهويهم ويهلي فيهم ولا شايب عمره 70 سنه

مشاري وفواز.. استانسو منه حيل وقموا يتحرشون فيه بيسمعون شلون يرد

طلال: هاه ياعمه نملك
ام يوسف.. تسكت .. توكل لى الله
المأذون.. توكلنا على الله

وبعد ما خلص المأذون من الملكه طلعوا العيال مع المأذون الا طلال اللي جلس شوي عندهم صار من اهل البيت

ام يوسف : تبي تشوفهاا
طلال.. سكت .. كيفك ياخاله
عمر.. وليه العجله كلهاا خمس ايام وتكون عنده
طلال.. ابتسم للعمر وعجبه غاريته .. بس هي اللحين زوجتي
عمر.. ويعصب : كيفكم
ام يوسف.. وتقوم تروح لبنتهاا

ريميه : يماا لا ماني رايحه شكلي يفشل وما استعديت ولاني متسبحه ريحتي مخنزه
ام يسف: وهو كلب بيجلس يشممك امشي يالله 
جميله: يماا ما عندها شي تلبسه
ام يوسف: وين دراعتك اللي امس فصلتيهاا
ريميه: بالكبت
ام يوسف: البسيها ويالله لا تتأخري
ريميه: يماااااااا
ام يوسف: ولا كلمه هذا زوجك ويبي يشوفك
ريميه: ابتسمت بخجل .. انشالله
جميله: ياعيني انتا يا اللي مستحي
بعد ماطلعت امهم : ريميه : شعور حلو لما تقول زوجك الله كني اميره
جميله: يا اميره اللبسي بسرعه

وبسرعه اللبست دراعه فوشيه فيها فتحات من تحت صغيره مطرزه بورد وحركات حلوه واللي مخيطتها ريميه ..

ريميه : وين جلالي
جميله: وشو بلتبسين جلال اقل طسي وحطي هالوشاح على راسك وبس وبطلي شعرك
ريميه:" يااااااااااااااو يافضحي
جمله: وبدون تردد .. فتحت شعرها على طوله وحطت السكاف على شعرها وجرتهاا ين الباب وبعدا دزتهاا وسكرت الباب

ريميه توهقت حيل واقمت تتلفت وهي مدنقه راسها وبعدها لفت قامت تدق باب غرفتهاا

ام يوسف : تعالي ريميه لا تستحين تعالي
ريميه : والتفتت على امها وطاحت عينها بعين طلال

وبعدها نزلتها حتى ماخلته يشوفها عدل منزله راسها حيل باارض وشعرهاا جاي على ووجهها ومن طوله وكثره كأنه عبايه لافتهاا على جسمهاا

قامت تمشي وهي مشبكه اصابعها بعض وتقرصهاا << من التوتر
وبدون سابق انذار صدمت بعامود في بيتهم كان شكلهاا تحفه

ريميه : اااي
الكل.. ضحك بس كتم الضحكه عشان ما تتفشل

وصلت اخيرا للصماط وعقبها جلست جنب امهاا وهي نص جسمهاا ورى امهاا 
طلال: شلونك ريميه
ريميه: خنبيـــــر<< الحياء ومايسوي
الكل: هههههههههههههههههههههه
ريميه.. ودها الارض تنشق وتبلعهاا : بخير
طلال.. دوم
ام يوسف : تلطف الجو: هااه ماودك تاخذ مرتك تتمشى فيهاا
طلال.. يبتسم : إلا ودي بس توافق
ريميه: لا لا< بهمس لامهاا
ام يوسف: انزي ليش متكوره كذا خلي طلال يشوفك
ريميه.. وتخز امهاا . يما بس فشلتيني
طلال: ماعليه ماعليه الجايات اكثر المهم من رخصتكم
ام يوسف: بدري
طلال: بدري من وقتك بس وراي شغل مابقى شي على العرس
ام يوسف: الله يعين ماتشوف شر
طلال: مع السلامه ريميه
ريميه: بهمس مع السلامه 

ولالحين طلال ما شافهاا عدل لمح بس عيونهاا

طلع طلال .. وركب سيارته وهو حده متضايق ووده ينفجر حرك سيارته
وتجه صوب بيتهم وهو تعبان من امس مو نايم وزهقان


لما دخل البيت كانوا اهله بستقباله ..؟..

لولوه: مبرررررروك طلولي
طلال: ناظرها بعدهاا كمل طريقه : الله لا يبارك فيك
سومه: احد يحصل له وحده نفس جمال ريميه ويعافه
طلال.. وهوبينفجر : مابي اسمع صوت احد فاهمين 
ام طلال .. ودخلت الصاله بفرح : مبروك طلال
طلال: بضيق : الله يبارك فيك

وبعدها طلع وراح غرفته ..؟..

لولوه: شفيه هذا
سومه: بكرى يشوفها وبعدها ينسى كل شي
ام طلال: ترى بنسوي حفله صغيره في بيتناا
لولوه: لا ودنا بعرس مامي
ام طلال: انت ناسيه ابو البنت مريض ومو حلوه نسوي عرس والعروس ماتدخل
سومه:عادي انا ماهمني بكرى لما يتزوج وحده ثانيه نسوي له عرس
ولولوه: لا انشالله ما ياخذ غيرهاا
ام طلال: نعم شنو
لولوه: انشاله يحبها ويتزوجهاا
ام طلال: وانا بسكت واخليه يرضى فيها لا ياقلبي كلها شهرواحد شهروبس وبعدهاا
يطلقهاا ونزوجه احلى البنات
لولوه: مو حرام عليك دمرت حياته وبعد بتدمرين حياتهاا
ام طلال: عاد هذا ما يخصني المهم اسوي اللي في بالي وبس

.................................

قبل الحفله بثلاث ايام ..؟..

ام يوسف: يابو ابراهيم انطر علينا ثلاث ايام وبعدها بندفع الاجار لك كامل
ابوابراهيم: صبرت صبرت كثيييير ماعاد فيني محتاجها لتعليم ولدي
ام يوسف: الله يوفقك ابو ابراهيم
ابو ابراهيم : اطلعوا من البيت يالله
ام يوسف: وين نروح
ابو ابراهيم: ماخصني تدفعون اللحين ولا بخلي العمال يلطون غراضكم ويرموها بالشارع
ام يوسف: ماعندي شي ومن وين ادفع
ابو ابراهيم: يا عمال يالله طلعوا الاغراض وارموها بالشارع

وكانت تحاول ام يوسف انها تسكر الباب بس كسره العمال وقاموا يحذفون الاغراض برى ابيت

تحاول ام يوسف بين بكي وصراخ هي وعيلها بعدهاا بداقيق ام يوسف وعيالها واغراضهم بالشارع ..؟..

ريميه .. تبكي: قومي يومه خلاص قومي
ام يوسف : وين اروح وين نذلف قولي لي وين
جميله: يمه خلينا نروح بيت خالتي
عمر: وماتدرين انهم سافروا الصبح للقصيم

جلسوا الاهل كلهم ملتمين حول بعض يبكون من القهر..؟..
ريميه: يمه اتصلي على طلال خليه يدبر لنا مكان ..؟..
ام يوسف.. ونحمل الرجال مسؤوليتنا ليه
جميله: يمه مالنا غيره
ام يوسف.. لا ما حنا متصلين عليه

وبعدهاا راحوا جلسوا في بيت واحد من الجيران ..؟..

طلال كان متوجهه لهم بيعطيهم فلوس المهر ..؟..

لما وصل تفاجئ بقشهم مرمي بالشارع والبيت جالس عليه واحد ما عرفه

طلال: السلام عليكم
ابراهيم: وعليكم
طلال: اهل البيت وينهم 
ابراهيم: انت مين
طلال: انا نسيبهم
ابراهيم: وتطلع الشراره من عينه: انت زوج ريميه
طلال: ويعصب: قول وينهم فيه
ابراهيم:: ماني معلم وريني ايش بتسوي

وبالاثناء طلع عمر يجيب اغراض لهله

عمر: هلاطلال
طلال: هلافيك وينكم فيه
عمر: هنا تعال

مشى طلال بعد ما عطى ابراهيم نظره خلته بنص هدومه

عمر: يمه طلال برى يبيك
ريميه: فرحت لما سمعت طاريه
ام يوسف.. تمسح دموعها : جايه جايه

طلال: خير يا خاله وش فيكم
ام يوسف: ما مسكت نفسهاا .. وقامت تبكي
طلال: افا ياخاله افاا شفيك
ام يوسف:طلعونا من البيت وماعاد لنا بيت
طلال: ومن اللي طلعكم
ام يوسف: راعي البيت
طلال: ليه
ام يوسف: مادفعنا الاجار
طلال: لا حول ولا قوة الا بالله ه وينه فيه
ام يوسف: هو قاصد انه يطلعنا خصوصا عقب ماتزوجت ريميه وهو يبي الفكه مننا
طلال: تنرفز: وش دخل ريميه بالسالفه
ام يوسف: كان يبي يزوجهاا لولده
طلال: اللي جالس برى هذا
ام يوسف.. وتطالع : ايه
طلال: وهو ماسك اعصابه : وين ريميه
ام يوسف: داخل ياريميه تعالي طلال يبيك
طلال: وجلس ينافخ وهو موصل حده بيقوم يذبح ابراهيم
ريميه. وهي متغطيه : هلا 
طلال: لما شافهاا حس كأنه ماي انكب عليه عطف عليها بس مايمنع انه لالحين معصب..
ريميه... بخجل: طلبتني 
طلال: تفضلي .. ويمد لها الظرف
ريميه: ومسكته .. وش هذا
طلال: هذا مهرك
ريميه:: قامت تناظر الظرف حيل وعقبها مدته لطلال
طلال.. مستغرب:ليه
ريميه: اشتر لهلي فيه بيت
طلال: وعلامات الاستفاهم : بس هذا مهرك
ريميه: اذا ما سعدت اهلي هم بضيق مافيني خير
طلال.. يمسك الظرف : خليه معك انا بجيب البيت من حسابي
ريميه: مانبي منة احد اخذ الفلوس واشتر فيه بيت لاهلي
طلال.. مسك الظرف وقام يطالعهاا .. وعقبهاا دخلت ريميه داخل البيت
ام يوسف: وهي تمسح دموعهاا : جزاك الله خير
طلال .. واستوعب اللي صار.. تامرون بشي
ام يوسف: سلامتك

راح طلال وهو ماسك الظرف بيده وتوجه لبيتهم ..؟..

دخل البيت وكنت لولوه جالسه تاكل ..؟..

طلال : ويرمي عليها الفلوس
لولوه: وش هذا
وهو صاعد الدرج : جهزي ريميه فيه عيت لا تاخذ الفلوس وقلت مافي غيرك
يجهزهاا 
لولوه: ومبسوطه .. من عيوني والله لطلعها ملكه ..؟..

على طول مسكت التلفون ..؟..

لولوه: الو رولا انتي فينك
رولا: بالمحل بدك شي .
لولوه: ابيك تجيني اللحين بالبيت ومعك كل كتولوجات الملابس والبدل والجواتي والشنط والمجوهرات وقمصان ولا اقول ابي كتولوجات تجهيز عروس
رولا: ليه كل هاد
لولوه: عندنا عروس وبنجهزها بثلاث ايام
رولا: يعني شغل جاهز 
لولوه: عليك نور انطرك مامعنا وقت بسرعه
رولا: اوكي بس جهزي لي غداء لاني توني طالعه بدي اكل شي بس انتي أطعتيني
لولوه: الغداء جاهز بس انتي تعالي انا بغرفتي استناك امي لا تدري
رولا: اوكي باي
لولوه: على طول لغرفتها طيران عقب ما طلبت لها ولرولا غداء فوق 

وبعدها وصلت رولا ومعاها الكتولوجات وقاموا يشترون ويحطون ويسوون
لمدة يومين ورى بعض ..؟.. 




الجزء الحادي عشر

ريميه جالسه بالحوش وحاطه ايدها على خدها وتفكر ..؟..

جميله: يابنت شفيك محزنه احد عرسه اليوم ويحزن كذا
ريميه: أه يا جميله وشلون تبيني استانس وحنا مالنا بيت وقاعدين عاله على خالتي
جميله: يابنت فكيها وربك يحليها انتي ماتقولن طلال يدور بيت
ريميه: وانا شدراني عنه هاك اليوم عطيته مهري وعقبه ماشفته
جميله: لا تخافين انشالله بيلاقي لنا بيت وبنستانس بس انتي روحي البسي واكشخي لرجالك
ريميه: يمال الوجع وش البس ماعندي شي البسه
جميله: أي والله ماعليه اللحين انا بكشخك
ريميه: وشلون
جميله: حوريه عندها بدلة عرس لونها ابيض حلوه وناعمه مفصلتها لها
بنت عمهاا 
ريميه: وبتعطينياهاا 
جميله: الا بتعطيك اياهاا تقول فدوه وتبي تجي تسنع شعرك وتحط لك مكياج
ريميه: الله وناسه من اليوم ضايق خلقي ماعندي شي البسه وشنطتى سنعتها من امس
ومافيهاا شين يجمل 

وبعدهاا جت حوريه ومعاها الثوب ولبسته ريميه 

كان الثوب عباره عن فستان كت خامة حرير فلنتينو لونها صدفي على اوف وايت
لون عجيب ومطرزه من الصدر بشوار فسكي مختلف الاحجام ومن الوركين
جايه تطريز على جنبينهاا بلولو وشوار فسكي صغير ولثوب ذيل من تحت 
ومعاه تاج صغير وعقد لولو وتراكي لبنانيه وخاتم 

لبسته ريميه واطلعت احلى عروس فتحت شعرها على طوله وحطت التاج فوقه
وطلعت لها خصل من قدام وحطت لها حوريه مكيااج ناعم مجرد حمره فوشيه وشدو صدفي على ذهبي دامجتهم وكحل داخل العين بس كان يغني عن المكياج الفخم شكلهاا رووووووووعه

حوريه : واللحين المفاجعه
ريميه : وشهي
جميله : وش رايك بالورد
ريميه : اللله مشكوورييييييين وراحت ضمت خواتها وي تبكي

كانو جايبين لها ثلاث وردات جوريه حمره ملفوفه بورق ذهبي انيق

ريميه: وماهي قادره تمسك بكاهاا : الله لا يحرمني منكم
جميله: وتمسح دموعهاا : الله يقلعك بتفارقينا
حوريه: اللحين من بيزعجنا بصوته وتعليقاته السخيفه
ريميه: تطقهاا على ايدهاا : انا سخيفه هين اعلمك
جميله: جيبي الورد منتي كفو
ريميه: معصي
خوريه: يالله اطلي برى مسوين لك حفله

وطلعت ريميه ولا تلاقي خوانهاا وخواتها وخلتها وامها متجمعات برى وحاطين لها
كرسي تجلس عليه وجلسوا يغنون لها ويرقصون ويحكون يبون يفرحونهاا وبعدها جابوا العشاء وتعشواا وانبسطوا حيل ..؟..

اما بالقصر..؟...

فكانت حفله ارقى ..؟.. صحيح انها بس عائيليه بس حلوه 
طلبو بوفيه و حطوا دي جي وكانت بخدمتهم شركه لعصائر

وهم عايلة بو طلال وخوانه ابوفايز وابومشاري وفيصل اخوه
وربعهم الخاصين << عند الرياجيل

ابوفايز: مبروك وانا عمك
طلال: يصطنع الابتسامه : الله يبارك فيك
فايز: هاه وين مسافر
طلال: ماقررت عندي شغل هنا لاسبوع وبعدها بنسافر يمكن لندن
مشاري: وراك معلول يوم انك تروح لندن
طلال: بعدعندي هناك شغل
فيصل: لا تنسى انك بشهر العسل
طلال: ومايغنى اني اترك شغلي
فواز: ياخ خلني بدالك اسافر
بدر: ليه منت مسافر عقب يومين
فواز: بس غير مع زوجتي
مشاري: الا ابرك لك وانا اخوك ان كان تبي نصيحتي خلها هنا وسافر بروحك
الكل: هههههههههههههههههههههههههههه

عند الحريم << ام طلال وبناتها وام فايز وبناتها بشاير ومشاعل وزوجة فيصل عهد 
وخلتهم ام جود وبناتهاا والجده

ام طلال : ليه ماترقصوا يابنات
مشاعل : تمسك ايد لولوه وجود : رايحين نرقص يا عمه

وبعدها قاموا يرقصون الا جود اللي كانت مكتفه ايدهاا وتطالعهم

سومه: يالله بشوره خلينا نرقص 
بشوره: مالي نفس احس برجع اللي اكلته
ندوشه: من الكوبين العصير اللي شربتيهم ورى بعض
سومه: ههههههههه
بشوره: ابي بعد واحد
كلهم بصوت واحد: لالالالالالالالا
بشوره: ههههههههه خلا نرقص ونغلب البنااات

وحطوا على اغنية تنحط على الجرح يبرى وقاموا يرقصون ويأشرون على بعض
والبنات الكبار يبون يحرونهم يدخلون عليهم ويخربون عليهم جوهم الرومنسي 

وبعدها انبسطوا واضحكوا وراحوا تعشوا ..؟..

على البوفيه ..؟..

لولوه: عطيني الكبه اللي عندك
مشاعل: تفضلي الا تعالي العروس ماراح تجي
لولوه: لا بياخذها طلال وتجي تزورنا بكره وعقبهاا بيسافرون
مشاعل: حساافه محنا شايفينهاا
لولوه.. وتبي تحر جود: اووف لو تشوفيهاا بتنهبلي عليهاا وانشالله لما يرجعوا من السفر بنسوي لها عزومه وامي بتعزم كل سيدات المجتمع عشان يشوفوهاا
مشاعل: سمعت انها ملكة جمال
لولوه: الا ملكه شنو اقول لك جمالها ماله وصف

جود: معاد تستحمل تركت الصحن وراحت للمجلس عند امهاا

جود: مامي يالله مشينا 
ام جود : خلينا مبسوطين
جود: انا بروح لحالي

طلعت جود من البيت وهي حدها بتموت قهر وحقد ودها تموت ولا تشوف طلال لغيرهاا وهي طالعه صادفت طلال عند الباب

لما شافته انبسطت حيل وطيحت اللثمه كأنها بحركه مومقصوده

جود: اووبس اسفه ماكان قصدي
طلال: لا عادي شلونك جود
جود: مو بخير
طلال: افا ليه
جود: انت عارف ولا تستعبط
طلال.. ببراءه : لا ماني عارف وش عندك
جود: وش انت سويت
طلال: وش سويت
جود: لا تتلف اعصابي
طلال.. ببرود: عشان ماتلف عصابك انا طالع
جود: وين
طلال: وهو معطيها ظهره بعدها لف عليها وابتسم : رايح لعروستي 
جود: وبان عليهاالغيض عصبت ودفته ومشت
طلال: ههههههه مدري ليه احب احرق اعصابهاا 

بعدهاا وراح لعند عروسه في بيت اهلهاا .؟..

لما وصل ظل طلال جالس بسيارته ربع ساعه ماهو قادر ينزل ياخذهاا
بعدهاا انفتح الباب وطلع عمر .؟..

عمر: هلا بالنسيب وش مجلسك هنا اقلط
طلال: لا انا مستعجل خل ريميه تطلع
عمر: ابشر
طلعت ام يوسف: هلا والله بطلال ولدي تفضل
طلال: مستعجل يا خاله خليها طلع
ام يوسف: انشالله بالمبارك يا طلال
طلال: الله يبارك فيك

وبعد دقايق طلعت ريميه لابسه عباة راس وبوشيه طويله ومعها عمر شايل جنطتهاا

طلال.. ويفتح لها الباب : تفضلي
ريميه.. بحياء ركبت وجلست ..
طلال: يالله عمر توصي شي
عمر: سلامتك
طلال: الله يسلمك روح ناد لي خالتي
عمر: ابشر
ام يوسف: خير 
طلال: ويعطيهاا ورقه ومفتاح : هذا بيت شريته لكم مأثث وخالص بكرى بس ملابسكم تاخذونها معاكم وبيجي لكم سواق مع حرمته وضفتهم لكم يشتغلون بالبيت
ام يوسف.. وبكت: ماتقصر يا وليدي
طلال: عن اذنك 
ام يوسف اذنك معك

وراح طلال هو وريميه لبيتهم ..؟..

ام يوسف دخلت على اهلها قالت لهم بالخبر اللي طاروا من الفرح وقاموا يجهزون
اغراضهم وماقدروا يناموون ..؟..

طلال بالسياره سااكت ومانطق بحرف .. وريميه كذالك ..

طلال .. بيكسر الصمت .. مبرووك << بصوت جهوري
ريميه .. ارتعبت من صوته فجأه وهي سرحانه .. أللــ ه يبــ ارك فيييك
طلال..وابتسم : لهدرجه اخرع انا
ريميه. ؟؟؟؟؟
طلال: تعشيتي ولا نطلب لنا عشى
ريميه: لا شبعانه
طلال: بس انا جوعان 
ريميه: هني
طلال: يهنيك عادي نوقف ونطلب عشى
ريميه: كيفك 
طلال: خلاص

وقف وطلب له ولها عشى وراح للبيت

دخلوا الفله .. وطلال ماسك شنطتهاا والعشى بيده : تفضلي
ريميه: زاد فضلك

دخلت ريميه وراها طلال ..؟..

ريميه تفاجأه بالبيت بس سكتت مابينت قدام طلال ..؟..

طلال: ويتلفتت : ترى بروحنا حنا ريميه قطي بوشيتك
ريميه: ورفعت الغطوه: وهي مبتسمه بخجل
طلال: منصدم بالكائن البشري اللي قدامه ظل مبطل فمه ساعه يطالعهاا
ريميه: رفعت عينهاا : تطالعه
طلال: بنظل واقفين تعالي داخل تعالي

ونزل شنطتها على السلم وراح قدامها على الصاله قام يبطل صحون العشى ..

ريميه: وقفت قدام المرايه تضبط شكهاا

طلال: ريميه تعالي
وراحت له ريميه .
طلال.. تعالي اكلي
ريميه: شبعانه
طلال: انزين اشربي عصير
ريميه: انشالله وجلست بالكرسي المقابله 
طلال.. رفع حاجبه وقام يطالعهاا : تعالي جنبي
ريميه.. وانصفق وجهها وقمت تتراعد : انا مرتاحه
طلال: ويعقد عواجبه : تعالي
ريميه: وقفت ونزلت راسهاا وبدت عيونها تدمع مع انها ماسكتها من اليوم
طلال: انصدم ..لالالا اضحك معاك ليش الدموع
ريميه.. وتشاهق : ابي امي
طلال: افا تبين امك وانا هنا
ريميه: وتبكي حيل .. قلت ابي امي
طلال.. من وين اجيبهاا
ريميه.. وتشاهق حيل : م ن م ن بييي تناا
طلال.. يقرب لهاا ويحط ايدها على كتوفهاا : خلاص بس لا تبيكين بكرى بنروح لهم
اللحين انا تعباان 
ريميه: وتسكت .. وعد
طلال: امممممم مدري
ريميه: ومستعده تبكي ..
طلال: لالا اضحك عليك 
سكتت ريميه وقامت تمسح دموعهاا
طلال: تبين تروحين لغرفتك تبدلين ملابسك
ريميه: تهز راسه : أي
طلال: يالله مشيناا

وراحت ريميه وطلال لغرفتهم 

طلال: تفضلي
ريميه: مشكور
طلال: تبين شي قبل ما اطلع
ريميه: شنطتي ابي ابدل ملابسي
طلال: ويأشر على الكبت هناك ملابسك
ريميه: اللتفتت على الكبت وبعدها لما لفت على طلال كان توه مسكر الباب

راحت قفلته وقامت تبطل الكبت وتشوف الملابس وراحت تركض على التواليت
تشوف العطور الغريبه والمكياج ..؟..

ريميه: خساره ماعرف احط منه ايه بعطيه حوريه

وراحت تطلع لها ثوب تلبسه لقت لها قميص ستن ابيض وكمومه دانتيل كان بسيط
وحلو حيييييييييل

وبعدهاا لقت لها ربطه ربطت شعرها فيهاامن قدام وطلعت منه خصل لشعرها وخلت باقي شعرها مفتوح..؟..

وبعدها طلعت لقت طلال جالس ويتكلم بالتلفون ولما شاف ريميه ترك الجهاز وقام يناظر فيهاا راحت جلست بكنبه موازيه له 

طلال.. عجبتك الملابس
ريميه.. تأشر: أي عجبتني
طلال: زين اروح ابدل اناا 

وراح بدل لبس بجامه نوم كحليه قميص وبنطرون ولما خلص فتح الباب

طلال.. وهو واقف علىالباب : تعالي ريميه
ريميه.. وقامت ترجف : هاه لا مستانسه هنا
طلال: وحس عليها .. وماحب يحرجهاا 

راح وجلس عندهاا

طلال: ريميه بكلمك بموضوع مهم الصراحه 
ريميه : تفضل 
طلال : ريميه الصراحه انا اخذتك بغير ارادتي
ريميه: هاه
طلال: بغير ارادتي وانا مابي لا اظلمك ولا احط من كرامتك ولا ابيك تتعلقين فيني وتعيشين بوهم وادري انك انتي بعد انجبرتي علي عشان ابوك بس لعلمك انا بحاول قدر استطاعتي اني اسعدك بالايام قبل الطلاق عشان تذكريني بذكرى طيبه
ريميه: طلالاق؟؟
طلال: طلاق انشالله عقب شهر بطلقك 
ريميه: مصدومه .. وليه
طلال: انا اخذتك لضروف خاص وبطلقك لضروف خاصه وبس خلينا حبايب بالهشر انا اذكرك بذكرى طيبه وانتي بعد عشان انا ما احب انجبر على شي واستمر عليه انا رضيت عشان بس الوالده وان هالامر ماهو دائم بيننا

ريميه .. انصدمت من هالكلام وتتوقعون وحده بمكانها وش تسوي انسان شالها من الفقر هي واهلها وعالج ابوهاا وعزهم واكرمهم وفوق هذاجميل وهي تحبه شو بتسوي ..؟..

ريميه: انشالله
طلال: وحس انه ارتااح : ريحتيني يا ريميه على العموم روحي داخل نامي انا بنام بالغرفه الثانيه
ريميه: انشالله

وقامت راحت تنام بغرفتهاا وكذالك طلال ..؟..

ريميه : طاحت على السرير تبكي وتبكي لين نااااااااااااامت
...............

جميله : يارب توفقها انحرمت من كل شي وربي الحمد لله رزقها
حوريه: تمسح دموعهاا .. ماتوقعت بشتاق لهاا كذا
جميله: على طاري ريميه منتي جوعانه
حوريه: ههههههههههه انتقلت لك عدوتهاا تعالي ماقلتي متى بتسافر خالتي
جميله: ماقلت لك ان زوج ريميه ضبط امورهم وهم خلاص عقب يومين مسافرين
حوريه: ومن بسافر.. 
جميله: ابوي وامي ويوسف
حوريه: وبس
جميله: وبس من بيروح يعني عمر ودانه مابقى شي علىامتحاناتهم
حوريه:اهاا وين بتجلسون
جيمله: ريميه تقول تعالو عندي وامي تقل لا روحوا لخالتكم
حوريه: وناااااااسه ماقلت لك هلعطه بنروح لعمامي وبنقعد كل العطله عندهم
جميله: وش الجديد كل عطله انتم رازين فيسكم عندهم
حوريه: والله ياقلبي هم اللي يطلبوناا مو حناا نروح لهم كل عطله جدي يطرش واحد من عماني ياخذنا ولا محتره
جميله: وش اللي يحرني الله يهني سعيد بسعيده اجل على كذا بنجلس عند ريميه
حوريه: مو تقولين ريميه مساافره عقب كم يووم
جميله: يؤؤؤ خلاص بنسافر معاهاا
حوريه: يا لئيمه كل هذا ماتبين تروحين معانا عاد لا يطوفك بيت عماني بمزارع
واسطبلات وشي يجيب العافيه
جميله: عمانك تجار
حوريه: الا تجار كل مارحت عندهم لازم يشترون لي ذهب وسوالف وشغلات مايقصرون علينا بشي
جميله: وليه ماتقولون لخالتي تخليكم عندم
حوريه: عجزت وانا اقول تقول ماتبي منة احد 
جميله: أي والله .. وقامت تغني 

>>مانبي من ورى الناس منه .. رزقنا على منشي الغيومي<<

حوريه: الله يقلع صوتك يا ازعااج
جميله: مشكله اللي يغاروون تعالي شسم ولد عمك للي تحبينه
قامت حوريه وسكرت حلجهاا: لحد يسمعك يابقره
جميله.. تتلفت ماحولنا احد 
حوريه .. وتزل راسهاا : فهد
جميله: ههههههههههههه لو تشوين شكلك شلون قلتيهاا
حوريه: يؤؤه اسكتي عني
جميله:ههههههههههههههههههههه ياحلوك وفهد شيطلع هذا بعد
حوريه: يدرس هندسه 
جميله: ومزيون شيك ولا مشي حالك
حوريه: ماعليه بس عنده اخوه اللي اكبر منه مطلق يا امييي مزيون وشيك وضابط
جميله: ماشالله ورى ماحبيتيه على كل هالمواصفات
حوريه وتكشر .. لان بنات عمي ميتاات عليه وانا ما حبيته ابد احسه ثقيييل حيل حتى عمري ماشفته يبتسم 
جميله: وانتي وين جلستي معااه لايكون يجلسون مع بعض بناتهم مع عيالهم
حوريه: يعني ان صادف جلسوا برى بالمزرعه جلسومع بعض اما داخل البيت لا قسم حريم وقسم رياجيل وبنات عمي اصلن مايتغطن بس يتحجبن
جميله: ياا فضحيي فضحاااااااااه يارب تستر علااانااا ..؟
حوريه.. وتنسدح : ماودك ترقدين
جميله: الا والله
حوريه": ورى ماعقبين روحنا
جميله: الشكو لله حريم يحبن السوالف المهم ارقي ولا تشاخرين وروحي دبري لك بطانيه لاني اعرفك ان نمت سحبتيهاا مني
حوريه.. تقوم: وين اغراض ريميه
جميله: بالكبت
حوريه: ولامنتك يا بقره منتك بالتراب
جميله: ترى والله اسريك بلليل لبيتكم
حوريه: لالا خلاص برقد
جمله: ارقدي

وبعد ربع ساعه
حوريه .. تشاخر 
جميله. وتمسك علبة منديل وتحذفها على جميله .. صوتك يابنت
حوريه .. متروعه : منهوو ذبحوووه امس هاااااه
جميله: ههههههههههههههههههههههه هذرت البنت
حوريه: صحيح قليلة ابد ارقد بالحوش ابرك لي

وتطلع ترقد بالحوش جميله ارتاحت من الازعاج وحوريه تشاخر على
كيفهاا 




الجزء الثاني عشر 

طلال منسدح على السرير ويلوم نفسه : والله اني خبل من اول يوم
اصدمهاا ليه قلت لها كان سكت فرضا عجبتني ارد بكلمتي يعني وبتقول
اني كلمتي ماهي وحده واطيح من عينهاا اوووف صدق حمار حماااار ياناس

وقام يصقع راسه بيده 

طلال.. لالالا اصلن حتى لو عجبتني انا مطلقها مطلقهاا اجل استمرمعاهاا وماكان لي راي يوم اخذتهاا لالا انا ماني سامح لقلبي تسيطر عليه بعاملهاا بجفااوه لاجل ماتحبني ولا انا احبهاا اجل عاملها بطيب وتعشقني وانا اعشقهاا وش يفكني منهاا بعدين 

بعدها طلع من غرفته وتوجهه للمطبخ التحضيري يشرب ماي هو راجع لغرفته
شاف طرف باب غرفة ريميه مفتوح وجاه فضول يشوف شنو تسوي اللحين

وقام يتسحب لين لصق بالباب وبطل الباب وقام يطل من ورااه 

شاف ريميه نايمه على السرير من دون لحاف ومكتفه ايدينهاا من البرد وكانت البلكونه مفتوحه والهواا قوي لانهم شتااء وبرد الرياض مايرحم << مجربه

دخل طلال للغرفه وراح سكر البلكوونه واخذ اللحاف ولحف ريميه فيه 
اول ما حط اللحاف عليهاا قامت ريميه متخرعه ..؟..

ريميه: نعم في شي شعندك شكنت تسوي هااه
طلال .. يبتسم حب يغثهاا : زوجتي واسوي فيك اللي ابي
ريميه :وقفت متخرعه : هااه انت مو تبي تطلقني 
طلال: بس انتي اللحين زوجتي لين اطلقك
ريميه: قامت ترجف .. وكانت بتطلع من الغرفه 

مسكهاا طلال من ايدهاا وقربهاا منه لين خلهاا تلصق بجسمه وهي ترجف كأنها ماستهاا كهرباا ..

ريميه .. وتبعد نفسهاا : طلال الله يوفقك خلني بروحي
طلال: ماقدر
ريميه: وتبي تبكي .. طلال تكفاا
طلال: تبكين تقعدين مالي شغل
ريميه: وتبي تفك نفسهاا : ولله ان ماتركتني قسمن بالله لصرخ 
طلال.. ويرميهاا على السرير ..
ريميه:: يمااااااااااااا

...............................

الصبح

ام يوسف ..يالله يبنات قومن
جميله.. وهي تلحف نفسها .. تركوني ابي انام
حوريه: خلاص خليها ياخاله وحنا نروح نشوف البيت وهي تنطق هنا معندها احد
جميله: وتحذف الفراش : اللحين بنروح
ام يوسف: وش اقول لتس من الصبح 
جميله: يالله يالله قومن شيخه بنروح لبيتنا الجديد .
شيخه: وتقوم تركض تشيل جنطتها
ودانه: تمشط شعرهاا

والبيت اعتفس وهم يشيلون ويحطون لين وصل السايق وزوجه عندهم وبعدهاا اخذووهم ودوهم لبيتهم الجديد

وصلوا للبيت كان حلوو وبسيط من دورين الدور الارضي اول ماتدخلون البيت فيه حوش وسيع يطل على دوانيه ومقلط وفيه باب اخر الحوش يودي لحديقه خلفيه لاهل البيت خاصه وبعد الدوانيه باب وثم صاله كبيره رخام ومجلس حريم
ومطبخ و3 حمامات
اما الدور الثاني كان فيه 4 غرف بينهم غرفة لقعدتهم اليوميه وحمامين
فرق كبير بين بيتهم الجديد وبيتهم القديم انبسطوا حيل في بيتهم 

اخذت ام يوسف الغرفه الرئيسه كانت جدا كلاسيكيه وتشرح الصدر باللون اسود وابيض وسلفر
اما جميله فستقلت بغرفه لحالها كان اثاثها جدا راقي ولونهاا برتقالي على تفاحي
والبنات شيخه ودانه تجمعهم غرفه على شكل فله ورسوماتهاا ورديه
والعيال غرفه ازرق باصفر مع اثاث عسلي

اول مادخلت جميله الغرفه .. شهقت .. اللـــــــــــــــه وناسه ..وتحذف جسمها
على السرير .. أي احسن حطوا سريرن عشان لاجت ريميه تنام عندي وناسه

وقامت تلعب بالاغراض وتشغل التلفزيون اللي بغرفتهاا وانبسطت اخر انبسط

واما البنات الاصغارضلو يبكون لين نامو ماهم مصدقين شلون غرفتهم 
لعبوا فيهاا وعفسوهاا 

والعيال اول مدخلو الغرفه .. راح يوسف يحجز له سرير وعمر وراه كلهم يبون
السرير المقارب للبلاكونه 

عمر: يوسف غش غش
يوسف.. يضحك .. ويأشر براسه .. ماراح تاخذه
عمر.. ويعصب يمسك المخده ويطق اخوه فيهاا
ويوسف:يمسك مخدته ويرمي اخوووه فيها بعد

وقاموا يضربون بعض ويطقون بعض وهم اخر انبساط

ام يوسف دخلت غرفتها اللي اقرب مانقول انهاا جنااح من كبره وسعته ..

ام يوسف : مااشالله ماشالله

وانسدحت على السرير المريح وغطت في نوم ..؟..

بعدهاا قومهاا صوت عيالهاا وقفت متخرعه وراحت للدريشه فتحت الستاره و
لا تشوفهم جالسين بالحديقه الخلفيه ماكانت كبيره مره بس متوسطه

كان فيهاا اللعاب للاطفال وخيمة شعر وطاوله حديد مشغول مع خمس كراسي
كان شكل الحديقه جنان غير احواض الورود والنخل والثيل والاشجار الاصغار

لما شافت عيالها غصبن عنهاا بكت حيل وقامت تهشم وقطع عليها بكيها صوت ضرب الباب

راحت تفتح الباب .. خير 
نسمه: ماما سنو يبي غداا
ام يوسف: عرف يطبخ
نسمه: يطبخ نظف كل سي
ام يوسف: لا خلي الغدا انا بطبخه بس انتي عليك تنظيف بيت
نسمه: انسالله ماما يبي سي سوي ساي كهوه
ام يوسف: أي سوي قهوهوشاي ووديه للحديقه بالخيمه

راحت الخدامه واخذت ام يوسف لها شال لان الدنياا برد برى البيت

وقامت تدوربالبيت اعجبهاا حجمه واثاثه الراقي وبعدها راحت لعيالها اللي كانو يلعبون مبسوطين وجلست بالخيمه وبعدهاا تجمعوا العيال حولها قاموا يسولفون ويضحكون وهم مبسطين اول مره تشوف هالانبساط عليهم ..

.......................

قامت ريميه من النوم ولا تشوف طلال قدام المرايه يمشط شعره لفت راسهاا وقامت بتروح الحمام ..

طلال.. صباح الخير
ريميه: ابتسمت .. صباح النور
طلال: نمتى كويس
ريميه.. وتأشربراسهاا : أي
طلال.. الفطور برى تفطري عشان اوديك لاهلك
ريميه: صدق
طلال: انا شقلت لك امس بوديك صح
ريميه: صحين ...<< وحذفت الفراش وراحت تركض تتسبح وتلبس ملابسهاا
طلال: ههههههههههههههههه

وبعدها طلعت ريميه ولبست لها تنوره سوده قصة سمكه عليها حركات من تحت القصه ومعاها بدي ماركة بربري صوف وربطه حمره تنربط بالرقبه نشفت شعرهاا
ورفعته لين فوق وحطت شباصه كرستال وبعدها نزلت شعرهاا كان شكله كأنه بوف والشعر نازل كأنه مدرج واطول شعره واصله اخرظهرهاا وطلعت خصل من شعرها وحطت قذلتهاا على جنب مع ماشه صغيره اخذت لها شنطة ووبوت ماركة بربري مع اساور بيدها اليمين احمر واسود وابيض وبيج وبيدها الثانيه ساعه سوده
طلعت عباتها الجديده الراس وشيله لها نفس العباة ونقاب وراحت عند طلال

طلال لما شافهاا انبهر وظل يطالعهاا

ريميه . واقفه : طلال نمشي
طلال: ماتبين تفطرين
ريميه: ماني مشتهيه
طلال: تعالي اكلي
ريميه: طلال تكفا خلنا نلحق على اهلي
طلال: بيطرونهم تعالي افطري اصلن انا بفطر وبعدين اوديك
ريميه.. وتستسلم : انشالله
طلال: تبين شاي ولا حليب
ريميه: امممم شاي
طلال.. ويبتسم : ابشري
ريميه: وتمسك الكوب ويالله قامت تشرب من شوقها لهلهاا سد نفسهاا
طلال: خلصتي
ريميه: ايه
طلال: يالله اجل

وطلع طلال هو وريمه وراحوا لبيت اهل ريميه لما وصلو ..

طلال: يالله انزلي ..
ريميه: وانت منت نازل
طلال: عندي شغل ياقلبي لما اخلص راح اجي ايه صح استعدي الساعه خمس بنروح لبيت اهلي
ريميه: انشالله << وكانت بتنزل 
طلال: ريميه
ريميه.. وتلف له بشوق: لبيه
طلال:تبين امرك على الغدا نتغدى برى
ريميه: لا تعال تغدى عندنا
طلال: هااه خلاص انشالله
ريميه: بفرح : يعني بتتغدى عندنا
طلال: نشالله
ريميه: ونزلت .. يالله مع السلامه
طلال: لحظه لحظه .. يفتح بوكه ويطلع منه فلوس.. تفضلي
ريميه: ليه 
طلال: لك
ريميه: بس انت مو مقصر معاي
طلال: لك ان بغيتي شي تشترين شي مب حلوه تنزلين ومامعك فلوس
ريميه: وتمسك الفلوس .. الله يخليك لي
طلال: يالله مع السلامه

ودخلت ريميه بيت اهلها الجديد : ريميه بقلبهاا : قالها وربي قالها قال ياقلبي انا سمعته الله يارب يتمم علي ولا يحرمني منك يا طلال ياحبيبي

ودخلت عند اهلهاا وجلسوا سوالف وضحك وتعليقات على ريميه

ريميه: يماا ترى طلال بيتغدى عندنا
ام يوسف: الله يحيه اجل اروح اضبط الغدا بنفسي
عمر: انا بطلع بروح اتعرف على عيال حارتناا
دانه : شيخه يالله نلعب بالديرف
شيخه: يالله

وراحوا كل العايله ماظل غير ريميه وجميله جالسين بالخيمه 

جميله: يالله سولفي لي وش سويتي
ريميه: وش دخلتس بهناتي الخاصه
جميله: بلا مصاخه قولي
ريميه: عطاني فلوس تبين
جميله: مانقول لا 
ريميه: تفتح الجنطة وتطلع منه عطر وخمس ميه ريال : هذا لك ما انساك يالغاليه
جميله: وتحظن اختهاا .. الله لا يحرمني منك
ريميه: أأأأه يا جميله احبه احبببببببه
جميله: امدااك تتولعين فيه
ريميه: انا مو متولعه وخالصه الا محترقه
جميله: ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريميه: ماودي اخسره ابيه لو يخيروني بين كنوز الدنيا وهو اختاره هو
جميله : يالعياره والله لو جابوا الكنوز الدنيا بترمينه
ريميه: مو حاااسه بالي انا حاسه فيه مرات احسه حنون ويحبني ومرات لا احس بالعكس احسه عايش بصراع مع نفسه من داخل
جميله: لا لا تتخلين اشياء وانتي ما صار لك يوم معااه امداك تعرفينه
ريميه.. وتبتسم بحزن .. امداني امداني ياجميله ..؟..

شيخه من بعيد .. ريميه طلال يبيك على تلفون

وتنقز ريميه تركض داخل البيت وجميله وراهاا

ريميه .. تمسك السماعه وهي تلهث : هلا وغلا
طلال: هلا فيك شفيك تلهثين
ريميه: كنت اركض
طلال: هههههههههههههههه وليه طيب
ريميه: انت على التلفون
طلال: الله وكل هذا عشاني
ريميه.. وسكتت : عندك شي
طلال: هههههههه ايه عندي لك
ريميه : وتحاول تبعد اختهاا اللي لازقه فيهاا : شعندك
طلال: ابي اسال عندك جواز
ريميه: لالا
طلال: اهاا خلاص
ريميه: ليه تسال
طلال: لاننا بنسافر
ريميه: ووين
طلال: مالك شغل
ريميه: وليه موانا بسافر بعد
طلال: مفاجعه 
ريميه: قول مفاجعه مو مالك شغل مو اسلوب معرس جديد هذا
طلال: هههههههههههههههههههه حاضر يا ام اسلوب
ريميه" متى بتجي
طلال: انشالله اخلص الاوراق اللي بيدي واجي
ريميه: حياك الله لا تتاخر
طلال: انشالله

وسكرت ريميه السماعه وبعدها رفعتهاا وباستهاا ..؟..

جميله: هههههههههههههههههههههههههههههههاي كل هذا حب
ريميه: يما ما يما قلبي احس بنفجر لحقي علي
جميله: لالالا انتي منتهيه عليك اسلام
ريميه: على السلام ووداعا ومع اللقاء بس يكون جنبي ومايروح عني
جميله: كني اشوفك عقب شهر تدعين عليه وعلى اللي عرفك فيه
ريميه: منو انا ما اخسى 
جميله: ههههههه لالالالا قاضيه خلاص امشي نشوف لبيت

وراحوا البنات يستكشفون البيت ..؟..

............................

لولوه: سومه ترى الساعه 5 بتجي العروس
سومه: وااااااااو اجل نروح نشتري لها هديه
لولوه: لالالا انا شريت وخلصت انتي روحي
سومه: يالنحيسه ليش ماتعلمين
لولوه: لاني اعرفك مزعجه اذا نقصت عليك فلوسك رحتي واخذتي مني
سومه: مالت عليك خلاص اروح مع مامي
تدخل ام طلال.. شفيكم تتهاوشون
سومه: راحت شرت للعروس هديه وماقالت لي
ام طلال: خلاص روحي انتي
سومه: ومن يروح معاي
ام طلال: انابروح السوق باخذ لي اغراض خلاص تروحين معاي
سومه: اوكي اروح أفكر شنو اخذ
لولوه: ماتبين تاكلين
سومه.. تمد لسانها : ماااابي

............................

ريميه: يالله حياا
طلال مبقق عيونه: واقفه بالحوش ومو حاطه شي على راسك
ريميه: عادي بيتنا
طلال: بعصبيه .. ادخلي بسرعه ادخلي لا يشوفك احد
ريميه.. تبتسم: انشالله

وراحت لبست لها شيله وراحت مع زوجها للخيمه

جلس يتقهوى مع يوسف وعمر ويلعب مع شيخه ودانه وهن مسانسات حيل

ريميه .. بالمطبخ : وانا بكل مع زوجي
جميله: وانا جلس بروحي بالمجلس
ريميه: عاد كيفك دبري روحك صار لي 18 سنه وانا اكل معاكم وحان دور اكل مع رجالي
ام يوسف: جميله خلاص اخلي البنات ياكلون معاك بس خلي ريميه تنبسط مع رجالها
ريميه: وليه تستأذنين منها اصلن شدعوه برد عليك
جميله: مش حتكلي معاااااه
ريميه : هههههههههه حكل
جميله: والله لفضحك
ريميه: على شحم

وراحت تركض برى المطبخ لين طلعت بالحديقه وجميله وقفت عند الباب ماقدرت تكمل ..؟.

ريميه .. وهي تركض بعدها بنص الحديقه : وقفت : ههههههههه تعالي
يالله امسكيني
طلال. يطالعها : ويضحك .. ههههههه شفيك تركضين
ريميه: جميله وراي 
عمر/ اعقلي اعقلي ولا يعرس عليك رجالك
ريميه: كشرت بوجهها ونزلت راسها بان انها تضايقت
طلال.. بعد انصفق وجهه وسكت نزل راسه بعد
ريميه: رفعت عينها تشوف ردة فعله لكن كان عادي جداا

حطوا الغداء وتغدواا وجلسوا بعدها يشربون شاي منعنع

كانت صينيه الشاي عند ريميه تصب لهم شاي زوجهاا جنبها وعمر ويوسف
جالسين قدامهم وام يوسف جنب عيالهاا

لما خلصت ريميه مسكت سكانتهاا وتسندت على مركاهاا وهي مكشره
طلال حط ايده وراهاا ..

طلال.. ويهمس لها : شفيك مكشره
ريميه: لا ولا شي
طلال: وليش مده بوزك
ريميه: بشوف كم طوله
طلال: هههههههههه << بقلبه حتى وهي زعلانه تنكت

طلال.. يالله نمشي 
ريميه: بدري تو الناس
طلال: بنروح لبيت اهلي
ريميه: وتطالع امها تبيها تكلمه : يما ما جلست
ام يوسف: عيب يالله قومي مع زوجك روحي سلمي على عمك وعمتك
ريميه: وتنزل راسهاا ..
طلال: خلاص نجلس لبعد صلاة العصر وبعدها نمشي
ريميه: وتبتسم : انزين

تموا يسولفون لين اذن العصر وبعدهاا مشوا

ريميه: طلال ممكن تمر البيت اغير ملابسي
طلال: بس حلوه
ريميه: تبتسم. بس احس شكلي غلط
طلال: لا غلط ولا شي حلوه وضبطيه هنا 
ريميه: انشالله 

وصلوا لبيت اهله وكان بستقبالهم امه لولوه وسومه ..
جلسواا ..؟..

لولوه: يا هلا وغلا بالغاليه
ريميه . وتجلس على الكنبه جنب طلال: تسلمين ياقلبي
لولوه: لالا اخاف طلال يغار تقولين لي قلبي لالا بيذبحني
طلال: طالع اخته حيل . يعني اكرميني بسكوتك : وبعدها ابتسم لريميه
لولوه: وماعليها من اخوهاا : هاه شخبارك شلون طلال معاك ادري فيه غثيث بس استحمليه عشاني ..؟..
ريميه. هههههههههههههههههههه
طلال: عجبتك هالسالفه ..معصب
ريميه: اختك نكته شسوي
طلال: ويسوي نفسه زعلان 
ام طلال: ماعليك منهم ..قول شسويت بأجراءات السفر
طلال: كلها اسبوع ونسافر
ام طلال: زين الحمد لله 
لولوه: وتمسك ريميه من ايدهاا : عن اذنكم ابي ريميه بشغل
طلال.. ويمسك يد ريميه : وين بتاخذينها تراك بتخربينها علي
لولوه: لاني مخربتها ولا شي بوريها غرفتي وبنسولف شي
ام طلال: خلهم بنات ينبسطون مع بعض
طلال: ويترك ايدها : لا تسمعين كلامها تراها مدمره
ريميه: انشالله

ويرحون ريميه ولولوه لغرفة لولوه يسولفون ..

ام طلال: هااه بشر شلون البنت انشالله عجبتك
طلال.. يسكت : الحمد لله
ام طلال: وتضربه بيده : مو قلت لك ماراح تخسر هاه ناوي تطلقها 
طلال: اكيد مايبي لها أي رجعه
ام طلال: انزين ليش ما تخليها عندك وتاخذ عليها مره ولا انك تطلقهاا
طلال: يعني هذا مخططك يمه انك تلزقيني فيهاا
ام طلال: لالالا طبعا شي راجع لك بس حرام يعني تخسر وحده مثل ريميه..
طلال: اهااا لا عادي عندي اخسرها ولا تنفذين مخططاتك فيني..

...........

لولوه: انتي مو تقولين تحبينه
ريميه: واموت فيه بعد
لولوه: خلاص اجل
ريميه: خلاص شنو
لولوه: اللي يحب يضحي بكل شي من اجل حبيبه
ريميه: مستعده اسوي أي شي بس ما يطلقني 
لولوه: ماعليك انا مضبطه لنا خطط اتنفذينها وانشالله نخليه يموت
فيك ولا يستغنى عنك
ريميه: والله
لولوه: افا عليك عندك لولوه وتخافين صحيح منتي قدهاا
ريميه: الله يستر واذا ما نجحت
لولوه: بسيطه نروح للخطه الثانيه عندي جدول خطط اخذي هذا رقم جوالي الخاص
واي شي يصير او تفشل الخطه اتصلي علي
ريميه: اوكي يالله قولي خطتك الاولى
لولوه.. وتمسك ورقه وتعطيهاا ريميه : اقري
ريميه: وتقرى وكل مالها تبقق عيونهاا : لالالا ماقدر
لولوه: حنا شقلنا خلي الاورقه معاك ونفذي اللي اقوله ولا بيطلقك
ريميه: لالالا خلاص بنفذها وامري لله ..
لولوه: وعقب كل خطه فاشله بعطيك ورقه للخطه الثانيه
ريميه: بنشوف خططك بتودينا لوين

++++++++++++++++++++++++++++++++++ 




[align=center][table="width:70%;"][cell="filter:;"][align=center]الجزء الثالث عشر

طلال : ريميه نمشي 
ريميه: كيفك
طلال: يالله
ام طلال: والله بدري
طلال: تعبان يما من طلتي الصبح
ام طلال: الله يسهل عليكم

وطلعوا من لبيت وتوجهوا لبيتهم ..؟..

ريميه تدخل الغرفه .. وتبدل ملابسهاا : لبست قميص حرير موف طويل وعاري الكمين ومعاه روب دانتيل سلفر وعليه ربطات فيونكات صغيره ..؟..
لمت شعرها وحطته ذيل حصان وهي تضبط شغلهاا دخل طلال وانسدح على الفراش وهو يطالعهاا 

ريميه.. تلتفت عليه : ماتبي تبدل ملابسك
طلال: مالي خلق
ريميه: اطلع لك بيجامه
طلال: لالا
ريميه: تبي اسوي لك شي
طلال: لا خليك عندي لا تروحين مكان
ريميه: وفاتحه حلقهاا على الاخر بقلبهاا : يبيني عنده يبي عنده يعني يحبني
طلال: وين سرحتي
ريميه: وتبتسم .. بولا شي
طلال: أأأه .. وينقلب على ظهره ..
ريميه .. متخرعه شفيك .. وتجلس جنبه
طلال: ظهري يعورني 
ريميه: تبيني ادلكك
طلال: تعرفين
ريميه: افا عليك الا اعرف ونص
طلال: وينسدح على بطنه يالله وريناا
ريميه: وقامت تسوي له مسااج 
طلال: وهو منغمى عليه وبعدهاا نااام من التعب
ريميه: طلال نمت
طلال: خ خ خ خ خ مايرد عليهاا
ريميه : وتبوسه على راسه وقامت نزلت جوتيه ودلغاته ولحفته وجت بتطفي الليت
طلال: لا تطفينه بقوم
ريميه: وتفاجأة . يؤؤؤؤ كان صاحي حس فيني 
قام يقط وجههاا ألوان 

قام طلال يبدل ملابسه .. وراحت ريميه اغطت نفسها بالالحاف من الحياء..؟..
طلال بعد ما خلص راح وانسدح جنب مرته ونااام .؟.

...........................

الصباح..؟..

جميله.. تبكي .. يعني بتسافرون 
ام يوسف: أي وما اوصيك على خواتك
جميله: أأي ااهي اهيي
ام يوسف: هذي وانتي الكبيره ابيك تهدين فيهم تبكين
جميه: ماني قادره استوعب بتروحين وتخلينا لستة شهور
ام يوسف: انا اللي قلبي منحرق عليكم بس هااه ما وصيكم لا تزعجون
خالتكم ولا تغثونهاا عمور انت الرجال دير بالك عليهم
عمر: ابشري بسعدك حطي رجليك بميه برده وعليهاا ثلج تطمني انشالله
اترجعين الا وحده متوفيا والثانيه بالعنايه والاخرى مفقدوده
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وبعدهاا ودعوا امهم وراحوا المستشفى وانطلقوا بأسعاف للطياره ..؟..

جميله بعد ما قفلت بيتهم وتطمنت على كل شي راحت لخالتهاا ..؟..

دخلوا البيت ..

حوريه : يا مرحبا يا مرحباا يالله حيهاا
جميله: الله يحيك 
حوريه: خواتك مابكوا نفسك انطمي بس 
جميله: عشان امي مو عندي تتمصخرين علي 
حوريه: مسكينه ماعندهاا ام
جميله: اهي اهي اهي .. تبكي
حوريه: من صدق تبكين والله احسبك تضحكين الحمد لله والشكر والله امزح معك بس انتي حساسه جدا 
جميله: يوم انك تدرين اني حساسه ليه تتشمتين فيني
حوريه: بفرفشك شوي بس انتي منتي قدهاا
جميله: على شحم بس على شحم قومي حطي لي فطور يالله
حوريه: ليه ما تفطرتي في بيتكم 
جميله: نسمه مريضه اليوم ما تشوفينهاا منسدحه بغرفتك
حوريه.. يؤؤ يالله تعين 
جميله: جوعاانه ياالله نفطر
حوريه: شرايتس نطلب من المطعم فطور
جميله: يالله مشتهياا حمص وفلافل وفول 
حوريه: يالله اجل اسوي حليب وانتي اطلبي

وبعدها طلبو لهم فطور وجلسوا يتفطروون

جميله: الا خالتي وينها فيه
حوريه: راحت تشتري لنا اغراض
جميله: وش عندكم ليه بكرى العيد
حوريه: يالماصله لا بس عشان عقب يومين بنسافر
جميله: وين بنروح
حوريه: نروح لعمامي
جميله: اجل بنروح لريميه
حوريه: يابهيمه ريميه ماهي مسافره 
جميله: الا صح خلاص خلاص اجل بسافر معكم بس من بيوديكم 
حوريه .. وتنزل راسهاا .. بيجي فهد ياخذنا
جميله: ههههههههههههههههههههههههههه اجل فهد هاه
حوريه: وتطق ريميه على رجلهاا .. وجع لحد يسمعك
جميله: شفيهاا فهد تحبينه .. وقامت تصارخ بأعلى صوتهاا .. يااا فهدد حوريه بتحبك
حوريه: وترمي قوطي الحمص عليهاا : وجع وقاموا البنات يتضاربوون
لين بالاخير تصالحوا

مر اليومين بسرعه البرق وكانوا حوريه وجميله يتهاوشون الصبح والليل يتصالحون
ولا يخلوا جلساتهم من الضحك والعبط والنغزاات ..؟..

حوريه: شكلي حلوو 
جميله: تطالعها من فوق لين تحت .. اشك في ذالك
حوريه: من الغيره ذابحتك محتره
جميله: وتبتسم بخبث : غيرانه من شنو عشانك تحبيـــ
حوريه: تمسكها مع حلجهاا : انا غبيه يوم قلت لك
جميله: هههههههههههههههههههههههه

دخلت عليهم ريميه ومعاهاا كيس .. 

جميله: اختــــــــي << وقامت تركض بطئ نفس الرسومات
ريميه .. أختـــــــــــي << ونفس اختهاا

وبعدهاا حضنوا بعض وقاموا ينقزون ويضحكون ..

ريميه: دوتس مكياج وعطور وشويه ملابس شريتها لتس تكشخين 
جميله: بس انا شاريه واجد
ريميه: منتي كفوا دوتس حوريه
جميله: لالا باخذه 
ريميه: المهم متى بتمشون
جميله: بعد نص ساعه
ريميه: المهم دوتس فلوس وان احتجتي أي شي اخذي من خالتي 
الكل: خخخخخخخخخخخخخخ تعزم بمال غيرهاا
ريميه: كيفي خالتي انا بكرى بسافر اشوفكم على خيييير
جميله: يالله مع السلامه
ريميه: مع السلامه انا بروح لرجالي برى تلقينه بيدوس بخشمي
جميله: يالله روحي لا يتوطاك بالسياره
ريميه: فدوووووووووووه 

وتطلع تروح لزوجهاا اللي راحوا للسوق يتبضعووون للسفره

بعد نص ساعه سافروا البنات

كانت سيارة فهد سوبر واللي راكب جنب فهد مشعل وعمر
واللي ورى ام مشعل وجميله بالوسط وحوريه ورى السايق واخر مرتبه
البنات الصغار يلعبون بدريه وشيخه ودانه 

فهد : انشالله مرتاحين
الكل: مرتاحيين
فهد: تبون نشتري شي
الكل: لا
فهد: علامكم كنكم بمدرسه 
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد: ويوقف سيارته وينزل منهاا هو وعمر ومشعل راحوا للبقاله يشترون
وهم راجعين بما ان حوريه جالسه ورى فهد جااه بيركب من الباب طاحت عينه بعينها ابتسم وركب السياره لما جلس عدل المرايه وحطها على حوريه بعد ما تأكد انهاا ورااه ..؟..

فهد : عميرر وزع العصير والاكل
عمر: لحظه اخذ للي ابي
مشعل: لالا خل هذا لي
فهد: تخسى وتعقب بايسون لي اناا والله محد يشربه
مشعل: ويفتح الغطوه ويشرب منه ..
فهد: تهبوون زقووووووووووم ماتحدره انشالله
ام مشعل: يحول شفيك على الورع
فهد: عمه دايم هذي سالفته ما ياخذ إلا اغراضي مدري من مسلطه علي هو واخوي مفرح
مشعل: وش خذيت غير نظاراتك 
فهد: والشماغ والقلم والبوك ووو
مشعل: بس 
عمر ويفتح الدرج : شف يمكن تلقى شي نضربه عليه
مشعل: فيه جوال
فهد: بعد جوالي جيبه لا اصفط يمين وانزلك من السياره 

وجلسوا الشباب يسولفون ويحطون على بعض .؟.

وبعدهاا سكتواا ..

فجأه قطع عليهم فهد السكوت .. زقوووووووووووووووم
كلهم ارتعبوا من الصوت ..
عمر: يهب شفيك
فهد: زقوم في بطن مشعل يوم انه شرب بايسن مالي
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام مشعل: لا لحين ذاكرهاا
فهد: أي والله تخيلت اني اشربه وباااااااااارد ويتدحرج من اسفل زلعومي ماقول غير
زقوووووووووووووووووووووووووووووووووم
مشعل: أي والله طافك هالشعور
فهد: يالله يارب يامجيب الدعاوي انك تصكه سهال يوم انه اخذ بلعتي بغير اراده مني

وكان طول الطريق فهد يطالع حوريه من المرايه ويسوي لها حركات من غير لا يحسون الثانين
وكل ماسوى لهاا حركه قرصة جميله اللي جنبهاا صار احمر من كثر التقرص

وصلوا لبيت عمانهم اللي كانوا مسووين لهم عزيمه وذابحين لهم 

دخلوا العيال عند الرياجيل والبنات الصغار راحوا يلعبون بالمزرعه ..؟..

واما الحريم كانوا فارشين لهم فرشه بالحديقه وجالسين ..؟..

حوريه: جميله تشوفين هالبنات اللي جالسين بالكراسي تراهم بنات عماني 
جميله: وبس هذولا اربع بنات
حوريه: لالالا كثيير بس ترى دمهم ثقيييل ومغرورات وبنات عمي خوات فهد يشتغلون بالمطبخ هم بنتين هم اللي يهبلون ويسونهم كلهم اما هذولا مالي احتكاك فيهم حيل غير سلام ما سلام وسوالف عاديه
جميله: انا اشوف ما نادوناا نجلس معاهم 
حوريه: احسن مابي اجلس تشوفين ام شعر اشقر كاريه
جميله: اللي كنها باربي ايه شفيها
حوريه: هذي تحب مطلق مووووووت وسوالفها تفشل اقولك بعدين عنهاا
جميله: يافضحي وكلن درى عنهاا
حوريه: من صدققك تتكلمين متضاربه هي والبنت اللي لابسه ازرق تشوفينهاا
جميله: ايه ليش
حوريه: عشان الثانيه كلمت مطلق وقالت انها تحبه
جميله: يافضحي
حوريه: تشوفين هذاك الباب الحديدي الاحمر
جميله: شفيه
حوريه: وراه اسطبل مطلق احذرك احذرك منه لا تقربين له ولا ترى بيقطعك قطع صغيره ويفضحك فيه ..؟..
جميله: الله واكبر وليه انتم ماتدخلون فيه
حوريه: لا من عرفتهم وانا ما اطب هالاسطبل ابد 
جميله: غريبه ليش ممنوع
حوريه: لان كانوا البنات يدخلون فيه وهو مايدري ويسوون شغلات ياربي عافناا
جميله: وش يسوون
حوريه: وحده قاطه فيه سحر تبي تسحره بس سبحان الله ربي كشفها وهي تدفنه
جميله.. تحط ايدهاا على راسها : الله واكبر 
حوريه: والثانيه داخله عليه بالليل وتبيه يتزوجهاا وهو كان يصدهاا دخل اخوهاا وشافها معااه وراحت تبكي وتقول تحرش فيهاا واخوها صدق ومن عقب السالفه هالبنت واهلهاا اقطعوا علاقتهم بالجماعه
جميله: ش ذا بنات عمك فاصخات الحياء
حوريه: الحب وما يسوي 
جميله: امحق حب الا الجهل بالدين ومايسوي اجل تسحر ولد عمهاا والثانيه
تتحرش فيه يهب كرهت بنات عمك كلهم مالوم الورع يوم انه حرمكم من دخلت الاسطبل ..؟..
حوريه: تمشين نروح للبنات بالمطبخ 
جميله: يالله

...........................................

لولوه .. تكلم ريميه بالتلفون .. هااه وش صار
ريميه: شريت اغراض وبطبق الخطه اليوم
لولوه: اوكي زين ولما يصير شي طرشي لي مسج
ريميه: ماعندي جوال منين اطرش لك بس ادق عليك بكرى
لولوه: وانا شنو يصبرني لبكرى
ريميه: وش اسوي طيب
لولوه: دبري حالك المهم لما يصير شي اتصلي علي تراي سهرانه
استناك
ريميه : ابشري بروح ارتب لغرفه
لولوه: قود لوك
ريميه: وشو
لولوه:مع السلامه ان جلست اقولك وش معناها ماخلصنا باي
ريميه: باي

وراحت ريميه تطبق الخطه 

جابت شموع ووزعتها بكل الغرفه واوراق على شكل قلب حب وفيها حرفها وحرف طلال وزينه علقها بالسقف ..

ريميه: وهي تعلق الزينه . حسبي عليك يا لولوه انكسر اظهري وانا اللزق وانا الهبله
اصدق كني مهبوله معلقتن بالسقف انشالله عقب هالتعب جيب نتيجه

وعقب مازينت الغرفه وخلت الاضاءه خافته راحت ولبست لها قميص لونه احمر
طويل ومعاه روب شفاف واطرافه ريش ..؟..

جلست وجلست وجلست تنطر طلال وعقب 3 ساعات من انتظارها شرف على حدود 
الساعه 1 ونص ..؟..

طلال .. يصيح .. ريميـــــه ريميــــه انتي وينك 
ريميه: انا بالغرفه تعال

راح طلال لها بالغرفة اول ما دخل تفاجئ وقام يطالع الغرفه ويطالع ريميه
منصدم وظل فوق العشر دقايق بس يطالعهم ...

بعدها راح يبدل ملابسه ويلبس له بدله سبورت 

ريميه: تطالعه وهو يبدل ملابسه ..بتطلع
طلال: ايه
ريميه.. وودها تسأل وين : ومتى بترجع
طلال: مادري
ريميه: وجلست على كرسي التسريحه .. وحطت ايدها على خدهاا
طلال: انا طالع لا تنطريني يالله مع السلامه
ريميه: مع السلامه

وراح طلال لربعه بالاستراااحه . وخلى ريميه جالسه تتحسر وتتحلطم
....

قامت ريميه وشالت الزينه والشموع والاوراق بعصبيه وحذفتهاا من الدريشه
ونزلت تحت للمطبخ وشالت الاكل حطته بصحون وودته لبيت جارهم مع الخادمه
وهي كاتمه بكيتهاا

واثناء ما هي جالسه تشيل بقايا الزينه من الغرفه اتصل التليفون وراحت ترد عليه

لولوه: هااه بشري شصااار 
ريميه: شصار تعب 3 ساعات وتجيزاتها راحت كلها بكلمة وحده انا طالع
لولوه: لالالالالالا انت نفذتي الخطه بحذافيرهاا
ريميه: بحذافيرها مع اضافات من عندي عشان اطلع بحسن صوره 


طلال رجع بعد عشر دقايق لبيته نسى ياخذ اوراقه من مكتبه 
نزل وراح المكتب واخذ اوراقه بس ضيع تلفونه اخذ تلفون المكتب وبيتصل على
تلفونه يشوفه وين واول مارفع السماعه سمع ريميه تتكلم مع لولوه

لولوه: انا اعرف اخوي يحب الزين ومايقاومه
ريميه.. وصوتها مخنوق .. اقول لك طلع لا زين ولا هم يحزنون 
لولوه: اووف يعني الخطه الاولى فشلت 
ريميه: فشلت من قلب
لولوه: شكنتي لابسه
ريميه: قميص احمر ابو ريش
لولوه . تصيح : لالالالالا انتي صادقه
ريميه: ايه
لولوه: يابقره في احد يلبس هالقميص 
ريميه: هذا الماجود شسوي بعد
لولوه: تفكر.. يبي لنا بكرى فره بالسوق نشتري لك قمصان شي
ريميه: لولو احس اني مخنوقه ودي ابكي تكفين عند باكيت زقاير
لولوه: ههههههههههههههه لالحينك خبله
ريميه: والله يقلون انها تهدي الاعصاب الله يخليك بروح اقحص واجي يمكن انسى الهم

طلال.. وهو يسمعها منسدح ضحك بس كاتمها بسمع اخرهاا مع اخته وريميه

ريميه: لولو عطيني الخطه الثانيه لعلى وعسى تجب نفعه وتخليه ما يطلقني
لولوه: شنو شعار خطتنا
ريميه: اهااا من قلتي شعارخطتنا وانا عارفه ان الخطه ماراح تعجبني
لولوه: قولي وشهو الشعار
ريميه: لا يأس مع الحياة ولا حياة مع اليأس
لولوه: يابقره هذي حكمة خطتنا ابي الشعار 
ريميه: اللي حاطه فوقه قلبين حب واحد مكسور
لولوه: لالاتحته بسطرين
ريميه.. واحد اثنين ايه لقيته 
لولوه: ياربي مو مصبرني عليك الا اني احب واموت فيك هذا شي وحيد شافع لك
ريميه: وفي احد يسترجي مايحبني يا اخت لولوه
لولوه: فيه طلال
ريميه: اللعن ام التحطيم ليش تحطمين انتي بعرف ليه شدراك داخله قلبه
لولوه: خلينا من سيرة طلال وقولي شعار الخطه عشان اقول لك الخطة الثانيه
ريميه: اللي يحب يضحي بكل شي لمحبوبه 
لولوه: عليك نور

طلال: دق تليفونه واللتفت ورى سكر السماعه وراح لتليفونه كلم ربعه
ومشى من البيت 

ريميه: لالالالا ماعرف
لولوه: ريميه تراك اتعبتيني معك حاولي وشنو يعني خبصي بوجهك يطلع مكياج
ريميه: وان طلع شكلي يضحك
لولوه: ماتوقع ان شكلك يطلع غلط جربي هالخطه عقب بكرى مو بكرى
عشان مايحس فينا
ريميه. صمت .. شورتك وهدايت الله 
لولوه: يالله بنام حبي
ريميه: نوم العوافي

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 
[/align][/cell][/table][/align] 




[align=center][table="width:70%;"][cell="filter:;"][align=center]الجزء الرابع عشر 

الساعه خمس الفجر توه بيطلع النور كانت حوريه جالسه هي وجميله
وبدريه و دانه اما شيخه نايمه مع خالتها

جميله: خساااااره راحوا بيوتهم البنات
حوريه: شيسوون بدت الامحانات وعقب الامتحانات يجون انشالله
جميله: ونجلس راسي وراسك لمدة اسبوع ونص
جميله: وليه عماني كلم موجودين وعمتى شروق وبنتها الصغيره ومرت عمي
خوله واخت فهد الكبيرى وامي وجدتي و الحريم الكبار
جميله: وانتي وجهك بجلس مع عمانك وانا ابي بنات كبرنا يفهونا موعجايز
حوريه: ماعليه اسبوع والبنات يجوون انشالله 
جميله: اشوى ان عمر ودانه ابتدائي ولا كان لالحين ماعطلوا
حوريه: جميله ماتحسين بخوف بالمزرعه بالليل احس بينط علينا شي
جميله.. تتلفت . أي والله ظلام بس عادي مابقى شي ويطلع النور امشي خلينا نتمشى
بالمزرعه مادام كل العرب نايمين ان قاموا ماراح اقدر اتحرك من مكاني
حوريه: يالله 
دانه: بنروح معاكم 
بدريه: لا انا بنام
دانه: كيفك انا بروح

وراحو البنات يتمشون بالمزرعه اللي كانت كبيييييييييره مره

جميله: مزرعتكم الصراحه جنااان
حوريه: أي والله عماني حطوا كل مجهودهم فيهاا
جميله: حوريه ماعندكم حيوانات هنا احس ناقصها شي
حوريه: الا في بس باسطبل مطلق
جميله: يا امي من كثر ماتحذرين من هالاسطبل عندي فضول قاتل اني
ادخله 
حوريه: انصحك ماتدخلينه الا معك خوات مطلق او جدتي
جميله.. وتتلفت .. حوريه اللحين فجر والناس رقود خلينا نغامر وندخل
حوريه: لالالالا اخاف مطلق يشوفنا ويسوي لنا سالفه
جميله: ياعمي ماراح يصيدنا مبرقعات ومتغطيات وشلون بيعرفنا
حوريه: هذا بلا ابوك يا عقاب الوحيدين من بنات عماني مبرقعات خواته وحنا
ان ماطلعوا خواته من بيطلعون يا شاطره
جميله: حنااا بس ماهمني انا بروح واشوف الاسطبل
حوريه: جميله جميله استني 

وراحت تركض ورى جميله ..؟..

جميله تدف باب ااسطبل الكبير وتمشى ببطئ ووتتلفت بخوف 
حوريه متمسكة بأيد جميله ويمشون بخوف كأنهم ينطرون احد يخرعهم ..

جميله.. وتدف حوريه بعيد عنها بعد ما تطمنت : قلت لك نايمين مافي احد
حوريه: خايف يطبون عليناا 
جميله: دقايق نشوف ونطلع
حوريه: يالله بس ان سمعنا احد كل وحده تعض على طرف ثوبهاا وتنحااش
جميله: ابشري بعزك

وراحت تركض جميله للاسطبل واقفه تشوف حصان يركض ببراحه ومحد عنده

جميله.. تمسك ايدها وتقربها عند صدرهاا . اللـــــــه حصاااااااااان
حوريه: والله احسبه حمار
جميله: انطمي خليني اشوف على راحتي 
حوريه: انا بروح عند الارانب بلعب فيها تجين
جميله: اللحين انا مشغوله مرينا بعدين
حوريه: ياعيني يا بزبز ومن
جميله: تنزل نعلها وتحذفهاا على حوريه

وحوريه تنحاش ماتبي النعله تجيهاا وتركض عند الارانب

جميله: الله يزعجك يالمروحه .. وتنسد على السياج وقمت تشوف الفرس
وهي تركض وتسوي حركات..؟..

وقربت منها تحاول تمسكهاا والفرس مستلمه لهاا ..؟..

>> انتي منو<<

قطع عليها حبل افكارها ألتفتت تشوف منو ..

إلا شاب واقف قدامهاا ومعاه صوط كان الشاب قمه قمه بالجمال على قولتها
شنو باشا كان جميل لدرجه وقفت خويتنا مفهيه فيه ساعه طول على جسم على
رجوله وجماله رجولي حيل الخشم سل السيف والعيون وسااع والفم صغير والحواجب شلون معقده في بعضها كان يسحر ..؟..

مطلق: اقول لك انتي منو
جميله .. تستوعب : هااه

كان حوريه تأشر لها من بعيد 
ألتفت مطلق يشوف من وره وشاف بنت مبرقعه قدامه ..

حوريه.. لما شافته انه شافها قامت تركض ..
مطلق:لحظه لحظه .. وقفي وقفييي

حوريه منطلقه ومطلق وراهاا يركض لين طلعت من الاسطبل وتوجهت للبيت
وقف مطلق ألتفت على جميله وشافها واقفه بمكانهاا مصدومه ...
سكر الباب وراح لهاا 

جميله .. يوم شافته قرب لها قامت تدور بالاسطبل وهو وراهاا 

مطلق.. ويمسكهاا من عباتهاا 
لما مسكهاا طاحت على الارض بعدهاا قومها وهو ماسكها من كتوفهاا

مطلق: انتي منو وشلي مدخلك للاسطبل
جميله.. وتدز ايده : وشفيها ان دخلت وخر لا تلمسني
مطلق: انا مو محذركم مليون مره محد يدخل هالاسطبل
جميله: وانا شدراني عنك محد قال لي انك محذر ولا مو محذر وبعدين
حط يافطه على الباب واكتب ممنوع الاقتراب
مطلق: لا واللـــــــه
جميله: أي والله
مطلق.. يطالعها رافع حاجب ومنزل حاجب : بنظرات حاده
جميله: ارتعبت من نظراته ونزلت راسها بالارض
مطلق: بسامحك هالمره لانك شكلك جديده وماتعرفين للقوانين بس ان عدتيهاا
مره ثانيه مو احسن لك
جميله: وتتخصر: والله عاجبني المكان ادخل واطلع متى ما ابي 
مطلق: فوق شينه قوات عينه لا تحديني اتهور واسوي شي مايحمد عقباه
جميله: وتطالعه من فوق لتحت .. ماني راده عليك لانك سفيه
مطلق.. ماهو مستحمل يحاول يمسك اعصابه: انا محترمك لا تخليني اتهور
جميله: تمشي وتخليه 

مطلق.. ما استحمل يدور شي يرميه عليها لقى صخره صغيره مسكهاا ورمى 
جميله فيه ..

جميله تصنمت لما طاحت عليها الصخره ألتفتت تشوف مطلق 
وكان يبتسم بمكر وجميله وودها تسوي شي يقهره لانهاا ماتقدر تطق رجال
والله يفضحونهاا شافت جمبها تحفه من فخار كبيره على شكل اسد 
دفتها لين طاحت بالارض وانكسرت 

مطلق وقف منصدم التحفه هذي غاليه عليه .. قام بيذبحها بس تحمد
ربهاا جميله انها قدرت تنحاش منه وطلعت من الاسطبل ..؟..

.......................

وصل طلال البيت بحدود الساعه خمس وهو داخل غرفة النوم لقى ريميه منسدحه بالصاله كانت تنطره ونامت ..؟..

طلال.. قرب منهاا .. ريميه ريميه
ريميه.. بنوم : هااه
طلال:قومي نامي داخل
ريميه.. مابي خلني بنام
طلال.. ويشيلهاا .. يالدلوعه
ريميه. حست عليه وتبي تقوم : خلاص قمت قمت نزلني
طلال: ليش ماقمتي من اول ماراح انزلك

ودخلها داخل الغرفه وحطها على السرير .. ودخل الحمام 
ريميه.. وتنسدح :وتنااااااااام شكلهاا تعبانه 
طلع طلال من الحمام وراح انسدح جنب زوجته 

طلال: ريميه زعلتي مني
ريميه .. وتلتفت ليه : وازعل ليه
طلال: ماقعدت عندك
ريميه.. وتسكت .. لا عادي
طلال: يبتسم : وليش شلتي الزينه وبدلتي ملابسك
ريميه: قلت بتطلع
طلال: واللي يطلع مايرجع 
ريميه: وتسكت ..إلا
طلال: اوكي نامي اللحين شوي ورانا سفره
ريميه:وين
طلال: بنروح لباريس
ريميه: وتلف عنه وتسوي نفسها نايمه 
طلال: تعدل بجلسته ونام

...........................

حوريه: يماااا يمااا كل هذا طلع منك يا جميله ..
جميله: وقفته عند حده هالمغرور
حوريه: تعرفين هذا منو هذا مطلق والله والله يفضحك
جميله: وانا شسويت
حوريه: ياويلي على حالي يا حوريه عزالله منتى معرسه على فهد
جميله: وراااه 
حوريه: ورااه تقولين ورااه انا اقول لتس مطلق اللحين راح يمنع اهله وخواته
من الاقتراب بكل شي يمس لك بصله وانا جعلي ما افيد اصير بنت خالتك يعني قريبتك
جميله: ابرك لك افتكي منهم اجل بيصير مطلق حماك
حوريه: لالالا لازم اتبري منك بجيب ذبيحه واكر رقبتها قدامك 
جميله: ابركها سااعه
حوريه: انقلعي
جميله: عشان امي مو هني رحتي تتمصخرين علي الله يسامحك وتطلع للبيت تروح
تنام وهي تبكي ..؟..

حوريه حست بتأنيب الضمير وراحت تراضيهاا ..

حوريه.. جميله جميله 
جميله: لاتكلميني بنام
حوريه: افا تبكين
جميله : وش عليتس مني
حوريه : تعرفين انا لساني متبري مني
جميله: حوريه بنام مالي نفس لك
حوريه: ما اخليك لين تقولين لي انك رضيتي علي
جميله : رضيت بس طسي عني
حوريه: طمنتيني

ناموا البنااات 

......

طلال: خلصتي اغراضك
ريميه: ايه
طلال: يالله مابقى شي على الطياره 
ريميه: ماراح نسلم على عماني
طلال: ابتسم : لا بنروح مشينا
ريميه: تبتسم . ليش تبتسم 
طلال: تذكرت شي حلووو
ريميه: دوم يارب

وراحوا لبيت اهل طلال 

سلموا على الاهل وجلسوا ..

ريميه: خاله وين لولوه
ام طلال: طلعت للسوق
طلال:صايرين صحبه انتي ولولوه
ريميه: ابتسمت وسكتت
طلال: سلمي يما على فواز ولولوه يالله مشينا ريميه
ريميه: انشالله وتلبس عباتها وتطلع معااه

وصلوا المطاار وجلسوا ينتظرون الطياره وبعدها طاروا 

ريميه وتجلس على الكرسي .. وطلال يجلس جنبهاا ..

ريميه: وتتلفت .
طلال: علامك تتلفتين خايفه
ريميه: هاااه لا بس اناظر
طلال: لا تفشلينا خلي نظرك قداام

وبعدهاا اعلنوا انطلاق الرحله وقامت الطياره ترتفع عن الارض
ريميه كل ماترتفع كل ما يزيد خوفهاا ..

ريميه: بصوت مسموع : لا إله ألا الله .. لا إله ألا الله . وهي متمسكه بطلال
طلال: ههههههههههههههههههه
ريميه:وتحشر رسهاا بكتف طلال .. طلال تكفا بننزل
طلال:خلاص حبيبتي بنوصل اللحين بس انتي اصبري 
ريميه. بقلبها : عشان قلت حبيبتني بتحدى الخوف والضغط ..
وجلست وهي متمسكه بايد طلال .. وطلال مستسلم لهاا

بعد الرحله الطويله وصلو 

خلصوا الاجراءات وراحوا للفندق اللي ساكنين فيه وهو انتركونتنتال باريس

ريميه تطيح على الكنبه وتمسك راسها : ااه ياراسي ااااه
طلال..يضحك: شفيييك
ريميه: راسي يوجعنيي حييييييل
طلال: سلامتك 

ويروح ويخليها جالسه تون وتشكي من رااسهاا وبعدهاا ربطته بشيله وانسدحت
بالسرير .. يطلع طلال من الحمام عقب ماسبح ولبس روب..؟..

طلال: ريميه نمتي
ريميه: ايه
طلال: قمي مافيني نوم
ريميه: انا تعبانه
طلال: قومي مافيك الا العافيه
ريميه .. وتقوم بثاقل وتجلس على حافة السرير .. هااه وش عندك
طلال: بس ابيك تقومين وتجلسين عندي 
ريميه: وتنسدح مره ثانيه : احسب عندك سالفه ماتحس فيني راسي يعورني
طلال.. ويجلس جنبهاا : طلعي لي ملابسي
ريميه.. وفيها البكيه : تقوم بتثاقل . وتفتح الشنطه وتطلع له بيجامه
طلال: لا ابي البجامه الزرقاء
ريميه: ابشر .. وتطلع له بيجامه زرقااء
طلال: ولا اقول لك عطيني البيضه 
ريميه.. بتملل .. طلال متشوفني مريضه وجالس تتدلع علي 
طلال.. كيفي اتدلع على زوجتي 
ريميه: وتنقهر .. وتشيل الشنطه وتحطها تحت رجله : اخذ اللي تبي
وتنسدح بالسرير ..
طلال: عشانك مريضه بس بغفر لك اليوم 

وياخذ له بيجامه وويلبسها وينسدح جنب زوجته

طلال .. اووف مافيني نوم
ريميه: وانا تعبانه تكفى طلال لا تزعجني
طلال: هذي اسلوب عروس باسبوع عرسهاا
ريميه: وتلف تطالعه : شتبي اسوي عشان المعرس يستانس
طلال.. يبتسم : تجلسين معاي تسولفين 
ريميه .. تقوم .. ببدل ملابسي وبعدين سولف على راحتك

وراحت لبست لها بيجامه حرير وجلست جنبه ..

ريميه: ببتسامه مصطنعه : سولف حبيبي سولف اسمعك
طلال: لالا خلاص جاني النوم
ريميه.. تتخصر : عقب ماطيرت النوم مني تبي تنام
طلال: شسوي حياتي تعبان.. ويلف يعطيها ظهره
ريميه..تهزه .. مابي قوم قوم
طلال: هههههههههههه بنام 
ريميه: وتمسك المخده .. وتضرب ظهر طلال فيها : قوم يالله قووم
طلال.. هههههههههههههه .. ويلتفت يمسك المخده ويحشرهاا براسهاا
مابي اقوم مابي
ريميه: يمااااااااا بموووووت بمووووت .. وتسوي نفسها ميته ..
طلال.. ويجلس يدغدغهاا ..متي هااه متي
ريميه: ههههههههههههههههههههه خلاص خلاص مامت مامت
طلال: ويجلس .. تعرفين عشان ما تلعبين معاي
ريميه.. وتمسك بطنهاا : هههههه ماني لاعبه معك ايها الشرير
طلال: اناا شرير يالساحره
ريميه: انا الساحره يا بلوتو
طلال: هههههههههه انا بلوتوا يا زيتونه
ريميه: والله انا زيتونه هااه .. وتقوم زعلانه: ماتكلمنيش مخمصاك
طلال: ههههههههههههههههههههه مخمصااك هههههه
ريميه: اجل وشلون يقلونهاا 
طلال: مخصماك هههههههههههههههههههه
ريميه: عادي غلط مطبعي 
طلال: هه خلاص تعالي نامي مراح ازعجك
ريميه: وتسحب البطانيه .. بنام بالغرفه الثانيه
طلال:لا والله اخاف بروحي
ريميه: اسم الله عليك
طلال.. ويمسكهاا من خصرهاا يسدحهاا باسرير : مافي نوم برى نامي يالله
ريميه: انشالله بابا
طلال: ههههههههههه نامي بلا ازعاج
ريميه: ماني مزعجه انا المهم تصبح على خير
طلال: وانتي من اهله ..

................................

في المزرعه..

جميله : ماني بجالسه عندهم
حوريه: ليه لالحينك زعلانه يابنت امشي ام مطلق وجدتي ذبحوني وهم يسؤلون عنك
جميله: مالي نفس اقعد معاهم تكفين خليني بروحي مشتهيه اجلس بروحي
حوريه: لا ماني مخليتك امشي يالله يابنت وناسه الجو فله واللحين نبي نشوي
يالله
جميله: ومطلقووه هنااا
حوريه: لالا وش يجيبه لنا هو مايجلس عند الحريم
جميله: مو تقولين عادي عيال عمك يجلسون مع البنات 
حوريه: يعني مو كلهم مطلق مو منهم ومايحب يجلس عند بنات عمه
جميله: بس اللحين بيجلس معاهم يعني عيال عمه كلهم راحوا عشان الامتحانات ومابقى غير هو وعمك والبنات راحوا مابقى غيري انا وياك وعماته بالله ليه مايجلس وانا مالي خلق اشوف وجهه 
حوريه: ان جاء دخلت انا وياك لان امي ماتحبني اجلس معاهم كذا 
جميله: قولي والله نتدخل
حوريه: اقول لك امي ما تداني يالله امشي
جميله: طيب اكوي عباتي ونقابي
حوريه: يابنت من بيشوفك عدل الدنيا ظلمه شوفي انا نقابي تقول عالكته ناقه
جميله: هههههههه يالله اجل

ولبسوا البنات عبياتهم ونقباتهم وطلعوا للحديقه 
ام مطلق: يا مرحبا يالله حيهاا وينك انتي مابينتي من الغدا
جميله: تعبانه شوي 
ام مطلق: سلامتك ماتشوفين شر تعالي اجلسي قربي

وراحت جميله جلست قربهاا وتمت تسولف معاهاا

كان الجو حلو والقعده ماتنمل بين ضحك وسوالف وقصيد ونكت
عاد شوفوا العجايز لا نكتوا امسكو بطنكم وظحكوا

ام مشعل: جميله نزلي نقابك ماعندك احد
جميله: اخاف يجي احد من العيال 
ام مطلق: مامن احد موجود غير مطلق وفهد وعمهم صالح وكلهم نياام
جميله: وتفصخ نقابهاا
ام مطلق: ماشالله ماشالله لا لا خلاص ما تطلع من عندنا هالبنت خلاص حاجزتها لواحدن من عيالي 
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
جميله: تقطع وجهها من الحياء وودها لو تلبس نقابهاا

<< احم احم احم يا هيه <<

ام مطلق تلتفت .. حياك مامن غريب كلهن عماتك
مطلق: ويجلس قدام الدوااه ويدفي ايده .. وين قهوتكم يعني لازم انا اجي واسنع قهوتكم
ام مطلق : هههههههه وش نسوي سواتك مامثلهاا
مطلق.. وكان معطي امه ظهره ويبي يتعدل بالجلسه ويجلس جنبهاا كانت في وحده جالسه جنبهاا عرفها وشلون مايعرفها وهو طول الليل يفكر بالانتقام منهاا
مطلق: ويجلس جنب عمته اللي جالسه جنب الدواه

(( كانت الجلسه متحلقين فيهاا ام مطلق بصدر المجلس وجنبهاا جميله باليمين وعند جميله ام مشعل وبالصوب الاخر عمتهم وجنبها مطلق وباقي العمات مطشرات اللي تشوي بعيد عنهم واللي جالسه توكل عيالها باخر الفرشه وحوريه يوم شافت مطلق راحت جلست جنب جميله ..))

مطلق.. وياخذ الدله ويسنعهاا بيسوي قهوه : والله انا عارف حياتكم من غيري سلطه
ام مطلق : خل عنك العياره اخوك وعمك وينهم
مطلق: عمي توه قام وطلع يجيب شعير للخرفااان وفهييد راقد والله انه بعيير صار له 12 ساعه راقد
ام مطلق: يهب قل ماشالله
مطلق: وعلى شنو احسده احسن خليني اصكه عين عشان مايرقد
ام مشعل: مطلق هاه هالمره ماجبت لنا خيل نركب عيالنا فيهاا
مطلق: ابشروا بس اليوم اعذروني مشغول والله ان فضيت جبت لكم خيل

ومن بعيد تركض شيخه وتصيح : جميييله جميييييله 
جميله: تلتفت عليها : بصوت واطي وش فيك .. تشهق : وش مسويه بملابسك
شيخه: طحت من الديارف ابي ريالين
جميله: انا حالفه ان وصختي ملابسك ما في ريالين
شيخه: تكفيييييييييييين الله يخليكي سيارة العسكريم بترووح
جميله: بلا دلع وامشي ابدل ملابسك
ام مطلق : لالالا اعرفك ان دخلتي للبيت ماطلعتي خلي ورنيتي الشغاله تبدل لهاا
جميله: بس ماتعرف لهاا
ام مطلق : ماعلي منك . تصيح .. ورنيتي تعالي بدلي ملابسهاا

وراحت شيخه و ورنيتي يبدلون ملابسهاا وكانت شيخه تهشم وتبي تبكي كلهم شروا الا هي

فهد .. يصيح على مطلق .. مطلــــــــــــــــق مطلـــــــــــــــــــــق
مطلق .. يلتفتت : خير وش تبي << بصياح بعد
فهد: العمــــــال وصـــلوووو
مطلق: دخلهم للاسطبل وانا جااي اللحين
ام مطلق: وشعندكم بالاسطبل 
مطلق: لا ولا شي غير تحفه عندي مكسوره وجايبهم يضبطونهاا
ام مشعل :افاا من كسرهااا
مطلق: كان في كلب اليوم الصبح بمزرعتي هفيته بصخره قام نط عليها وكسرهاا <وكان طول مايقول السالفه عينه على جميله يبي يقهرها
ام مطلق: كلب وش جايبه الاسطبل
مطلق: والله مدري بس المهم لقيت كلب كبير حيوان لونه اسوود المهم طردته
من الاسطبل وعقب هالطرده ما توقع راح يجلس اكثر عقب بالمزرعه
ام مطلق: يااااحول يختك هالايام كثرت بالشوارع الكلاب المسعوره
ام مشعل: ياختك 
ام مطلق: أي والله قصيرتنا ام خالد نط على ولدها وعضه والله يالقشره لاهلحين
تشتكي من ورعها صار مدري وشلون قايل يقلون انه ينبح بنصاص الليول
ام مشعل: ابك ابك ابك ياربي احفضنا
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
الا جميله اللي طنقرت من السالفه..؟..
مطلق: عن اذنكم انا ماشي
ام مطلق: وتمسك ولدها من شعره: اناا طالبتك انك تحلق شعرك هذا 
مطلق: وعلامك على ذيلي يماا عاجبني
ام مطلق: امحقق والله اني ما داني شوفه ولا شوفك هالخنافس ما طيقهاا
ابد
مطلق: ابشري احلقه لماا يجيني ورع .. ويقوم يركض خايف من امه
ام مطلق .تمسك نعلهاا وتحذفه عليه ضرب رجله : يامال الغضر قم احلقه 
مطلق: أأأه ماني بحالقه خلاص يما انتي شلتي يدك مني شوفي مفرح وفهد
هذولا لالحينهم ورعاان
ام مطلق: ماشيل يدي منك لين اموت 
مطلق: الله يعطيك طولت العمر يالله تمسون على خير ..؟..

+++++++++++++++++++++++++++++++[/align][/cell][/table][/align] 




[align=center][table="width:70%;"][cell="filter:;"][align=center]
طلال: يالله قومي بنطلع نتمشى 
ريميه.. وتقعد وتمسح عيونهاا : وين بنروح
طلال: بتمشى بالشانز
ريميه: وش يطلع هذا
طلال: انتي البسي وانا اقول لك
ريميه: قاامت راحت تسبحت وعقبهاا راحت لتسريحه تنشف شعرهاا
طلال: مطوله الاخت
ريميه: بس ينشف شعري
طلال: عزالله نمنا وما تمشيناا
ريميه: في احد يطلع يتمشى بالليل الناس كلها سكرت محلاتهاا
طلال: بس الشانز غير وحنا باريس مو بالرياض

ويقوم طلال ياخذ الاستشوار منهاا وينشف شعرهاا وريميه جالسه على التسريحه
تطلع من شنطتها الصغيره حقت المكياج كحل وتبي تتكحل

.. طلال: ياخذ منهاا الكحل.. وشهوله هالكحل ما اداني البنت تتكحل لغير مناسبه
ريميه: انشالله .. أي أي قطعت شعري
طلال: ههههههههههههههههه يالله خلصناا البسي واطلعي

راحت لبست ريميه بنطلون جنز بدي وردي صوف وفوقه بالطو بيج طويل يغني عن المانتو وملفع بيج ومع نقاب سير .. واخذت لها شنطه وشحاطه ماركة برادا بيج وبأسود
وطلعت لزوجهاا
طلال .. واقف يفكر : خلصتي
ريميه: أي شفيك حيران
طلال: افكر اروح بدلتي هذي ولا ابدل
ريميه: لا بدل احس
طلال: رايك كذا 
ريميه.. واسانست انه بياخذ رايهاا : أي
طلال: اوكي اجل .....ويدخل الغرفه 
وريميه جلست على طاولة الطعام تشرب ماي
طلال: ريووم تعالي ابيك
ريميه: طار قلبهاا ويدلعني بعد وراحت تركض له
طلال: شرايك ألبس هالجنز ولا هالجنز
ريميه: لا الجنز هذا احلى
طلال: اوكي البس هالبدي ولا هذا
ريميه: لالا السماوي احلى لايق اكثر
طلال: اوكي اخذ جكيتي الجلد ولا هذا
ريميه: لالا هذا احلى الشامواه تبي شي قبل ما طلع
طلال: لا بس دوري جوتي الرياضي مالي السماوي اللي عليه شارات رياضيه
ريميه: من عيوني 

وراحت تدوره وبعدهاا مسكته ونظفته وعطته زوجهاا

طلال: تسلمين يا قلبي .. ويلبس جوتيه

ويقوم طلال ويمسك ايد زوجته مشينااا .. ريميه اليوم منبسطه على الاخر 
شلي غيره علي وانه مايبيني لالا هو قال انه بيسعدني لين يطلقني عشان ما 
اذكره بشين مايدري انه باللي يسويه جالس يدمر قلبي ببطئ

طلال: وين سرحانه
ريميه: بالغالي
طلال.. ويكشر : منو الغالي هذا
ريميه: واحد 
طلال: شنوو قولي منو لا ارتكب جريمه فيك
ريميه.. وتبتسم .. ليه تغار
طلال: وليه ما اغار ماني رجاال
ريميه: فيـــــــك
طلال: وينقلب علامات وجه 180 درجه وابتسم ابتسامه كبيره : على بالي
ريميه: هههههههههههههههه
طلال: ليه الضحك
ريميه: لو تشوف شلون انقلب وجهك لما قلت فيك بتموت ضحك
طلال: اجل اشوه اني ماشفته 
ريميه: وين الشانزليزيه تعبت وانا امشي
طلال: ههههههههه حنا جالسين نمشي فيه
ريميه: ووقفت وقمت تلف على ورى وتطالع قدام : اللحين كل هذا شنزليزيه
طلال: ايه وشفيك مستغربه
ريميه: احسب الشنزليزيه على قولتك مجمع ولا شي ولا سوق
طلال: لالالا شارع ماقلت لك
ريميه: لا ماقلت لي
طلال: انزين امشي بس شوي وبنوصل مقهى صاحبي
ريميه..وتضم كتف طلال ومشت معااه : طلول 
طلال: يا عيونه
ريميه: طلولي جوعااانه واحس بينغمى علي
طلال: من عيوني بنوصل المقهى
ريميه: بس المقهى قهوى وحركات بايخه ابي اكل 
طلال: انزين يالبطه
ريميه.. تشهق : انا بطه
طلال: أي مو ضعيفه
ريميه: ادري اني مو عصله بس مربره يعني حلو
طلال: اكيد حلو عليك
ريميه: وتبتسم : احم احم اخجلتني
طلال: وينزل راسه يطالعها : ياحلو المستحي
ريميه.. وتضرب ايده بنعومه: وجع استحي
طلال: هههههههههههههههههههههههههههه انزين في مطعم اسمه الميدان تبين نروح له عندهم شورما مو طبيعيه
ريميه: أي تكفاا جوعانه

ويروح للمطعم العربي ...

طلال: شتبين 
ريميه: شورما دجاج
طلال: انزين كم وحده
ريميه: 10 عطني وحده
طلال: يكلم البائع : عطناا 4 شورما و2 بيبسي
ريميه: طلال في محل هنيه بشوفه على ماتخلص
طلال: وينه
ريميه: هذا هو
طلال: لا
ريميه: ليه طيب
طلال: عبط
ريميه: وتوقف ضايق خلقهاا ..

ولما خلص الطلب اخذ الكيس وراح لهاا عطاها الكيس يالله مشيناا دخل ايده بمخباته ووقف يطالعهاا ..

طلال: شفيك مبرطمه
ريميه: ولا شي تبي شورما
طلال: شحقه طالب
ريميه: غصب ابتسمت : تفضل
طلال: تسلم لي هالدين يالله مشيناا

وقامو ياكلون وهم يمشون لين وصلو للمقهى 

وجلسو لهم على طاوله وتمو يسولفون ..

طلال: بكرى عندي لك مفاجأأه حتبكي عليهاا
ريميه: امحق مفاجأه هذي اللي تبكيني
طلال:ههههههههههه .. يمسك المنيو تبين قهوه
ريميه: لا توني شاربه بيبسي
طلال: ويرفع عينه : يعني تبين
ريميه: مابي
طلال: وينادي القرسون ويطلب له ولها كوفي
ريميه: الله يجنن المكان
طلال: ويلتفت يطالع المكان .. وطاحت عينه على طاوله بعيده شوي عنهم 
بنات خليجيات جالسات ويأشرون عليهم .. قام يطالعهم بشمئزاز
ريميه.. وودها تذبح البنات : اقووم اقتلهم
طلال: ليه
ريميه: وشحقه تطالعهم 
طلال:ههههههههههههههههههههههههه ويمسك ايدهاا ويبوسهاا مافي بنت تترس عيني غيرك
ريميه: انهبلت وانجنت ودها ترجع الرياض ركض بس عشان تقول للولوه اللي صار لهاا
ريميه: نزلت راسهاا مستحيه : تسلم
طلال: ابتسم ورجع يتسند على الكرسي ..طلع تليفونه .. وقام يتصل

طلال: هلالا يماا 
لولوه: هلا وليدي
طلال: لولوه امي وين
لولوه: امي نايمه وبعدين كم الساعه عندكم ماتدري حنا ليل
طلال: تقريبا قدامكم بساعتين بس
لولوه: وين ريامي عطني اياهاا
طلال: ماتبي تكلمك ريومي
لولوه: اووف اوووف ريومي مره وحده شصار عطني اياهاا
طلال: سوري
ريميه: طلال تكفا خلني اكلمهاا
طلال: بخليك تكلمنين حبيبتي بس عشانها طلبت مني 
لولوه: اخلص وعطني اياهاا
ريميه: هلا والله هلا بلولوه
لولوه: شكل الخطه نجحت
طلال قام يسلم على صاحبه راعي المحل
ريميه: لا نجحت ولا شي اصلن ما طبقتهاا بس من جينا وهو ياحياتي وياقلبي ويدلعني واللي ابيه يسويه لي
لولوه: شصار فيه
ريميه: يمكن يبيني استانس ويونسي .. حاااسه بتحطم بقوه والله ماتخيل حياتي من غيره امووووووووووووت فيه مستعده اعيش عنده لو يعذبني بس اشوفه قدامي
لولوه:المهم انتي نفذي الخطط وقولي لي
ريميه: ابشري 
طلال: ماخلصتي
ريميه: يالله قلبي مع السلامه 
طلال: وياخذ التلفون ويتكتف بايد ريميه : محد قلبك غيري انا
ريميه: اكيد

وراحوا هو ياها تمشوا وعقبهاا رجعوا للفندق

بدل ملابسه ولبس بجامه بيضه رجاليه .. وهي قميص وردي ستن قصير تحت الركبه بشوي وكمومه 
سترج شفاف ثلاث ارباع ورفعت شعرها ذيل حصان وجلست جنب طلال..؟..

طلال: طلبت لنا فلم واللحين بيعرضونه
ريميه: صدق الله
طلال: بيعجبك حييل 
ريميه: شنو 
طلال: رعب
ريميه: يمااااااااا
طلال: هههههههههه تخافين
ريميه: مدري ما حبهم 
طلال: اوكي بس شوفيه راح تموتين عليه
ريميه: شكلي بموت جلطه
طلال:ههههههههههههههههههههههههههه

بعدها عرضوا الفلم ريميه كل ما جاء لقطه تخرع يا تدخل راسها بظهر طلال
او تمسك ايده وتغطي فيه عيونها وطول الفلم طلال ميت ضحك عليهاا
لما خلص الفلم

ريميه: طلال بنام
طلال: روحي نامي
ريميه: خااااايفه 
طلال: هههههههههه روحي وانا جاي 

ريميه.. جلست لين جااء طلال .. ونامو.. وطول اليل ريميه مانامت تحس ان الوحش بيجيهاا وكل ماحست بشي قربت من طلال حيل وجلست جنبه وهذي هي على هالحاله ..

طلال: سمي بالرحمان ونامي لا تخافين انا عندك
ريميه: يماا والله احس اني بلتفت وبلقااه بوجهي
طلال:هههههههههههههههههه خلاص نشغل اللمبه بس نامي
ريميه: طلالالال خاااااااايفه
طلال.. ويحضنهاا : انا عندك ليش خايفه خلاص
ريميه: وارتاحت شوي .. وغمضت عيونهاا..

لين نامو كلهم ..؟..

.....................

جميله: وتتمرجح على الديارف .. الحيوان الكلب
حوريه: هههههههههههه طلعتي كلبه يا جميله
جميله: والله مانساهاا لها انا اعلمه
حوريه: ياعني على التحديات 
جميله: اه يالقهر ودي اقتله طلعت كلبه ياويح قلبي وياه يقول عني كلبه
انشالله هالفخار يدخل بطنه

بعدها انفتح باب الاسطبل وطلع منه عمر وراه مشعل راكبين حصان ويمشون بفخر
وكان شكلهم يضحك

راحوا ركضوا البنات للعيال 

جميله : وتلمس الحصان يجنن
حوريه: وخري لا يرفسك
جمليه: تنط .. يماااا
الكل: هههههههههههههههههههههههه

يطلع مطلق وهو راكب فرسه ويروح عند الجهال ..؟..

مطلق: هااه بنات تركبون ..
البنات : يصيحون : أيــــــــــــــــــــــــــــــــه
مطلق: يالله وياخذ بدريه يركبهاا ..؟..

وقام يمشي هي وياها حول المزرعه وبعدها لما نزلها شاف شيخه جالسه على كرسي ومبرطمه وحاطه ايدهاا على خدهاا زعلانه ..

راح لهاا مطلق .. 

مطلق: شيووخه شفيك
شيخه: ماشريت عسكريم
مطلق: افا والله اللحين اشتري لك تعالي معاي
وياخذها ويركبهاا ويروح هو وياهاا برى المزرعه يلحقون راعي العسكريم
وبعدها وقف وشروا لها عسكريم وهي حدهاا مبسووطه ..؟..

وقام يدور فيهاا ويلف فيها بالشارع وبعدهاا راحوا للمزرعه وهي منتصره انها راكبه الحصان ومعاها عسكريم ..؟..

حوريه: تشوف من بعيد : ماشالله والله قلبه طيب يعرف للورعان
جميله : تطالعه .. لانهم من نفس الطينه ورعن مع الورعان 
حوريه:ههههههههههههههههههههههههههههههه ياكثر حقدك عليه
جميله: اجل انا كلب
حوريه:هههههههههههههههههههههه

ويقطعم صوت جاي من بعيد يصيح .. يااااااااااااااااااااااااااااو
يالربع يا ربعي مت مت اللحقوا علي..؟..

الكل قام يشفون منو اللي يصيح .. ألا فهد راكب فوق حصان وماهو عارف يوقفه
الكل: ماااااااات ضحك على شكله

مطلق لما شاف اخوه نسى ان معاه بنت صغيرى وقام يركض اقوى ماعنده
يلحق اخوه بيوقفه 

قام يحد الحصان يبي يوقفه ومني مناك لين حشره بزاويه وقدر انه يوقفه
نزل فهد سجد سجدة شكر وهو يتحمد وينقز ان مافيه شي
واما شيخه انهارت بكي تخرعت من الموقف وسرعة الحصان

نزل مطلق وهو شايل شيخه وحاظنها ويحاول يهدي فيهاا وهي ميته بكي
راحت تركض لها جميله ووقفت تبي يمد لها شيخه

جميله: شيخه تعالي
شيخه: تبكي : ابي ماااماا ابي مااماا
جميله: خنقتها العبره .. واخذ شيخه من مطلق : يعنى لازم هالسرعه
وراحت عطته ظهرها وهي حاظنه شيخه وودخلتها البيت 

مطلق: وقف منصدم من الموقف اللي صار بينه وبين جميله يوم اخذت اختها منه

مطلق.. مسكت ايدي مسكتهاا .. وقام يطالع ايده ..حس كأنه جليد ذاب داخله 
فهد ويحضن اخوه .. الله يخيلك لي
مطلق: هااه فهد تكفاا دخل الفرس داخل انا طالع
فهد: وين 
مطلق: بروح مدري وين المهم بطلع

وطلع مطلق ركب السياره وراح يدور بالشوارع

فهد راح جلس عند اهله بالفرشه وكان اللي جالسين امه وام مشعل وحوريه
ومرت عمه صالح ..؟..
مطلق .. ويبي يرقع الموقف : شفتوني وانا راكب الفرس ياني فارس بس محد مقدر
حوريه . كانت ماسكه الضحكه:ههههههههههههههههههههههه .. وقامت دخلت داخل البيت ...
فهد: تضحكين هاااه اشووف فيك يووووم
حوريه: التفتت عليه .. وزاد ضحكهاا
وبعدها : جلسواا يسولفوون 

.....

حوريه وهي داخله .. 
حوريه: ههههههههههههههههههههههههههه
جميله: ههههه شفيك تضحكين
حوريه: على فهد الصراحه نكته
جميله: هههههههههههههههههههههههه
حوريه: شلونهاا اللحين
جميله: نامت والله 
حوريه: الله يعينهاا 
جميله: ابي تلفون خالتي بتصل على امي
حوريه: التلفون بالشنطه روحي اخذيه ..

اخذت جميله التلفون وجلست تكلم امهاا ..

جميله: الووو يماا شلونكم
ام يوسف: حناا بخير انتم شلونكم
جميله: كلنا بخير الحمد لله عمان حوريه مو مقصرين معانا بشي والله مستانسن
بس ناقصنا شوفكم
ام يوسف: الحمد لله ابوك الحمدلله بدوا معاه العلاج وانشالله يتعافاا ريميه ماكلمتكم
جميله: الا والله كل يوم تتصل ماكلمتك اجل
ام يوسف .. الا والله كلمتني مرتين من وصلناا 
جميله: الحمدلله ابوي عندك اقدر اكلمه
ام يوسف: لا والله نايم
جميله: ويوسف 
ام يوسف: جالس ياكل يسلم عليك
جميله: الله يسلمه يارب
ام يوسف: ابشرك ابشرك لقوا ليوسف اخوك علاج 
جميله: قولي والله
ام يوسف: وربي وتكفلت دكتوره انهاا تعالجه وعلاجه بياخذ مناا 6 شهور
جميله: لو ياخذ 6 سنين بس يتكلم
ام يوسف: اسكتي شكثر فرحت يوم عرفت 
جميله: الحمد لله يارب
ام يوسف: وشلون خواتك
جميله: كلنا بخير يماا مابي اطول على تلفون خالتي
ام يوسف: انزين سلميلي على اللي عندك
جميله: يبلغ مع السلامه
ام يوسف: وانتي سالمه

جميله: حوريه ابشرك
حوريه: تمشط شعرهاا.. وشوو
جميله: يوسف لقوا له علاج
حوريه: الحمد لله

جميله بروح ابشر خالتي ..

وجميله تركض وتشوف اخوها عمر يلعب

جميله: عمر عمر ابشرك
عمر: شنو
جميله: يوسف لقوا له علاج
عمر.. وينقز من الفرحه : قولي قسم
جميله: وربي وربي فوقي
عمر.. ويمسك اخته ويبكي : الله يبشرك الله يبشرك

وراحت قالت لخالتهاا اللي انبسطت اكثر منهم بعد[/align][/cell][/table][/align] 




[align=center][table="width:70%;"][cell="filter:;"][align=center]
طلال: يالله قومي بنطلع نتمشى 
ريميه.. وتقعد وتمسح عيونهاا : وين بنروح
طلال: بتمشى بالشانز
ريميه: وش يطلع هذا
طلال: انتي البسي وانا اقول لك
ريميه: قاامت راحت تسبحت وعقبهاا راحت لتسريحه تنشف شعرهاا
طلال: مطوله الاخت
ريميه: بس ينشف شعري
طلال: عزالله نمنا وما تمشيناا
ريميه: في احد يطلع يتمشى بالليل الناس كلها سكرت محلاتهاا
طلال: بس الشانز غير وحنا باريس مو بالرياض

ويقوم طلال ياخذ الاستشوار منهاا وينشف شعرهاا وريميه جالسه على التسريحه
تطلع من شنطتها الصغيره حقت المكياج كحل وتبي تتكحل

.. طلال: ياخذ منهاا الكحل.. وشهوله هالكحل ما اداني البنت تتكحل لغير مناسبه
ريميه: انشالله .. أي أي قطعت شعري
طلال: ههههههههههههههههه يالله خلصناا البسي واطلعي

راحت لبست ريميه بنطلون جنز بدي وردي صوف وفوقه بالطو بيج طويل يغني عن المانتو وملفع بيج ومع نقاب سير .. واخذت لها شنطه وشحاطه ماركة برادا بيج وبأسود
وطلعت لزوجهاا
طلال .. واقف يفكر : خلصتي
ريميه: أي شفيك حيران
طلال: افكر اروح بدلتي هذي ولا ابدل
ريميه: لا بدل احس
طلال: رايك كذا 
ريميه.. واسانست انه بياخذ رايهاا : أي
طلال: اوكي اجل .....ويدخل الغرفه 
وريميه جلست على طاولة الطعام تشرب ماي
طلال: ريووم تعالي ابيك
ريميه: طار قلبهاا ويدلعني بعد وراحت تركض له
طلال: شرايك ألبس هالجنز ولا هالجنز
ريميه: لا الجنز هذا احلى
طلال: اوكي البس هالبدي ولا هذا
ريميه: لالا السماوي احلى لايق اكثر
طلال: اوكي اخذ جكيتي الجلد ولا هذا
ريميه: لالا هذا احلى الشامواه تبي شي قبل ما طلع
طلال: لا بس دوري جوتي الرياضي مالي السماوي اللي عليه شارات رياضيه
ريميه: من عيوني 

وراحت تدوره وبعدهاا مسكته ونظفته وعطته زوجهاا

طلال: تسلمين يا قلبي .. ويلبس جوتيه

ويقوم طلال ويمسك ايد زوجته مشينااا .. ريميه اليوم منبسطه على الاخر 
شلي غيره علي وانه مايبيني لالا هو قال انه بيسعدني لين يطلقني عشان ما 
اذكره بشين مايدري انه باللي يسويه جالس يدمر قلبي ببطئ

طلال: وين سرحانه
ريميه: بالغالي
طلال.. ويكشر : منو الغالي هذا
ريميه: واحد 
طلال: شنوو قولي منو لا ارتكب جريمه فيك
ريميه.. وتبتسم .. ليه تغار
طلال: وليه ما اغار ماني رجاال
ريميه: فيـــــــك
طلال: وينقلب علامات وجه 180 درجه وابتسم ابتسامه كبيره : على بالي
ريميه: هههههههههههههههه
طلال: ليه الضحك
ريميه: لو تشوف شلون انقلب وجهك لما قلت فيك بتموت ضحك
طلال: اجل اشوه اني ماشفته 
ريميه: وين الشانزليزيه تعبت وانا امشي
طلال: ههههههههه حنا جالسين نمشي فيه
ريميه: ووقفت وقمت تلف على ورى وتطالع قدام : اللحين كل هذا شنزليزيه
طلال: ايه وشفيك مستغربه
ريميه: احسب الشنزليزيه على قولتك مجمع ولا شي ولا سوق
طلال: لالالا شارع ماقلت لك
ريميه: لا ماقلت لي
طلال: انزين امشي بس شوي وبنوصل مقهى صاحبي
ريميه..وتضم كتف طلال ومشت معااه : طلول 
طلال: يا عيونه
ريميه: طلولي جوعااانه واحس بينغمى علي
طلال: من عيوني بنوصل المقهى
ريميه: بس المقهى قهوى وحركات بايخه ابي اكل 
طلال: انزين يالبطه
ريميه.. تشهق : انا بطه
طلال: أي مو ضعيفه
ريميه: ادري اني مو عصله بس مربره يعني حلو
طلال: اكيد حلو عليك
ريميه: وتبتسم : احم احم اخجلتني
طلال: وينزل راسه يطالعها : ياحلو المستحي
ريميه.. وتضرب ايده بنعومه: وجع استحي
طلال: هههههههههههههههههههههههههههه انزين في مطعم اسمه الميدان تبين نروح له عندهم شورما مو طبيعيه
ريميه: أي تكفاا جوعانه

ويروح للمطعم العربي ...

طلال: شتبين 
ريميه: شورما دجاج
طلال: انزين كم وحده
ريميه: 10 عطني وحده
طلال: يكلم البائع : عطناا 4 شورما و2 بيبسي
ريميه: طلال في محل هنيه بشوفه على ماتخلص
طلال: وينه
ريميه: هذا هو
طلال: لا
ريميه: ليه طيب
طلال: عبط
ريميه: وتوقف ضايق خلقهاا ..

ولما خلص الطلب اخذ الكيس وراح لهاا عطاها الكيس يالله مشيناا دخل ايده بمخباته ووقف يطالعهاا ..

طلال: شفيك مبرطمه
ريميه: ولا شي تبي شورما
طلال: شحقه طالب
ريميه: غصب ابتسمت : تفضل
طلال: تسلم لي هالدين يالله مشيناا

وقامو ياكلون وهم يمشون لين وصلو للمقهى 

وجلسو لهم على طاوله وتمو يسولفون ..

طلال: بكرى عندي لك مفاجأأه حتبكي عليهاا
ريميه: امحق مفاجأه هذي اللي تبكيني
طلال:ههههههههههه .. يمسك المنيو تبين قهوه
ريميه: لا توني شاربه بيبسي
طلال: ويرفع عينه : يعني تبين
ريميه: مابي
طلال: وينادي القرسون ويطلب له ولها كوفي
ريميه: الله يجنن المكان
طلال: ويلتفت يطالع المكان .. وطاحت عينه على طاوله بعيده شوي عنهم 
بنات خليجيات جالسات ويأشرون عليهم .. قام يطالعهم بشمئزاز
ريميه.. وودها تذبح البنات : اقووم اقتلهم
طلال: ليه
ريميه: وشحقه تطالعهم 
طلال:ههههههههههههههههههههههههه ويمسك ايدهاا ويبوسهاا مافي بنت تترس عيني غيرك
ريميه: انهبلت وانجنت ودها ترجع الرياض ركض بس عشان تقول للولوه اللي صار لهاا
ريميه: نزلت راسهاا مستحيه : تسلم
طلال: ابتسم ورجع يتسند على الكرسي ..طلع تليفونه .. وقام يتصل

طلال: هلالا يماا 
لولوه: هلا وليدي
طلال: لولوه امي وين
لولوه: امي نايمه وبعدين كم الساعه عندكم ماتدري حنا ليل
طلال: تقريبا قدامكم بساعتين بس
لولوه: وين ريامي عطني اياهاا
طلال: ماتبي تكلمك ريومي
لولوه: اووف اوووف ريومي مره وحده شصار عطني اياهاا
طلال: سوري
ريميه: طلال تكفا خلني اكلمهاا
طلال: بخليك تكلمنين حبيبتي بس عشانها طلبت مني 
لولوه: اخلص وعطني اياهاا
ريميه: هلا والله هلا بلولوه
لولوه: شكل الخطه نجحت
طلال قام يسلم على صاحبه راعي المحل
ريميه: لا نجحت ولا شي اصلن ما طبقتهاا بس من جينا وهو ياحياتي وياقلبي ويدلعني واللي ابيه يسويه لي
لولوه: شصار فيه
ريميه: يمكن يبيني استانس ويونسي .. حاااسه بتحطم بقوه والله ماتخيل حياتي من غيره امووووووووووووت فيه مستعده اعيش عنده لو يعذبني بس اشوفه قدامي
لولوه:المهم انتي نفذي الخطط وقولي لي
ريميه: ابشري 
طلال: ماخلصتي
ريميه: يالله قلبي مع السلامه 
طلال: وياخذ التلفون ويتكتف بايد ريميه : محد قلبك غيري انا
ريميه: اكيد

وراحوا هو ياها تمشوا وعقبهاا رجعوا للفندق

بدل ملابسه ولبس بجامه بيضه رجاليه .. وهي قميص وردي ستن قصير تحت الركبه بشوي وكمومه 
سترج شفاف ثلاث ارباع ورفعت شعرها ذيل حصان وجلست جنب طلال..؟..

طلال: طلبت لنا فلم واللحين بيعرضونه
ريميه: صدق الله
طلال: بيعجبك حييل 
ريميه: شنو 
طلال: رعب
ريميه: يمااااااااا
طلال: هههههههههه تخافين
ريميه: مدري ما حبهم 
طلال: اوكي بس شوفيه راح تموتين عليه
ريميه: شكلي بموت جلطه
طلال:ههههههههههههههههههههههههههه

بعدها عرضوا الفلم ريميه كل ما جاء لقطه تخرع يا تدخل راسها بظهر طلال
او تمسك ايده وتغطي فيه عيونها وطول الفلم طلال ميت ضحك عليهاا
لما خلص الفلم

ريميه: طلال بنام
طلال: روحي نامي
ريميه: خااااايفه 
طلال: هههههههههه روحي وانا جاي 

ريميه.. جلست لين جااء طلال .. ونامو.. وطول اليل ريميه مانامت تحس ان الوحش بيجيهاا وكل ماحست بشي قربت من طلال حيل وجلست جنبه وهذي هي على هالحاله ..

طلال: سمي بالرحمان ونامي لا تخافين انا عندك
ريميه: يماا والله احس اني بلتفت وبلقااه بوجهي
طلال:هههههههههههههههههه خلاص نشغل اللمبه بس نامي
ريميه: طلالالال خاااااااايفه
طلال.. ويحضنهاا : انا عندك ليش خايفه خلاص
ريميه: وارتاحت شوي .. وغمضت عيونهاا..

لين نامو كلهم ..؟..

.....................

جميله: وتتمرجح على الديارف .. الحيوان الكلب
حوريه: هههههههههههه طلعتي كلبه يا جميله
جميله: والله مانساهاا لها انا اعلمه
حوريه: ياعني على التحديات 
جميله: اه يالقهر ودي اقتله طلعت كلبه ياويح قلبي وياه يقول عني كلبه
انشالله هالفخار يدخل بطنه

بعدها انفتح باب الاسطبل وطلع منه عمر وراه مشعل راكبين حصان ويمشون بفخر
وكان شكلهم يضحك

راحوا ركضوا البنات للعيال 

جميله : وتلمس الحصان يجنن
حوريه: وخري لا يرفسك
جمليه: تنط .. يماااا
الكل: هههههههههههههههههههههههه

يطلع مطلق وهو راكب فرسه ويروح عند الجهال ..؟..

مطلق: هااه بنات تركبون ..
البنات : يصيحون : أيــــــــــــــــــــــــــــــــه
مطلق: يالله وياخذ بدريه يركبهاا ..؟..

وقام يمشي هي وياها حول المزرعه وبعدها لما نزلها شاف شيخه جالسه على كرسي ومبرطمه وحاطه ايدهاا على خدهاا زعلانه ..

راح لهاا مطلق .. 

مطلق: شيووخه شفيك
شيخه: ماشريت عسكريم
مطلق: افا والله اللحين اشتري لك تعالي معاي
وياخذها ويركبهاا ويروح هو وياهاا برى المزرعه يلحقون راعي العسكريم
وبعدها وقف وشروا لها عسكريم وهي حدهاا مبسووطه ..؟..

وقام يدور فيهاا ويلف فيها بالشارع وبعدهاا راحوا للمزرعه وهي منتصره انها راكبه الحصان ومعاها عسكريم ..؟..

حوريه: تشوف من بعيد : ماشالله والله قلبه طيب يعرف للورعان
جميله : تطالعه .. لانهم من نفس الطينه ورعن مع الورعان 
حوريه:ههههههههههههههههههههههههههههههه ياكثر حقدك عليه
جميله: اجل انا كلب
حوريه:هههههههههههههههههههههه

ويقطعم صوت جاي من بعيد يصيح .. يااااااااااااااااااااااااااااو
يالربع يا ربعي مت مت اللحقوا علي..؟..

الكل قام يشفون منو اللي يصيح .. ألا فهد راكب فوق حصان وماهو عارف يوقفه
الكل: ماااااااات ضحك على شكله

مطلق لما شاف اخوه نسى ان معاه بنت صغيرى وقام يركض اقوى ماعنده
يلحق اخوه بيوقفه 

قام يحد الحصان يبي يوقفه ومني مناك لين حشره بزاويه وقدر انه يوقفه
نزل فهد سجد سجدة شكر وهو يتحمد وينقز ان مافيه شي
واما شيخه انهارت بكي تخرعت من الموقف وسرعة الحصان

نزل مطلق وهو شايل شيخه وحاظنها ويحاول يهدي فيهاا وهي ميته بكي
راحت تركض لها جميله ووقفت تبي يمد لها شيخه

جميله: شيخه تعالي
شيخه: تبكي : ابي ماااماا ابي مااماا
جميله: خنقتها العبره .. واخذ شيخه من مطلق : يعنى لازم هالسرعه
وراحت عطته ظهرها وهي حاظنه شيخه وودخلتها البيت 

مطلق: وقف منصدم من الموقف اللي صار بينه وبين جميله يوم اخذت اختها منه

مطلق.. مسكت ايدي مسكتهاا .. وقام يطالع ايده ..حس كأنه جليد ذاب داخله 
فهد ويحضن اخوه .. الله يخيلك لي
مطلق: هااه فهد تكفاا دخل الفرس داخل انا طالع
فهد: وين 
مطلق: بروح مدري وين المهم بطلع

وطلع مطلق ركب السياره وراح يدور بالشوارع

فهد راح جلس عند اهله بالفرشه وكان اللي جالسين امه وام مشعل وحوريه
ومرت عمه صالح ..؟..
مطلق .. ويبي يرقع الموقف : شفتوني وانا راكب الفرس ياني فارس بس محد مقدر
حوريه . كانت ماسكه الضحكه:ههههههههههههههههههههههه .. وقامت دخلت داخل البيت ...
فهد: تضحكين هاااه اشووف فيك يووووم
حوريه: التفتت عليه .. وزاد ضحكهاا
وبعدها : جلسواا يسولفوون 

.....

حوريه وهي داخله .. 
حوريه: ههههههههههههههههههههههههههه
جميله: ههههه شفيك تضحكين
حوريه: على فهد الصراحه نكته
جميله: هههههههههههههههههههههههه
حوريه: شلونهاا اللحين
جميله: نامت والله 
حوريه: الله يعينهاا 
جميله: ابي تلفون خالتي بتصل على امي
حوريه: التلفون بالشنطه روحي اخذيه ..

اخذت جميله التلفون وجلست تكلم امهاا ..

جميله: الووو يماا شلونكم
ام يوسف: حناا بخير انتم شلونكم
جميله: كلنا بخير الحمد لله عمان حوريه مو مقصرين معانا بشي والله مستانسن
بس ناقصنا شوفكم
ام يوسف: الحمد لله ابوك الحمدلله بدوا معاه العلاج وانشالله يتعافاا ريميه ماكلمتكم
جميله: الا والله كل يوم تتصل ماكلمتك اجل
ام يوسف .. الا والله كلمتني مرتين من وصلناا 
جميله: الحمدلله ابوي عندك اقدر اكلمه
ام يوسف: لا والله نايم
جميله: ويوسف 
ام يوسف: جالس ياكل يسلم عليك
جميله: الله يسلمه يارب
ام يوسف: ابشرك ابشرك لقوا ليوسف اخوك علاج 
جميله: قولي والله
ام يوسف: وربي وتكفلت دكتوره انهاا تعالجه وعلاجه بياخذ مناا 6 شهور
جميله: لو ياخذ 6 سنين بس يتكلم
ام يوسف: اسكتي شكثر فرحت يوم عرفت 
جميله: الحمد لله يارب
ام يوسف: وشلون خواتك
جميله: كلنا بخير يماا مابي اطول على تلفون خالتي
ام يوسف: انزين سلميلي على اللي عندك
جميله: يبلغ مع السلامه
ام يوسف: وانتي سالمه

جميله: حوريه ابشرك
حوريه: تمشط شعرهاا.. وشوو
جميله: يوسف لقوا له علاج
حوريه: الحمد لله

جميله بروح ابشر خالتي ..

وجميله تركض وتشوف اخوها عمر يلعب

جميله: عمر عمر ابشرك
عمر: شنو
جميله: يوسف لقوا له علاج
عمر.. وينقز من الفرحه : قولي قسم
جميله: وربي وربي فوقي
عمر.. ويمسك اخته ويبكي : الله يبشرك الله يبشرك

وراحت قالت لخالتهاا اللي انبسطت اكثر منهم بعد[/align][/cell][/table][/align] 




[ALIGN=CENTER][TABLE="width:70%;"][CELL="filter:;"][ALIGN=center]الجزء السابع عشر ...؟..

طلعت ريميه من الغرفه واخذت التلفون

لولوه: هااي
ريميه: تفوو عليك
طلال.. يسمع لهم بالتلفون اللي بالغرف ..
لولوه: افااااا
ريميه: فشلني مالت عليك وعلى خططك
لولوه: خلاص موتحبينه وماتبين تتطلقين حاولي
ريميه: بسرعه لايحس فينا الخطه الثالثه
لولوه: سمي بالرحمن
ريميه: لا عزالله عيناا خير اكيد نفس وجهك
لولوه..في صندوق بغرفتك لونه برتقالي شاريه لك فيه ملابس البسيهم وحاولي تتدلعي عنده يمكن تاخذين عقله
ريميه: تدرين انك داجه وانا ادجج منك بروح اشوف وافكر اما سالفت الدلع اسمحي لي
لولوه: يالله باي صديقتي تنطرني على الجوال زوجها طاقها وبساعدها
ريميه: عزالله ذبيحتيهاا باي

طلال .. قفل التلفون بسرعه .. وراح قفل الباب يدور الصندوق بيشوف شنو فيه
ريميه: تك تك تك : طلال افتح الباب
طلال: ريميه عشر دقايق جالس ابدل ملابسي
ريميه: اوكي انا بالصاله

راح يركض يدور لين لقاه بكبتهاا فتح الصنوق وتفاجأ باللي شافه
كانت قمصان قصيره

طلال:هههههههههههههههههههههههه بروح احب راس لولوه على هالفكره
الله يخسهاا بتهبل فيهاا بنشوف ريميه شلون بتلبسهم ..

راح دخل الصندوق وفتح الباب وجلس معاه كتاب يقرااه ..؟..

ريميه. كل هذا تبدل ملابس
طلال: كنت اتسبح
ريميه: وتدور بالغرفه
طلال. وماسك الضحكه : شتدورين
ريميه: اغراض لي
طلال: اهاا .. وكمل قرايته

وبعدهاا لقت الصندوق اخذته وطلعت من الغرفه

طلال: وين طالعه
ريميه: دقايق وجايه
طلال: لا تتأخرين ودي اناام
ريميه: انشالله

راحت جلست بالصاله وفتحت الصندوق .. وكان طلال مطرف الباب يشوف ريميه

ريميه .. تفتح الصندوق وتطلع اول قميص وهي مبققه عيونهاا .. تشهق . يافضحي
وترميه بعيد
واللي بعده واللي بعدوا وهي تصيح وتلطم وتطق نفسها كفوف

ريميه: هذا وشلون البسه يافضحي حسبي عليك يالولوه اللي يسمع كلامك داج
طلال. فتح الباب : ريميه
ريميه:تخرعت وقامت تلم الملابس وتحطهم بالصندوق وهي فحمانه : هلا خير شعندك
طلال: شفيك تقولين لاحقك كلب
ريميه: لالا عادي بس كنت اسوي رياضه
طلال: تعالي بنام الا وش هالصندوق
ريميه: أي واحد
طلال: هذا
ريميه: تطالعه.. تصدق ماعرفه
طلال: ابتسم .. اجل نتعرف انا وياك عليه
ريميه: لالالالالالالا .. وتجلس فوقه .. تذكرت اغراض لجميله اختي
طلال: اهاا لجميله يالله نام حبيبتي
ريميه: ابشر ...وتشيل اغراضهاا وتلحقه 

بعدهاا راحوا نامووو ..؟..

...........................

جميله: هذا شنو
شيخه: مطلق عطاني اياه قال اذا شفتي جميله جالسه بروحهااعطيهاا هالظرف
جميله: اوكي طسي يالله
شيخه: مالت عليك

جلست جميله على الكرسي . وفتحت الظرف كان فيه رساله من مطلق ..

<الرساله>
.. اخت جميله انا اسف وما كان قصدي ان اضربك بحجر ولا اشبهك بالكلب محشومه بس كنت انا معصب ومتوتر واتمنى تقبلي اسفي لاني والله اكتب هالرساله
وانا خايف تكونين ماخذه علي بخاطرك ادري انتي ماتدرين باللي صار لي من ورى
هالاسطبل والبلاوي اللي صارت لي من ورى البنات اللي دخلو فيه سامحيني يالغلا ..
مطلق

جميله : قام قلبهاا يطق بسرعه واكتبت بقفى الورقه ..

..وانا اسفه اني دخلت من غير اذنك وكسرت تحفتك ومسموح ..

جميله

لما قراهاا مطلق قام يضحك .. بعدهاا حرق الورقه بالدوه اللي قدامه وجلس يسولف مع العيال وهو مرتاااااااااح البال

مرت الايام ورجعت ام مشعل والعايله لبيتهم وهالمره اللي وداهم مطلق ..؟..
وكانت حوريه ضايق خلقهاا ان فهد ماوداهم ..؟..

وبدال ما حوريه تقرص جميله بالسفره انعكست الايه وصارت حوريه اللي تنقرص
عرفت حوريه باللي صار بين جميله ومطلق وكل وحده مسكت زله على الثانيه
وتعاهدوا انهم مايفتنون على بعض حتى بالهوشاات ..؟..

جميله اخر فرد نزل من السياره .. 

مطلق: جميله جميله لحظه وقفي
جميله.. منزله راسهاا : خير
مطلق: تفضلي
جميله: شنو هذا
مطلق: شوفي وتعرفين
جميله: اخذت الكيس منه .. وهي داخله مسك ايدهاا
مطلق: اهتمي بنفسك
جميله.. وتترك ايدها: انزين

ودخلت داخل وهي طايره فوق هاام السحااب ..

راحت للغرفه وفتحت الكيس وهي طايره من الفرحه ..
كان سلسال عليه قلب كبير كله كرستال صغير ومحفور فيه Love 
وتحته نازل حرفين صغار M :j لبسته على طول وبغت تموت من الفرحه
وكان في كرت مكتوب فيه : أحـــــبك يا جميله وهذا عربون اسفي ....
حظنت الكرت ونزلت دموعهاا .. 

حوريه: الله الله وش هذا
جميله: توريهاا .. شوفي
حوريه: وااااااااااااااااااااااااااااااو صدق روعه 
جميله: مشكوره 
حوريه: من مطلق
جميله: ايه
حوريه: من عقب عداوه صارت محبه الظاهر هالشهر اللي جلسناه انقلب كيانك
جميله: من احلى ايام حياتي
حوريه: اجل مقابلات من ورانا
جميله: لا تخسين بس مراسلات
حوريه:ههههههههههههههههههههههههههه ياللي ماتستحين
جميله: هو كان يرسل مب انا وانا ارد عليه
حوريه: شسويتي بالولد كان مايطيق البنات واللحين يموت فيهم
جميله: تخسين مايحب غيري اناا
حوريه:ههههههههههههههه هذا الحب ولا بلاش مو انا ما عطاني شي حتى القلم
جميله: عاد فهد بخيل
حوريه:ما اسمح لك
جميله: تنسدح : على شحم خليني افكر واتفكر
حوريه: لعنتك
.................................


ريميه : لولوه مابقى شي واتطلق كلها اسبوع 
لولوه: سوي نفسك مريضه وبينغمى عليك
ريميه: وبعدين 
لولوه: قولي انك حاااااااااااااااامل 
ريميه: هااااااااه اكذب
لولوه: قولي انك حامل وخلاص ماراح يطلق لي 9 شهور وبالهتسع شهور نكون فكرنا بخطط داهيه 
ريميه: لالالالالالالا انا خايفه 
لولوه: يعني شتسوين لا اغراء نفع فيه ولا تدلع نفع ولا مكياج وتزين ولا رومانسيه
مافي غير هالحل او حل ثاني 
ريميه: شنو 
لولوه: تتغلين
ريميه: يعني
لولوه: تروحين بيت اهلك زعلانه لمدة 3 ايام راح يفقدك ويحاويل يراضيك وراح تكونين غاليه وبالاخير راح تضلين عنده
ريميه: اخااف مايجي ويطلقني
لولوه: ماراح يطلقك وماكملتي الشهر
ريميه: الله يستر 
لولوه: نفذيهاا
ريميه: خواتي وصلوا امس بالليل وانا العصر بروح لهم
لولوه: واخذي لك اغراض معاك للنومه اوكي
ريميه: انشالله
لولوه: مع السلامه
ريميه: وانتي سالمه


وراحت ريميه تشيل اغراضهاا وراحت بيت اهلهاا ..؟..

ريميه . تدخل البيت : انا جييييييييييت
الكل: نقز هلالالالالالالا
وجلسوا يوزعون الهدايا على بعض ويسولفون كل واحد عن رحلته

ريميه: الله يقلعكم طلعتوا من المزرعه عشاق يمال اللي شقول
جميله: لا هو اللي كان يرسل
ريميه: اااه بس 
حوريه: شفيك
ريميه: احس اني بموت من القهر
جميله: ليش
ريميه: مدري حاسه اني بفقد طلال
البنات: لالالالالالالالا تقولين
ريميه.. ماخبرتهم بالسالفه بس تمهيد لطلاقها : مدري احسه بعيد عني مايجلس معي
من رجعنا كل ضايق صدره
جميله: يمكن مهموم او شاغله شي 
ريميه: حاولت فيه بس كل يصرخ ويطلع من البيت
حوريه: لالالا حرام تخسرين طلال 
ريميه: ان تطلقت منه راح اشنق نفسي 
جميله: خبله انتي او مجنونه
ريميه: كيفكم انا حذرتكم من اللحين 
جميله: يماا لابكلمه بقوول اختي بتمووت وسبتك ..؟..
ريميه: أي تكفيييييييييين
الكل:ههههههههههههههههههه انهبلت البنت

وبعدها تعشوا وناموا ..

..

رجع طلال باليل يدور ريميه مالقهاا ..

طلال: هذي وين راحت شلون طلعت من غير اذني الخبله 
جته الشغاله : بابا ماما ريميه راحت بيت ماما هو ويقول هي ماراح يجي بيت مره تاني اخذ ملابس هي كل شي
طلال. منصدم .. ليييييش
الشغاله: مايعرف

طلال جلس على الكنبه مصدوم .. ليش راحت هي مو تحبني ليه راحت مو تحاول وتخطط تجلس عندي هااه لايكون وحده من خططهم لالا اكيد خططهم
انا بصبر عليها ان مارجعت بروح اشوف شسالفتهاا ..

وراح لغرفته يبدل ملابسه ولفت انتباهه ورقه مقطعه بشكل غريب ومرميه بالزباله 
راح طلعهاا وقام يجمعها مع بعض لين اكتملت عنده 
وماااااااااات من الضحك لما قراهاا

طلال: لولوه هذي بتدمر حياتي ماراح تسعدها الله ياخذها اجل اذهبي اللى بيت اهلك
واكذبي انك حااامل انا لكم يا يالثنائي المدمر ..

وجلس . وهذي قعده ولاني سائل عنك ..؟..

ومرت 3 ايام وطلال ما سأل عن ريميه وكل يوم يزيد شوقه لها ويحس انه ضعيف من غيرهااا

..........

ريميه: الله ياخذك يالولوه
لولوه: خلاص ارجعي البيت وقولي ان حامل اخر حل لنا وان مافاد اللله يرزقك بولد الحلال شنسوي فيه
ريميه: لالالالا بقول اني حامل بعشره ومايصير يطلقني لين اضني بس ان خلصت التسع شهور منين اجيب له ورعان
لولوه: نقول انك صقطتيهم وماتو
ريميه: تبكي .. انا راجعه البيت الللحين مع السلامه 
لولوه: بالتوفيق

ورجعت ريميه البيت وهي حدها تتراعد وخايفه شلون بتكذب عليه

دخلت البيت ولا حصلت احد راحت حطت اغراضهاا وبدلت ملابسهاا وتزينت
وجلست تنطر رجالهاا ..؟..

بعد ساعات رجع طلال من ربعه وراح لغرفته ينام وانصدم لما شاف ريميه
استانس حيل بس مابين .. ماشالله وصلتي ماضنيت انك بترجعين
ريميه: ماشتقت لي
طلال.. يفكر: اممممم لا عادي
ريميه: وكشرت .. زين انك ماشتقت لي مثل ما اشتقت لك
طلال: طيب اللي تشتاق ماتروح ومتعلم زوجها ولا تتصل فيه
ريميه: بس كنت بتغلى عليك
طلال: اهاا انا بنام تبين مني شي 
ريميه: ابيك بموضوع
طلال: شنو
ريميه:وتتراعد ومتوتره ... اناا حاااااامل
طلال.. يمثل الصدمه .. تتكلمي جد ولا تمزحي ريميه قولي الصدق
ريميه: ايه حامل شفيك
طلال: يطالع الساعه اللي بيده : خساره تاخر الوقت 
ريميه: ليه زعلان اني حامل
طلال: لا كنت بنروح احلل انا وياك عشان انتاكد
ريميه.. مرتبكه: لالالالا مايحتااااج حللت وتاكدت
طلال: شلون
ريميه: تحليل منزلي 
طلال:لا يقلون من كل المرات يصدق لازم انحللك بكرى الصبح لازم اروح واتاكد
انا ماني مصدق بصير ابو اخاف افرح ويطلع حمل كاذب
ريميه.. وتنصدم وتطالعه .. طلال مو مصدقني
طلال: مصدقك بس لازم اتاكد بنفسي وتحليل المستشفى
ريميه: تسكت
طلال.. ويمسكها . مع ايدهاا . شوي شوي على مهلك
ريميه: وتمشي وهي منصدمه
طلال: خلاص مني ورايح ماتتحركي فاهمه 
ريميه: فاهمه
طلال: وينسدح جنبهاا 

ظل يسولف معاهاا وهي مو معااه منصدمه شراح تسوي بكرى ان كشفهاا

بعدها نام طلال وهي ماقدرت تناااام ..؟..

تسحبت بالليل وراحت تكلم بالتلفون ..

ريميه وهي تبكي : لولوه لولوه انا بروح فيهاا
لولوه: ليه شلي صار
ريميه: بنروح بكرى نحلل بالمستشفى
لولوه: لالالالالالالالا
ريميه: أي والله
لولوه: اووه ماي قد
ريميه: شسوي اعترف له
لولوه: لالالا اوعك تعترفي له روحي معاه وان طلعت النتايج قولي له حسيت بدوخى وانغمى علي وافتكرت اني حامل
ريميه: وان ماصدق 
لولوه: المهم انتي اللحين ادعي وانا بدعي ربي يعدي هالمشكله على خيييير
ريميه: لولوه والله راح اذبح نفسي ولا اطلع قدامه كذابه تكفين ادعي لي تكفين
لولوه: انشالله

وسكرت التلفون وراحت تصلي وتدعي ربهاا يعدي هالازمه على خييييييير

........
الصبح .؟.

طلال : يالله قومي قلبي نروح للمستشفى
ريميه: تعبانه مالي نفس اروح 
طلال: يالله قومي بلا دلع

وبعدها قامت ريميه بتثاقل ..

طلال ينطرها بالسياره .. بعد ربع ساعه جت عنده وهي متصفق وجهها

راحوا المستشفى ..؟..

طلال.. اجلسي هنا اجيب لك رقم
ريميه: انزين .. وجلست

راح جاب لهاا رقم ونادها تدخل تحلل..

بعدها طلعت وجلست على الكرسي وطلال من اخذوا منها التحليل وهو بمكتب ولد عمه الدكتور فايز

بعد مرور ساعه بالضبط طلع طلال ومعااه اوراق التحليل ..

طلال: ريميه مشينا
ريميه: ونزلت دمعتهاا . وقامت تمشي ورااه
طلال: وسااكت طوووول الطريق يفكر
ريميه: وهي تبكي وتمسح دموعهاا 

وصلوا البيت وراحت ريميه تركض لغرفتهاا وطاحت على السرير تبكي من القهر

دخل طلال وشافها مرميه تبكي :ريميه شفيك
ريميه: ابكي على حظي بتطلقني اليوم
طلال: من قال
ريميه: اليوم صار لنا شهر وانت قلت لي انك بتطلق 
طلال: صح انا قلت بس ليه تكذبي علي

ريميه انحرجت وارتبكت ودموعهاا نشفت من هول الموقف ..؟..
وقامت تتأتئ ووتراعد وصوتها يرجف ..[/ALIGN][/CELL][/TABLE][/ALIGN] 




[align=center][table="width:70%;"][cell="filter:;"][align=center]الجزء الثامن عشر والاخييييير 


ريميه: لولوه قالت لي وانا سويت كذا
طلال: طيب وبعدين
ريميه: وانا نفذت كل شي تقوله وكنا نخطط انا وياهاا
طلال: على شنو
ريميه: انك ماتطلقني وتتزوج جود
طلال: اهاا وليش ماتبيني اطلقك
ريميه.. وتنزل راسهاا : لاني لاني احبك
طلال.. وابتسم : وانتي يعني ماتدرين طول هالشهر اني احبك
ريميه: وتلتفت عليه مصدومه .. لا مادري
طلال: ماقلت لك انا
ريميه:لا ماقلت
طلال: طيب اقول لك ريميه انا احبك
ريميه: وتبتسم .. يعني ماراح اتطلق 
طلال: كنت ماراح اتطلق بس 
ريميه: بس شنو
طلال: انا ما احب الكذابين
ريميه: والله والله ماعاد اتعودهاا
طلال: ولا تسمعين كلام لولوه
ريميه: منو لولوه ماعرفهاا
طلال: انزين تبيني اقول لك شنو مكتوب بالاوراق
ريميه: بتملل : عارفه
طلال: شنو
ريميه: اني مو حامل
طلال: لا خاااطئ انتي حاااااامل
ريميه:" كيـــــــــــــف
طلال: مبروك ريميه
ريميه: لالا تكذب علي
طلال: وليه اكذب عليك شوفي شمكتوب
ريميه.. وتمسك الاوراق . بس ماعرف للانقليزي
طلال: ويقرى لها ويترجم ...
ريميه : تصيح .. لالالالا ماصدق
طلال: ويحضنها : مبروك عليناااا
ريميه: وتبكي .. طلال ماني مصدقه
طلال: خلاص شفيك
ريميه: ماني مصدقه كذبت وطلع حقيقه
طلال: ههههههههههههه المهم ان شفتك قايمه من السرير اخنقك ..
ريميه: ماقدر شلون اروح عند لولوه وانخطط
طلال: وليش بعد تخططين
ريميه: انك ماتتزوج علي
طلال: انا ماتملى عيني غيرك وان رحتي لولوه راح اتزوج عليك 
ريميه: لالالالا خلاص الله يخليك لي
طلال: وانا بعد الله يخليك لي ولا يحرمني منك يالغاليه
ريميه: وتنسدح على السرير .. طيب عطني تلفون ببشر خالتي وخواتي ولولوه
طلال: ويمد لها التلفون .. انا طالع عشر دقايق وراجع ..؟..

ريميه ..تتكلم بالتلفوون

ريميه : لولووه اناا حااااااااااااااااامل
لولوه..تصيح .. مبررررررررررررررررررك
ريميه: الله يبارك فيك
لولوه: شفتي اخر خططي
ريميه: الا خططك ودتني بداهيه
لولوه: المهم وش سوى طلال
ريميه: مستانس حيل وكان يقحص قدامي انه بيصير ابو
لولوه: ههههه هذا هو لا استانس قام يقحص 
ريميه: المهم قولي لخالتي اني حامل لاني اتصل عليها جهازها مغلق
لولوه: اوكي اليوم بجيك في بيتك ..؟..

......

ريميه تتصل على خواتها .

جميله: الو
ريميه: هذا رقم الخاله جميله
جميله: هلا ريميه وش سالفة خاله
ريميه: ياخاله بتصيرين خاله ياحمار افهم
جميله: لالالالالا مبرووووووووووووووووك مبروووووووووووووك
حوريه حوريه ريميه حاااااااااااااااااااامل
حوريه: مبرررررررررررررررررررروك مبرووك يتربي بعزكم انشالله مبروك اللافي
ريميه: لالحين ما ولدت ترى لما اولد قولي كذا وانا بقول الله يبارك فيك

................

بعد مرور ست شهور 

ريميه تنزل من السياره ومعاها شغالتهاا نازله بيت اهلهاا
طلال: شوي شوي لا يطيح الورع
ريميه: عشانك ضيقت صدري اليوم .. قامت تطق كرشهاا
طلال: وهالحركه تتلف اعصابه : لالالالا يا مجنونه خلاص خلاص ببطل تدخين بس خلي ولدي والله اني اخاف عليه اكثر منك
ريميه: على بالي بعد تبي تذبح ولدي بريحت دخانك
طلال.. ويرمي باكيت الزقاير من السياره .. تكفين الا ورعي
ريميه: وتفتح درج السياره وتطلع الباكيت الثاني .. وهذا شنو
طلال: زقاره وحده بس وحده
ريميه.. وتبي تطق كرشهاا: هاااه اطقه
طلال: لالالالالالالالا خلاص ويحرك السياره 
ريميه: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي

وراحت دخلت البيت ...

جميله وتسلم على اختهاا وتحب كرشهاا : هااه متى بتطلع يانوني
ريميه: وتجلس دانه تكفين ماي بسرعه 
دانه: قولي للشغاله
ريميه: الله واكبر يعنى عشانك ساكنه بفله تركتي الشغل الله يرحم ايام بيتنا قبل نركض لا قالت امي مــ
جميله:ههههههههههه الا متى يوصلون انشالله
ريميه: يبي لهم ساعه اشم ريحت طبخ وش طابخين 
جميله: قولي وش مو طابخين ماخلينا شي ما طبخنااه
ريميه: أي والله مشتاقين للوالده وتلقينها مشتاقه لطبخناا

وجلسوا البنات ملتمين يسولفون لين دخلت عليهم امهم فجأه

البنات .. قاموا يصيحون ويحبون امهم وابوهم وحدهم مستانسين ..
يوسف: وانا محد يبي يسلم علي

الكل .. وقف منصدم صوت منو الغريب لفوا طالعوا الصوت الا يوسف واقف
البنات من الفرحه قاموا يطقون بعض طبعا يحبون اخوهم ومبسوطين ..
انه قدر ينطق ويسمع

وجلسوا وهم مو مصدقين وكان عمر طول الجلسه يبكي على اخوه من فرحته
مو مصدق ..

انبسطوا العايله وتموا يسولفون ويضحكون لين ناموو

.......................

مطلق : مالك عذريما اهلها وصلو
ام مطلق : خلاص الربوع نسري للرياض ونخطب
مطلق: الله يسلمك يا اغلى ام بالهدنياا
فهد: وانا بعد ابي اعرس
مطلق: وشتبي خلني اتزوج وافرح بعدين انت
ام مطلق: لالالا خلو عرسكم بيوم واااحد ودي افرح فيكم
فهد: بس تعرفين منو ابي
ام مطلق: وفي احد مايعرف من تبي تبي حوريه يافهيدوه
فهد: اف كل هذا انا مكشوف وهذا وانا مبرشم
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

................

ريميه: لولوه شفيك خايفه عادي كل عروس تمر بنفس هالمواقف
لولوه: لالالا خاايفه مو حاسه انتي فيني
ريميه: تجيين نخطط لك
لولوه:هههههههههههههههههههههههههه 
ريميه: يابنت فليها واستانسي عروس من قدك
لولوه: تصدقين احسدك
ريميه: ليه 
لولوه: ان عندك حمااة نفسي
ريميه: مالت عليك انا اللي احسدك
لولوه: ليه
ريميه: ماعندك حمات تخطط لك وتدمر بيتك
لولوه: اللحين انا دمرت بيتك 
ريميه: ايه لولا الله ستر وطلعت حامل كان انا اللحين مع المطلقات والارامل
لولوه: مره ثانيه تجين تقولين خططي لي افقش خشمك
ريميه: هههههههههههههههههههههههههه روحي بس روحي عروس بكرى عرسك
وتترززين عند التلفونااات 
لولوه: اهي اهي اهي ليه تذكريني
ريميه: بفتك منك
لولوه: بروح ابكي عند امي
ريميه: الله يعين خالتي 

..................
بعد شهر ملكت جميله على مطلق وحوريه على فهد ..وتقرر عرسهم عقب 4 شهور

ريميه:طلال حاسه بولد
طلال: هااه
ريميه: بووولد ماتفهم بولددددددد __ بصراخ
طلال:: ويركض ينادي الخدامه تساعده بشيل ريميه

ركبوها السياره وانطلقوا للمستشفى ..؟..

ريميه: حسبي الله عليك يا طلال الله ياخذك
طلال: ليه
ريميه: شحقه احمل ليه لييييييييييه ليتني تطلقت ولا حملت
طلال: ريميه استغفري وش هالكلام
ريميه: وتضرب ايده .. وهو مستحمل عشانهاا بتولد

بعدها وصلوا المستشفى ..؟..

ام يوسف وعيالها كلهم متجمعين عند الباب ينطرون ريميه ..
وصلت ام طلال : هاه بشروا ولدت
ام يوسف: لالحين
ام طلال: الله يسهل 

كان كلهم جالسين على الكراسي الا طلال اللي يدور ويجلس ويقعد متوتر حيل

سومه كانت جالسه تطالع يوسف ويوسف يرد لها الابتسامه ..؟..
سومه : تقوم وتجلس قريب ومنه .. وتبي تكلمة بلغه الاشاره ..

يوسف .. ضحك ونزل راسه : شلونك سومه
سومه.. تشهق : انت تكلمت
يوسف: ايه
سومه: ماصدق تكلم بعد تكلم
يوسف:ههههههههههههههههههههه
سومه: شلون شاللي صار
يوسف: تعالجت 
سومه: ومبطله حلقهاا : مبروك

.............

بعد ساعات ولدت ريميه ..

طلعت الممرضه .. مبروك بابا ماما جيب ولد
الكل: صاااااااااااااح وقاموا يلولوشووووووووووون من الفرحه

ويباركون لطلال اللي من الفرحه وده يقحص بس احترم المكان ..

طلعت الممرضه .. مبروك بابا ماما جيب ولد
طلال: درينا ديرنا
الممرضه: لالا ولد ثاني انت في اثنين ولد

ويزيد فرحتهم وصياحهم وهالمره طلال ما استحمل وقام يقحص هو وعمر ويوسف
وفواز اللي جاء يوم اعلنوا خبر الولد الثاني ..

بعد ساعتين طلعوا ريميه لغرفتها الخاصه ..؟..

الكل بارك لها ولطلال وجلسوا عندها وبعدهاا طلعوا وجلس طلال وريميه وجميله
اختهاا برى تنطر طلال يطلع ..؟..

طلال.. ويمسك واحد من العيال : يانبي نباااه حنات العيال
ريميه: هههههههههههههههههه شراح تسميهم ..
طلال: اممم الوالد يختار 
ريميه: أي والله
طلال ويحط الورعان بحظن امهم وينادي جميله تاخذ لهم صور 

جميله: شييييييييز
طلال: اخلصي
جميله: ترى ماصور
طلال: جميله اخلصي علينا
جميله: اوووف انزين

وتصورهم كلهم كانت الصوره فله 
ريميه جالسه على السرير وفاتحه شعرها وبيدهاا واحد من عيالها وطلال جالس جنبها وبيده الثاني ..
والصوره الثانيه العيال كلهم بايد ريميه وطلال حاظنهم كلهم ..؟..

.........

سموا العيال نواف وبدر .. نواف ابو طلال وبدر ابو ريميه

واطلقوا عليه ابونواف ..؟..

طلال: شلون بصبرعلى بعادك عني
ريميه: ارتاح مننا بعد شهر بنجي نزعجك
طلال: انا ابي ازعااااااجكم هنا 
ريميه: يالله بس خلنا نرتاح منك
طلال: حلفتك بالله ماتضربيهم 
ريميه: انشالله
طلال: وجوالك مو ترمينه ولا تطلع لي شيخه واجلس معاها ساعه يالله تعطيني اياك
ريميه: احاول اربطه بثوبي
طلال: امنتك الله
ريميه:هههههههههههه يالله حبيبي ..؟..

بعد مرور 3 اشهر اليوم فرح جميله وحوريه والثنتين مختبصات
ويحسون وان سكتت وحده الثانيه بكت وهم على هالحاله لين كل وحده دخلت على رجالهاا..؟..

ريميه .. تجلس : اه يارجلي تعبت وانا امشي
طلال .. يلعب ولد بدر . .. حبيب بابا حبيبي
ريميه: طلال ليش تلعب بدر ومخلي نواف
طلال: بدور ماخذ عقلي وتفكيري ومو معطي مجال لاحد ثاني
ريميه: تبي تعقد الولد
طلال: شسوي يرضيك اخلي بدور واللعب نوافوه اصلن بدور يشكي منه يقول يضربه بالليل
ريميه: طلال لا تحرق اعصابي عطني بدر برضعه ولعب نواف
طلال: شفيك اضحك معاك بس كذا بحرق اعصابك ولا كلهم غلاهم واحد
ريميه.. وترضع بدر . ياحبيبي يا بدر تعبان مارقد من امس
طلال.. بدر حبيبك
ريميه" ايه
طلال: وانا
ريميه: وانت بعد
طلال: لا بس انا حبيبك وهم عيالك
ريميه: لا بعد هم حبايبي
طلال .. وياخذ بدر ويحطه على السرير: وشو ان قلتي هالكلام قدامي خنقتك
ريميه: وليش طيب
طلال: بس
ريميه.. وتمسك ايد رجالهاا : تغار من عيالك
طلال: اغار من نفسي بعد
ريميه: يما يما منك خلاص حبيبي انت حبك غير مو نفسهم
طلال: ولو هم عيالك وانا حبيبك فاهمه
ريميه: وتطق كتفهاا بكتفه : فاااااااااااهمه 
طلال: ويبتسم غصب عنه : حياتي انتي
ريميه: ماتقلب وجهك
طلال.. تغيرت ملامحه : هااااااااه
ريميه: خخخخخخخخخخخخخخخ كسحه
طلال..ويخنق ريميه .. الله يقلعك انقص وجهي
الاثنين:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ريميه: طلولي
طلال خير
ريميه: لا بس اجرب صوتي
طلال: من مسلطك علي اليوم
ريميه:: وتحضنه : لا تلومني مستانسه حيل وقمت اقط خيط وخيط
طلال. يبوس ايدها : الله يديم الفرح عليناا.والوناسه .
ريميه: اميييين ياقلبي


................

