
عند هطول المطر بشده بعد انقطاع طويل جفف القلوب قبل الأرض ومسح الطهارة وكرهها بالذنوب


كـ آي حال هو الآن؟!!؟


يتشتت النآس وبينهآ الأطفآل يترآقصوا فرحً بها ..والأمهآت يمسكن ابنائهم من


الطُرق خوفاً عليهم من البرد


كآن بخلآف حآل ذآكـ الطفل الذي يُرآقب بصمت منكسر وعيونه تتلفت لتلك الأم التي تؤنب ابنها وتضربهُ في يدهـ ولأنه لا يرى وآلدتهـ هنآ لتقلق عليهـ أو لتأنبهـ لخروجهـ في هذا الطقس


رفع رأسه إلا السماء متذوقاً طعم المطر يخالط دموعه بقطرات المطر


مبللاً نفسهـ وكأنهـ يغمس في النقاء والطهآرة مبتعد عن تلك الذنوب والمعآصي الملقآة في بيتهـ
وضع يديهـ في أذنهـ وهو يحرك رأسهـ بقوة كآدت آن تفقدهـ سمعه ..خآفيآ طلقت الرصاص التي طُلقت هنآك على تلك الجثة


خائفاً متنفساً دخآن الموت القريب وهو يرى ذآك الجسد طريحاً والجآني متلثماً


"رآشد ..رآشد"


رفع رآسهـ بخوف وآجتث على قدميهـ بصعوبة وتعثر


نآظر فيهآ بعـيون كلـهآ خوف وفكـه يرتجف


"لآ مو أبوي إلا قتل مو آبوي آنآ مآشفت من قتله مآشفت مو ابوي صدقني "


رفعت رآسهـا وآبتسمت لهـ بصفاء وضمتهـ بطفولهـ : شنووو تقول يآرآشد آنآ


ابيك تلعب معآي بلمطر((آبتسمت آكثر)) ومدت لهـ علبة ميـرندآ فرآولهـ


طآل تأملهـ لوجههآ آنرسم في وجههآ طيف آحمر من الخجل وطأطأت رأسهآ


وهي ترسم على ثغرها ابتسامة خجولة


ترآجعت خطواتهآ للورآ رجت العلبهـ وفتحت علبة الميرندآ وتبعثر صوت الغآزآت بخروجهـ من العلبه


رفع رآسهـ ونآظر في عيونهآ الآمعهـ آبتسم لهآ وسحبهآ لضلوعهـ الي آوشكت


على الآنهيآر : حنآن لا تخليني حنآن ابيك بلعب معآك والعبي معي


ابتسمت ببراءة على ذاك الصبي وتمسكت فيه اكثر فبللها اكثر وهي غير مبالية


من المطر وآغرقهآ مع الصبي المتمسك بهآ بقوة
.
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






"1"


محـجر الأمنيات


غمض عيونه وحاول اغلآق كل حوآسه من الي حوله


رفع راسه بهدوء وناثر خصلات شعره إلا الورآ يتناسى كل الي كان جاي عشانه


ويرتب آفكاره المنبعثة بطريقة هجومية عليه والي منعته حتى من النوم


ولكن كل الأجواء إلا حوله عارضت تفكيره بهدوء سمع صوت خرير الماي الخارج من النآفورهـ الوآقعة على جنب الحديقة وآصوات


الموسيقى الصآرخه إلا بدأت بالتشغيل


والي نرفزه اكثر صوت كعبها الماشي بكل تمايل فوق الزجاج الواقع في وسط حوض المآآي الكبير


فتح نص عيونه وشاف برقة المجوهرات والألماس حولها وبتمايلها بمشيتها بكل دلع
نزل عيونه ورفع ساعته "8:30"تمتم بكلام غير مفهوم ورفع حاجب ووقف : متى بتخلص
حفلتكم ؟؟
هزت كتوفها بدلع وهي تحاول تعدل الحلق إلا بأذنها :سلطان ليه شاغل بالك "بمرح غمزت"عندك شي تنتظره؟
ميل فمه بسخرية وطالعها من فوق لتحت ومر من قدامها وهو يدوس على العشب الأخضر إلا طال وزاد كثآفه من عناية شديدة من العائلة توجه لسيارته تويوتا لاندكروزر 2011
وفتحها وانطلق فيها بعد مافتح له الحارس البوآبة
طالعت بنظرات غير مكترثة لأخوهآ إلا ماتغير من الصغر طول عمرهـ جآف وآنآني
جآهآ نداء بصوت مبحوح من الخــلف



"آصــــآيــــل"
التفتت بسرعة وآبتسمت :هلآ بعآدل تصدق كنت محتآجة اسأل احد شوف شنو احلى هذا السلسآل ولا هذا طيب شوف "نزلت رآسهآ "هذا الخاتم يناسب وحلو صح
تنهد وهو يطالع ويوزع نظراته فيها و حول الجوال إلا بيدهـ :انا مو مرتآح آبد لامن البيت ولا منهآ
رفعت نظرها لهـ وحز بخاطرها تطنيشه لها :في احد مايرتاح من روحته لخطيبته؟
رفع عينه لها وبتفحص :ثوبك قصير ومايناسب انا الومها على لبسها واثاري اختي اعظم من كذآ
تأففت بطفش :ابوي وينهـ
New York ابتسم شبه ابتسامه وناظرها :سآفر امس
رفعت راسها لفوق وتنهدت بصوت مسموع :ليت عندي آبو يفهمني
أ
م
ن
ي
هـ
قد بعثر حروفها الهواء وانتشرت احرفهآ آمآ ان تلتقي مرة اخرى
من جديد لتتحقق وآمآ ان تتبعثر وتتيهـ حتى العدم لتكون في مزبلة الدُنيآ



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


عند شاطيء البحر الهائج وبجلسة بسيطة كانت تتصدى لدمعتها وتحاول ماتنزلها قدامه كانت توضح له
قوتهآ ,,جبروتها إلا ماينكسر قدام اي احد ,,بس كل هذا تكسر يوم غمضت عيونها
غافلتها الدمعه وطاحت قدامه وهو يترقبها بصمت ويتأمل ملامحها : مشاعر يبه انتِ تبكي
تنهدت بقوووة ورفعت رآسها لسمآ تبين العكس لأبوها
تنهد بصوت ضعيف :آييييهـ يا يبآ شوفي ابوكِ العجوز على كثر ماضربت فيه الدنيا ماشكى لأحد ومالجأ لغير ربه
التفتت له بحركة سريعة ووقفت ومشت ابوها الجالس على المقعد وبصوت مرتجف :يبآ لا تخليني مالي احد غيرك بهاذي الدنيا
ضحك بصوت عالي خلهـ الي حوله يلتفتوا ..نزلت مشاعر رآسها بخجل من تصرف ابوها وبهمس :يبآ شفيك
رفع راسه لنجوم واشر على لمعة بسيطة :مشاعر يا بنيتي شفتي هاذي النجمة وشفتي النجوم البعيدة عنها عايشة بروحها ولكنها ابعد والمع والوحيدة الي تلفت النظر بينهم
نزلت راسها بهدوء ووقفت كرسي ابوها تعدل عباتها من نسمة الهوآ القوية الي جات
جلست بالرمل تحت ابوها بجانب الكرسي الي هو فيه نزل راسه وظل يتأملها : مشاعر يا بنتي شلونها صديقتك
تنهدت بهدوء :بشاير الحمدلله حالها ماهو بأحسن من حالي بس تصدق من جد انا احسها اكثر من اخت "نزلت راسها"يبآ انت وامي الله يرحمها مافكرتوا تجيبوا لي خوات
مرت الأمواج والمد والجزر بصوت عالي هالمرة والي خلاهم يستمعوا له بهدوء
حفرت مشاعر بأصابعها النحيفة على الشاطي "ليت عندي خوات "واعتدلت بجلستها بقرب ابوها
لين لقت البحر اخذ امنيتها وتترقبهـ بهدوء يبعث لهآ رد
أ
م
ن
ي
هـ
اخذها البحر وامتزجت بينه فهل حقاً سيبعث لها جواب
.
.
وقيل رب صديق خير من أخ لك ولدته أمك



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


رفعت آكمام بلوزتها الطويلة حتى لا تتوسخ من الشوكلاته وفتحت الغطآ عن الصينية
وشمت البخار الصاعد لشوكلاته :يالبى لبآآآك والله لتنهبل رحيق عليهـ
نطت من ورآها واخذت الملعقة من يدين أريج ودخلتها بمفها بسرعة :وآآآآآآي تو النآس من زمان اقول لك سوي لي هالطبخة
تخصرت بدلع مصطنع :تحلـــــمي يا رحيق قبل ماتعطيني 50 ريآل
شهقت بأندهاش : ول ول من وين لي حرام عليك انا بنت خالتك من لحمك ودمك
اريج بغرور وهي تغسل يدها :منتي من لحمي ودمي هذا ولد العم آآهـ بس وينهـ
"مالت ثم مآلت"
قآلتها وطلعت من المطبخ وهي الآ ان احد يمنن عليها
بعثرت في شعرها إلا مجعدته ورفعت عيونها على البآب الي انفتح ودخلت منهـ
آختــــــــي حنآن آو الأستاذة حنان..حكت وهي تضحك :ها وش صار مع طالبتك البويهـ
غمضت عيونها وفتحتها بسرعة بتعب ومسحت حبيبات العرق من جبينها : آآآآآآآآآهـ يا رحيق هالبنات هم
ورمت نفسها على الكنبهـ المنخفضة مع كومة الدفاتر إلا كانت بيدها :رحوقة حبيبتي ابيك اليوم تصححين معي
لوت فمها يمين ويسار :عارفة هذا إلا بتقوليه لي من صرتي ابلة انا إلا تورطت
ابتسمت لهآ :اشم ريحة حلوة انتي طابخة
رحيق بنرفزة وهي تهز رجل وحدة على الأرض :لا ست الحسن والجمآل اريجوووهـ "شددت عليهآ"طآبخه
رفعت عيونها بسرعة لـ حنان :إلا بسألك شمس شخبآرها ؟
آبتسمت من طاري اطيب بنت من خواتها :تمام كلمتها البارح عندها محاضره بدري اليوم
تنهدت رحيق بحآلميه، : يا حظك يا شمس طلعتي من هالبيت ليت آطلع برآ آسواره لـ غير هاذي المدرسة تدري امنيتي اسافر واشوف الدنيا واطلع يوم وآحد برآ الشرقيهـ ولا ارجع ابد
ولآ ارجع ابد
ولآ ارجع ابد
ا
م
ن
ي
هـ
لامست خيوط الأحرف هذه الأمنيه فهل حقاً كل مسافر بالغربة للدراسة يتمنى ان لا يعود


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...
بـ العآصمهـ الريآض


...
في هذا اليوم قد شكلت بالطين قصوراً شآهقة


وبعد آنتهآئي منها


آرتسمت في ثغري آبتسآمة مابعد العناء معلنةً عن نهآية قصري وآكتمآلهـ
اغمضت عيني لبرهة قصيره لأستنشق نسيم البحر وهو يداعب يدي وكأنني آغوص به


آستمع لأصوآت الأموج العآتيهـ قوية هي ولكني مآزلت في غفلة مغمضت العينين


مآان فتحتهآ لأرى قصري اختفى !!؟؟


تلفت لشقيقتاي إذا بهم مازالو مع امي في نقاش حآد


فتوجه نظري إلا البحر هو من اخذ قصري ودمر مآبنيتهـ بلحظآت لم يشـ
آنقطعت عن الكتآبهـ ورفعت رآسهآ ونزلت خصل شعرها على عيونهآ العسلية وانرسمت بعيونهآ صورة مسك إلا واقفة متخصرة قدامها
"وخوآطرك هاذي ماخلصت "
مسك بحالمية : وآآي ومن زينها من افكار يعني عبآلك كآتبهـ الحين
اخذت نفس بهدوء : اشتقت لخوآتي حيييل "تنهدت"اشتقت لـ حنان وسوالفها عن طالباتها وعن رحيق المجنونة والحساسة اريج واشتقت بعد "غرقت عيونها بالدموع"لأمي
جلست وراها وطبطبت على ظهرها بخفة :شمس حبيبتي انتي تدرسين وبترجعين لهم ورافعه راسك عشان تساعدي اختك بالمصاريف على البيت
شمس بأنكسار : انا مااصدق ان ماعندنا احد حن من اهلنا وقال اجي اشوفهم ابوي وينه بس كيف طاوعه قلبه يخلينا ويروح آآآهـ يا مسك لو تشوفي
امي كل يوم تبكي وهي تتأمل تسمع اي خبر عن اخوي إلا عمري ماشفته ولو اشوفه بالصدفة مااعرفهـ
سندت مسك رآسهآ على السرير : تدرين بودي انخطب بسرعة واترك الدراسة مليت
التفتت لهآ : وليهـ
حطت يدها على خدها وتنهدت برومآنسيه :كل المخطوبين مرتآحين وفترة الخطوبة وآآآي اسمع انها من احلى المرآحل
متى بس آنخطب
آ
م
ن
ي
هـ
وهل حقاً كل خاطبً مرتآح؟؟





??حزن : ش?ـيء ¦ م?آإيعرفْه ¨ غير آلحزين )»
?? م?آإجآإء …¦‹ يعبر ›¦… ضآإق وسكت



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...




جـلس بمجلسهم بهدوء وشموخ يطغي على المكان


وحرك خآتمهـ من اصبعهـ ودخلهـ وهو يتأمل فيهـ وبالشي إلا ربط بينها وبينهـ
رآقبتهـ من بعيد ورآقبت تصرفآتهـ


آبتسمت وهي تشوفهـ حامل بيدهـ الثانية كيس آكيد لي ومن لغيري بيعطيها هدايآ


طلعت ودخلت لأختها وهي تلف وتدور حول نفسها : شكلي حلوو ؟
مهآوي بنفاق : ايوا حلو روحي له بينهبل
ضحكت مرآم بغباء : ادري اني حلوة يالله عن اذنك
دقت الباب بهدوء ودخلت وهي تعدل تنورتها القصيرة والجريئة


وقف وهو يشوفها بهدوء وعدل قميصهـ الرسمي


ابتسمت له بخجل : هلا عادل شلونك؟؟
تنهد ورسم ابتسامة خفيفة : بخير وانتي وش مسوية ياقلبي
جلست بسرعة بقربهـ ومدت يدها للكيس بلهفة : هذا لي
اخذته بحضنهآ وفتحته ولقت بداخله علبه مغلفة رفعتها بسرعة وفتحت الغلاف وناثرته على الأرض


فتحت العلبهـ ذات شكل انيق وانبهرت من عقد الألمآس وفتحت عيونها بذهول


فتحت فمها وهي تطالعهـ تحت نظرات عادل المستغرب من تصرفاتها


وقفت مرام بسرعة ولبسته : وآآآآآآآي جنان جنان جنان
نزل راسه وابتسم بهدوء : اهم شي اعجبك
وقفت على اطراف اصاعبها وبآست رآسهـ : ربي يخليك يا احلى خطيب بالدنيا
: خطيب ههه طيب"رفع يده يناظر بساعته" امممم يالغلا مابقدر اتغذا اليوم عندكم عندي حالة مهمة بالمستشفى


بدون ماتلتفت له وعيونها على الالماس : احسن ابيك تضعف شوي معضل مو حلو


نزل راسه : عن اذنك ممكن تسوي لي طريق بطلع


طلعت قبله وفتحت الباب له : اطلع مافي احد


طلع بخطوات ثابته وقلب مهزوز من شريكة الحياة المستقبلية همها الاستعراض والهدآيآ
دخلت عليها اختها مهاوي بسرعة : وآآآي انتي من وين طلع لك عادل دكتور وفلووووووووس ووسامة يهبل
مرام وعيونها على الحلق وتقلب فيه بين ايدها : يجنن يهبل تتوقعي بكم اكيد بذآك الحساب
رفعت حاجبها : وانا اقول تتكلمي عن زوجك آثاريك عن العقد حالك حال اليتامى إلا بالملجأ عمرهم ماشافوا خير
رفعت راسها واعطت اختها نظرة احتقار ومشت بتباهي ومعاها الهدية السادسة وهي على عدد زيارات عادل لهآ


اليتآمى وهل حقاً اليتامى يبحثون عن هذا الخير ؟؟
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...



من آلموجعْ جداً أن تتحدث و فجأة ًتتغير نبرة ُصوتك و كأن ( دموعك تتحدآك ) . . / إمآ أنْ تصمت أوْ أفضحُك !




رددت هذه الكلمآت "ملجأ الأيتام "ولكن حقاً هي تعلم
مآتحويه بعض قلوب الأيتآم



رفـع سآعتهـ السودآ العآديهـ فوق ونآظر فيهآ بترقب العقآرب السآعآت ..الدقايق ..الثوآني
اعتدل بجلستهـ على السرير ونفض الغبآر بأنزعآج من صآحب الصوت المزعج
"فييييييصصصل"
التفت بسرعهـ لصآحب الصوت ووقف بقلق : وصلت ؟؟
ضحك بسخرية ومآل رأسهـ بمكر "لهدرجة تبي تفارقنا ماتبي تعيش معانا وباقي الأيتام خلاص مابتزورنا
نزل رآسهـ بتألم وبغصهـ : لا انا ماانكر جميلكم مساعدتكم لي بس انا انا ابي اعرف منو انا من اي اسرهـ منو اهلي
انفتح الباب بقوهـ آعتآد عليهآ البآب من كثر الضرب فيه ^^:فيصل ..فيصل امك امك
بلع ريقهـ بخوف : وصلت
هز رآسهـ بأي وهو شاق الحلق بسعادة لصآحبهـ: واااي يافيصلوهـ باين عليها فلووووس لا تنسانا طلبتك وتنغر علينا بعد العز
دق قلبهـ اكثر وضغط على يدهـ وطلع من الغرفهـ توجهـ لمكآنهآ
آنآ عندي آهل اي عندي بعيش مثل باقي الناس بعيش وراسي مرفوع محد بيذلني
دق الباب بسرعهـ غمض عيونهـ ..آخذ نفس
ودخــــــل

التفتت إلى تلك المرأة البيضاء ذات عباءهـ خالعهـ يملأهآ الأكسسوآر وحجآبهآ على كتفهآ وشعرهآ منثور على كتفهآ
آبتسمت وتقدمت لهـ : انت فيصل
اهتز من دآخلهـ وتنفس بسرعهـ : اي
حطت يدها ذو اظافر ملونه على كتفهـ : كـبرت وصـرت رجآل وخط الشنب وجهكـ ((بنظرة متفحصهـ)) آنآ عطيتهم مبلغ وقدره عشان انهم ضفوك طول هالسنين انا كنت اراقبك من بعيد بس ماتدخلت فيك حبيت انك تتصرف بروحك وتعتمد على نفسك من الصغر
فتح عيونهـ على آخرهم حس انهـ عروقهـ ثآرت "آعتمد على نفسي تخليني طول هالسنين وتبعدني عنكم عشان اعتمد على نفسي !!"ـ
التفت حولهـ كعآدتهـآ مع خبر مدمر: انا اخذت لك شقهـ تعيش فيها بروحك وكل شهر بعطيك رآتب محترم بس ماتطلع لي بحيآتي
ارتعش جسمه من الخبر وهي ابتسمت لهـ وطلعت
نزل راسه بأندهاش وانكسار
وانهلوا عليه اصحابه بالأسئلة
وين رآحت
متى بتروح معهآ
شنو اسم عيلتكم
وين بتسكن
و
و
و

ارتعش جسمه كلهـ وانتفض وصرخ عليهم بقوووه : بسسسسسسسسكم خلآآآآآآآآآص
ناظرهم بنظرات الأنكسار
ليتني ماعرفت اهلي وظليت كذا ليتني


.
.
.
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...





في مساء يوم الأحد الساعة الـ 5:19
انحنت لرجلها تعدل خيوط الجزمهـ "الله يكرمكم"وهي تصارخ :يمـــــــــــــه وينها المغثة إلى تقول بتجي
,
,
امتد العكآز بخطوات بسيطة متجه لهآ ابتسمت بحنآن على بنتها المتحمسة للـ بقآلهـ : هونك عليها يا يمهـ البنت فقيرهـ ويتيمة
تمتمت بقهر من كلام امها وهي توقف : يمه كل يوم تعيدي نفس الشريط هاذي اريج ماتطاق قال فقيره قال
لبست نقابها بهدوء وغطته :رحيق مشينآآآآ
سكرت عباتها بأهتمام ولبست شنطتها على كتفها :يمه قلتي ايش تبي غير البيض والطحين
هيلة وهي تجلس على الكنبة وتشرب شاي : ابد يمه انتبهي لحالك وروحي البقالة القريبة هاذي لاتروحي الثانية
رحيق بتدمر :يمه هاذي صغـــيرهـ مرررة وتضيق الخلق ومافيها شي غير بربرة الهندي فاضل مالت عليه وعلى وجها هالمتحرش إلي يوجع الرآس
اريج ببراءة مصطنعة : اي خالتي مانبي هاذي مافيها شي
هيله بحزم : قلت لأ يعني لأ انا ما أأمن عليكم الناس تخوف ذيآبهـ ماهي بناس
"رحـــــــيق"
التفتت لها وهي مادة يدها للباب بتفتحهـ
حنآن بعجلة : اشتري لنا شامبو ومعجون اسنان خلص إلى عندنا
تأففت ومدت يدها : هاتي فلوس
مدت حنان 12 ريال لها والتفتت لأمها وجلست بقربهآ بعد ماسمعت صوت اغلاق الباب بقوة من رحيق
/
/
/



شَآإف?? بَـ عُي?نيْ ?آنآإ. . مَآ ت?لمَتْ . . .!
?ل مُنْ لمحَحَنيّ ، قآلَ [ ?آلل?ُ آنِگ تحَحَب?ُ ]




آريج : وجعة هاذي تسكيرة للباب
رحيق وهي تتثآوب : انثبري انتي بعد مالي نفس نفسي وآآآصله لخشمي الحين وش استفدت لروحتي لذي البقالة
اريج وهي تعدل عباتها لا تنفتح من الهوآ : احسن من لآ شيء
ابتسمت بخبث ومشت لليسار
ولحقتها بسرعة اريج : يا المجنـوووونهـ وين هاذي البقآله
رحيق : من جدك انتي اروح هاذي ماابيها وبعدين امي وش يعرفهآ اني رحت الثانية ترآها بس خطوتين
لوت بوزها :يمه منك تخوفي
ابتسمت رحيق بتهور وهي تمشي وتقطع الشارع بسرعة مع اريج
مدت يدها وفتحوا باب البقالة الشبه فاضية
والي مافيها غير ولدين بعمر الـ 13 بالمحآسب
توجهت لقسم الشوكلآته وحطت لها بالسلة كم وآحد بالإضآفة إلا علكهـ
واخذت بعض الحاجيات
التفتت بهدوء ووزعت نظراتها على المكان لين طاحت عينها على عينه
/
/
/
/
كآن داخل مع اختهـ غروب سلم على البايع واخذ العربية ومشى معاها
توجه لقسم المجلات مع اخته إلى اخذت بيدها رواية وفتحتها تقرأ الـ "أهداء"رفع راسه وتوجه لقـسم المُكسرآت
ترك العربية ومشى عن اخته الغير منتبهآ وبالها مع الروآية
انتبه يوم سمع صوتها الهامس وهي تكلم اختها :اريج حنان تبي اي شامبو
اريج بملل : اممم اشتري بانتين او دوف
بعد بخطويتين وكان بيدور مرة ثانية ويرجع والتقت نظراته فيها
ظلت عيونه عليها ويده محوطة خصرها لا تطيح
ارتبكت ونزلت عيونها بسرعة وهي تهمس له :هيه انت ابعد عني


راح عقلها لبعيد وهي تشوف نظراته للموقف الأخير الي صار بينهم
^
^
^


فتحت له الباب بعربجية قوية : حنان وانتي دووم كذا ماترتاحي إلا لما تشوفيني محترقة من الشمس وخدودي كأنها
قطعت كلامها واستغربت سكوت اختها طلت براسها ومال شعرها كله على جنب نزلت راسها ورفعت عيونها
آبتسم بجآذبيهـ على وجهآ المعصب ونزل رآسهـ بعد مااخذ نظرهـ سريعهـ فيهآ مد الأكيآس:اعطيهم امك وقولي لها ام تركي تسلم عليك
شهقت من الأحراج واخذت الكيس بسرعة وسكرت الباب
^
^
^


بعدها عن جسمه بهدوء ومشى جآه صوت اخته غروب الي تكلم سيف بخجل : هلا
بعدت عنه وهي كانت جاية تعطيه يحاسب
اخذ العربية وناظر قدامه ومالقى لها اي طيف او اثر


نزل رآسه واخذ العربية بقسوة سبحان الله يابنت الفقر عليك جمال ذبآآآح


كفاية انها بمجتمع منحط وفقير وواصل للحضيض
وكفاية ابو مثل الناس ماعندها
لحظة لحظة انت ليييييييش جالس تفكر في المجنونة هاذي
تأفف بقوووة ورمى لفلوس بقوة واخذ الأكياس وطلع
.
.
.
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...





في الساعة الثامنهـ مساءاً
في بيت هيـلهـ


بوسط الصالة جلست رحيق مع اختها حنان وحولهم دفاتر الطالبات ودفتر الدرجات
تثاوبت رحيق بملل : اف طفشت يا حنان كمليهم بكرا
تنهدت بتعب : لا بكرا آخر يوم ويبي لي اسلمهم للمديره
دخلت عليهم اريج وهي مبتسمة : تبون مساعدة شي شيآآآت ؟؟
ابتسمت لها حنان : لا تسلمي حبيبتي
"لا تسلمي حبيبتي "
قالتها وهي تقلد اختها حنان بقهر: ابي افهم ليه مدلعينها
ضحكت اريج وحطيت يدها على عيونها وطلعت السانها : غيرآآآآآآآآآآآآنهـ
لوت بوزها وشهقت : حنان من الكسلانة هاذي صفر مرة وحدة ومافي اسهل من العربي جد خبله
تنهدت حنان : اي هاذي ارجوان الله يعين بس هالبنت مااتحملها ابد ترفع الضغط
رفعت حاجب : اهاا هاذي البوية إلي قلتي لي عنها
حطت يدها على صدرها بقوة وشهقت : وع وع بوووويهـ ؟؟؟؟
التفتوا لها وهم يطالعوا اثار الصدمة على وجها
ضحكت رحيق : يقال انك ماشفتي من هالأشكال يا اريج
وقفت رحيق بسرعه وهي تسمع صوت سماعة التلفون
كانت تترقب الصوت بهدوء وعيونها تتحرك بصدمة مع كل كلمة كان ينطقها المتكلم


قفلت الخط وطالعت بوجوه ختها وبنت خالتها إلي يطالعونها بصمت وخوف من الي صاير
تنفست بقوة : شمس شمس يقولون انها غايبة عن الجامعة صاحباتها يدورن عنها مالقوها
وقفت حنان وطاحوا الدفاتر من حضنهآ : ا ا ا اكيييد راحت هنا ولا هنا لا تكبري السالفة
شمس بصرآخ : يـُـمــــــــ
حطت يدها على فم شمس تكتم كلامها
اريج وبدموعها الي تخونها : لا تقولي لخآلتي الي فيها يكفيها ان شاء الله شمس بخير
ناظرت فيها وبعدت يدها عن فمها بقوة وبشرآسهـ




...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...



شـــمس
وينهآ شــــمس !!؟
كآنت تمشي وهي تتلمس حيطان البيوت الكبيرة وتشهق من البكي
على الي كانوا يلحقونهآ
دخلت في زاوية ضيقة وجلست بضعف على الأرض ورجلينها خانتها
ماعادت قادرة تمشي
والي خوفها اكثر المنطقة الراقية الي هي فيها وذياب البشر الي يلحقونها
غمضت عيونها بسرعة وهي تشوف ضوء السيارة وصل لها
حطت يدها على فمها بقوووة تكتم الشهقات القوية وبداخلهآ "يـــمهـ يــــمهـ خآيفهـ حيل وينك انتي يمه ساعديني "ـ
انهارت اكثر وهي تلقى ظل تحت رجلها رفعت راسها بسرعهـ وهي ترتجف : خليني روووووووووووح عني ابعد ابعد
طالعها بصمت ووراه يوسف المندهشين من البنت الجالسة بقرب بيتهم ومو بعارفين سالفتها
عقد حواجبينهـ بهدوء : منو انتي
بلعت ريقها وحاولت توقف وهي لازقة بالجدار وبكت اكثر بضعف :حرام عليك ماترضاها لخواتك "شهقت"والله مايرضاها حرام عليك
تنهد طراد وتنهد وراه يوسف وهو منزل راسه بصمت : اختي حنا مانبي منك شي بس هذا بيتنا وحنا جاين له ونبي نعرف منو انتي ليه واقفة هنا
حطت يدها على فمها من ورا الغطا :طيب بعد بعد عني
تباعدوا ومشت هي بخطوات مهزوزة
ناظروا في بعض
يوسف :بنادي على روابي تجي تشوفها حرام البنت لايصيبها شي بأنصاص الليالي
طراد : رح نادها وانا بقرب سيارتي
بدقايق جات روابي وهي تمشي بقلق مع اخوها يوسف


دخلت السيارة مع يوسف وطراد وتوجهوا لشمس
روابي وهي تفتح الباب : لو سمحتي مو بعدلة تمشي بروحك بذا الوقت لو تبي نساعدك
تنهدت وهي تلقى صمت هاذي البنت الغريبه
يوسف بنبرة جادة : بس بنساعدك مايرضا اي اخ يلقى اخته بهالمنظر ومآيبعدها عن ذا المكان
استوقفتها كلمته
وطالعتهم وهي تلقى الجد والخوف بعيونهم
وتناظر بيوسف الي كان يناظر فيها بأهتمام
تنهدت ومشت معاهم بهدوء وهي تآركهـ وراها قصة رعب طويلهـ
وبصمه تركتها مع هاذي العائلهـ

"2"



" صفعات مؤلمهـ"
.
.


الألم وش الألم غير انك بروحك تتألم .. الألم انك تظن انك بهالعالم تبي من عليك يحن





تنهد بتعب ورمى جسمهـ على الكنبهـ الطويلهـ ورفع بصرهـ لولد عمهـ : قصة هالبنت غريبهـ فيها شي

يوسف بتفكير شارد : آمممممـ كيف تطلع من سكن الطالبات وين المسؤول عنهآ وين ؟؟

.
.
تقدمت بخطوات بسيطة وهي منزلة عيونها للأرض وشابكت اصابعها ببعض بتوتر : آمممممـ يوسف في شخص يبيك بالتلفون

التفت لها ومر من عندها متوجهـ للتلفون

رفعت بصرها للجآلس على الكنبهـ وتفكيرهـ شارد لقتها فرصه تتأمله

ابتسمت بخجل وهي تطالعهـ "طرآد"من وعيت على الدنيا وانت معي وتلعب معي من صغري ابديك على الناس كلهم واغليك وهالشي بدآ يكبر بدآخلي من اهمال ابوي لي من بعدي عن الكل

[روابي]

جلست آطالعهـ كل شي فيهـ حلو نظراتهـ تفكيرهـ شكلهـ وآآآآآآآي عيونهـ نظرتهـ صوتهـ الحلو

بشنو جالس تفكر يا طراد آهـ بس لو تلتفت لي

ارتبكت وانا اشوفهـ ملتفت صوبي
.
.
.

التفت لها ونزل راسه بسرعة من نظراتها الي كانت تآكله

تنهد ووقف بسرعهـ وهو يطالعها بنظرات احتقار ماغابت عنها ابد

نزلت راسها بحزن وطلعت بسرعة مع دخول يوسف للصآلهـ



صفعة هي خيبة الأمل .. عندم تُصحينا من عالم انغمسنا فيه بلذة


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


في وسط المنطقة العآمرهـ بالسكآن وتلآصق البيوت فيهآ

والمبآني ذات جدار ضئيل بأي وقت تتوقع انه ينهدم عليك

جلست بهدوء جنب ابوها عند مدخل الصالة

وهي تقرأ كتاب وهو يقرأ الجريده

والأثنين بالهم رايح بعييييييد

رمى الجريدة بقوة وهو يتنهد

رفعت عيونها له بخوف : يـبى شفيك ؟

ناظرها بعيون كلها تعب والم : بنيتي مشاعر في شي لآزم تعرفينه لآزم

تنهدت بقلق : خير يا يبى

نزل راسه بهدوء وهو يرتجف ويتنفس بقوة وعلامات المرض واضحهـ بجسمه الهزيل : مششاعر ابيكِ تعرفين شي من زمن طويييل ودام ابوكِ كبر وايامه معدوده لازم تعرفيه

مشاعر بهمس مرتعب : يبه شنو تقول

نزل عيونهـ وماقوى يناظر بعيونها الي بدأت تدمع :ان آنآ ماهو ابوكِ انا ربيـ

قطعته بقوة وبتسرع لا يكمل وابتسمت : يبهـ انا احب حكاياتك حيييل طلبتك مااحب هالنوع منها

ابتسم بمرارة واقترب منها مسح على شعرها البني الناعم وناظر بعيونها الواسعه : انا مااحكي لك قصة يا مشاعر ولا اقول لك خرافة خيالية قبل النوم

يا بنيتي انا مو بأبوكِ "كح بقوة وارتجف"انا ربيتك تعبت عليك مع امك بعد ما اخذناك من عيله اووووف يا مشاعر لو تعرفينها عيلة فوق فوق

ارتعش كل جسمها من كلام ابوها الغريب اليوم وظل الصمت والذهول كاسي ملامحها

وطاغيه عليها النظرات المندهشة

كيف تعيش مع اب وام طول عمرك ويطلعوا ماهم بأهلك

شعوووووور صعب "صرخت بقوة فيهآ وبلعت ريقها "يبهـ ليييييه ليييييه هالكلام الحين ليييييه

قآمت عن ابوها بسرعة ودخلت غرفتها تنزل باقي الدموع الي حبستها

سندت راسها على الباب وطاحت على الأرض وهي تشهق من حياتها الي عمرها ماضحكت لها

هي تلاقيها من شغلها الي طردوها ولا حالها الي يزداد ولا مرض ابوها الي هاد حيلها

ولا كلآمهـ الي مثل السكين تطعن فيها
.
.


صفعة هي الإقتران بالأحزان وتجددها ونسيان ان الأمل لازال


""لا تقل يارب عندي هم كبير..بل قل يا هم عندي رب كبير ""





...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


لــبـس نظآرآتهـ الطبيهـ وبعدها لبس البالطو الأبيض ومشى مع كوب الكوفي الساخن الي بيده

رفع ايده يطالع ساعته تنهد بتعب : آف بآقي كثير وينتهي الدوام

توجهـ لمكتبهـ الفخم وفتح البآب

جلس على الكرسي المتحرك بهدوء ورفع رآسهـ لفوق تمتم بهدوء وهو يسمع صوت دق الباب

الي اندق دقتين وانفتح

دخلت الممرضه وبيدها مجموعة اوراق وناظرت فيه بدون خجل وهي تتميلح : دكتور عادل في حالة "تآرئهـ "بالحيل

تعدل بجلسته وهو صآد عن عينها الي بدت تاكل فيه تنهد : غرفة كم ؟

الممرضهـ : غرفة 65

ابتسمت له وهي تقترب : حاب اي مساعدة عدولـ اا اا اقصد دكتور عادل

طلع من الغرفة بدون ان يعطيها اي اهتمام

وتوجه للغرفه الي قالت له عنها طالع الأوراق وهو يقرأ اسم المريضهـ "هديل"آمممممم

دخل الغرفة وهو يسمع صرآخها القوي والي مو عاطية فرصة احد يقرب من عندها

رفع عينه لها وانصدم من منظرها

شعرها منثور على وجها يدها مجروحة وتنزف

كآنت متكورة على حالها وتصارخ بكل قوتهآ

تنهد بتعب من وين طلعت له هالحالة الحين وهو واعد مرام يزورها اليوم

اقترب بهدوء لها وهو يحاول يستدرجها وبهمس "هديل "

رفعت راسها وبدأت تصارخ اكثر " آبــــــــــــعد آبعدووووووو كلــــــــكم عـــني

ضغط على يدينه بقوووة وهو يحكم اعصابه تقرب منها وبهدوء : مابلمسك صدقيني بس ممكن تهدأي شوي حابة ناخذ فكرة عنك ونقول انتي مجنونة مو حابة كذا صح

نزلت راسها اكثر وبدت بأنهيار وهي تبكي

حط يده على راسه ورجع شعره على ورا التفت للممرضآت بتساؤل : مافي احد جا معها

طالعته الممرضه : الممرضة شيخة لقت معها جوالها وجالسة تدق على احد من قرايبها

بتفكير : طيب منو الي جابها هنا

هزت الممرضة كتوفها بمعنى لآ

دخلت الممرضة شيخة بسرعه : كلمت بنت تقول صاحبتها والحين جاية بالطريق

التفت عادل لها بأستغراب :كم عمرها

ناظرته شيخة وبغيره : اممم شكلها عمرها 15 او 16

ناظرها بأحتقار : انا مااقول لك وجهة نظر طالعي لي بيناتها وخبريني عمرها




.
.

صفعة عِندما نرى انفسنا فجأة نقع في شيء لم نحسب حسابهـ


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


مشت في ممر بيتهم الضيق بنعس وهي متوجهة للمطبخ تشرب مويهـ

تثاوبت وتمغطت وهي نص عينها مقفلة من النوم

هاذي هي "رحيق" ماتتغير حالتها لازم تقوم آخر الليل وتشرب لها موية

لفت انتباها وهي تشرب الموية صوت التلفون

توجهت له بتكاسل : يووووووهـ من الي يدق الساعة 2 قليل الأدب ذا

ردت بعصبيه : الووووووهـ

ابتسم وهذا هو المطلوب ان هي الي ترد

"الو"

ارتبكت جد هذا شكله صوت رجال جاي يعاكس : خير وش تبي يلي ماعندك دم وداق بذا الوقت

ابتسم : بس هي حالة طارئة في شخص بيموت تعرفيه ولازم تشوفينه الحين

عدلت من جلستها وصحصحت وبتوتر : شنوو شتقول انت من الي بيموت

رفع نظراته للي جالس معه و بسخريه مصطنعه : طلعتي بسرعة تصدقي يآ رحيق

دق قلبها بجنون وكأن شي بداخلها نبهآ : آنت وش تبي ؟؟

صاحب الصوت برومانسيهـ زآيفه :عيونهـ

رحيق بتبعثر مشاعرها :شنو تبي ليه داق ذا الوقت ؟

: مُعجب فيك

توترت من سمعت صوت الباب وماركزت على شنو قال : انا بقفل الحين

قفلت بسرعه وهي ترتجف حطت يدها بشعرها ولخبطت فيه وقفت بسرعة : ياربي انا شفيييييييييني مجنونة مجنونة من جد

هذا وش يبي الحييين والله لو احد يسمع المكالمة يدفنوني من جد خبلة خبلهـ آوووف كيف عطيته فرصة

" ليه تصارخي انتي"

شهقت والتفتت بسرعة وهي تشوف اريج تتثاوب وتطالعهـآ

رحيق بإنزعاج : ياليل مطولك انتي وش تبي بعد ثقل دم وش عليك مني بيتي ولا بيتك انتي الحين لو مو ضافيتك بالشارع نايمة

.
.

[اريج]

مدري انا جمدت في مكاني ولا شنو بس الي اعرفهـ ان دموعي بدت تخوني دووم تجرحني ماهي اول مرة

لدرجت مرة فكرت من جد اطلع من بيتهم الي كل مرة تجي وتهيني فيه المشكلة احبها واقول لها عن كل شي

آهـ بس آهـ

.
.
.

طلعت اريج من الصالة ودخلت غرفتها المشتركة مع رحيق وهي تهوجس مع نفسهآ " لو انا اعيش مع الأيتام ارحم لو ماخالتي اخذتني يمكن احس بطعم اني عايشة اكثر"

والقت رحيق جسدها النحيل على الكنبهـ


صفعة عندما لانعلم مانملكهُ نحن ويتمناه الغير.
.



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...

في صبــآح يــوم اشرقت فيه الشمس وغاب بوجودها الليل وغسل معاه بقايا اسراره



طلع من الملجأ اليوم وهو يودع اصحابهـ حمل شنطتهـ البسيطة

الي مابها غير كُتب كانت تسليهـ

دخل بولا شي وطلع بأكبر شي طلع وهو مصفوع من الدنيا طلع وهو يتولد بداخله صدمة وللحين ماتجاوب معاها

" صفعة هي الصدمة التي تجعلنا غير قادرين على الإستيعاب إلى آخر لحظة"

رفع راسه وطالع صفاء السما اليوم

وهبات الهوا تحرك ثوبهـ وشعرهـ

ببدأ حياة جديدة اليوم بعيش بروحي

تنهد ودخل السيارة الي جهزتها لهـ " آمهـ"وساقها بهدوء متجهـ لـ شقتهـ الجديدهـ

[فيصل]

كنت اتذكر امي كلآمهآ احس بالصور تمشي بسرعة والضباب بدا يغطي على عيوني

اتذكر اتذكر مواقف مدري متى صارت


آخخخـ رآسي يعورني آحس بصدآآآع غمضت عيوني بقوة ونسيت اني اسوق

فتحت عيوني بأنزعاج وتعب

ولقيت بوجهي سيارة طآلعهـ

.
.
.

كآنت جآلسهـ بالسيارة بالمقعد الخلفي

وتآكل حبآت عنب احمر وتعدل طرحتهـآ المُهملة

[غزل]

آوووفـ طفش مآآبي آدآوم غصب غصب

كلهـ من هالشيبة سلطان ثقيل الدم الي كيفه يمشيه كأنهـ ابوي مو بأخوي متى يتزوج ويفكنآ منهـ ومن صراخهـ هالمجنون

تركت العنب حبيبي فديته على جنب وسندت رآسي آسترخي بآقي نص سآعهـ وآوصل الجآمعهـ

فجأهـ القى نفسي طايرهـ على قدام


آآآآآآحححححححححححححححححححححححـ

صرخت بقووووة وحسيت بضربة جآت براسي

حطيت يدي على راسي وانا استشعر الألم

رفعت راسي ولقيت السواق طلع من السيارة يشوف من الغبي الأعمى الي صآدمنآ

لقيتهـ طول مرت 5 دقايق

تأففت وطلعت من السيارة بعصبية

وطاحت عيوني بعيونهـ

.
.
.


الهندي : آنت آكيييد مَجنون هآآآ يالله بس باكلي بآبآ يجي يشوف ايش سويت انتآ

تأفف : وانت هذا وقتك يااخي انت الغلطان انت الي طلعت بوجهي هندي وجاي يتفلسف فوق راسي يالله روح عني

مسك الهندي يد فيصل قبل لا يروح والتفت للبنت النازلة من السيارة

رفع حآجبهـ وآبتسم ههـ دآمهآ بنت كلمتين حلوين ويطير عني سواقها

بعد يدهـ عن الهندي وتوجهـ لهآ

فيصل ببتسآمهـ : مرحبآ

غزل بجرأهـ : خير يالأعمى ماتشوف

نزل رآسهـ " آففف طلعت غبي بعد مااعرف للبنآت ":اختي ممكن تقولي لسواقك صار خير تراكم انتم الغلطانين والي طالعين بوجهي

غزل وهي ذايبهـ : آممممـ مآدخلني اكلم اخوي يجي يشوف

فيصل بعصبيهـ : ياالله وش يشوف وريني خدش واحد بسيارتكم على فكرة سيارتي هي الي صار فيها لأني وقفتها على آخر لحظة وكنت انا الي بروح فيها مو انتم

غزل بدلع : تيب تيب خلآآص صار خير بس ابي رقمك بعطيهـ اخوي يتفاهم معاك

حط يدهـ على خصرهـ : يتفاهم معاي بشنو انتي تبي تطوليها ولا كيف قولي لي ابي ارقمك وخلصينآ

شهقت وفتحت عيونها على وسعهن : شنو شنو من انت عشان غزل تغازلك

ابتسم بسخرية : غزل بعد عشان كذا وين ماتروح تغازل


لحظهـ .. لحظهـ

هُنا يافيصل ايضاً صفعة عِندما تلتقي بشخوص لك علاقة بهم ولا تعلم
.
.

انقهرت ودخلت السيارة بسرعة ونادت على السواق الي حرك السيارة بسرعة

غزل بعصبية : روح البيت

الهندي : بس ماما ا ا بابا سلطان يوقولـ

غزل بصرآخ : قلت لك رووووووووووووووح البيت

[غزل]

على ايش شايف روحهـ هآلتآفهـ الغبي

جلست بتوتر والتفت للعنب الي صار تحت رجلي

وجلست ادوس عليهـ بقهر

جد الشي الحلو لاطلع بحقيقته يصير ماله قيمة ويبي له دوووووس

آف ياربي

دخلت البيت بقهر ولقيت سلطان بوجهي

بعدت عنهـ بسرعة وهو مااهتم لي كآن مستعجل

ولقيت اختي اصايل جالسة تقرأ مجلهـ

.
.
.

رفعت راسها : شفيك مارحتي الجامعهـ ؟

غزل : لا

آصايل وعيونها على المُجله : وليش

غزل : طلع لي واحد وصار حآدث

آصآيل : آمممممـ سوى حادث وكيف كان شكله

رفعت حاجبهآ : ههـ وانتي هذا همك صراحة شكلهـ خطيييييييير

ابتسمت : عشان كذا متنرفزهـ اكيد ماعطاك وجه

وقفت غزل وفسخت عباتها : اي وانتي حضرتك ليه مارحتي المدرسة تراك بثالث ثانوي يا ماما ماهو لعبة

اصايل بملل : مليون جامعة بتقبلني بالواسطة ليه اتعب حالي وادرس

دخلت عليهم ارجوان وهي تمشي بثقل : يالله سلاام انا رايحة مدرستي

اصايل : الله معاك يا بنت

.
.
.
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...

في المُســتشفى

دخل عآدل الغرفة

ولقآها جالسة وهي مستلقية على السرير كانت عيونها معلقة على الجدار وآثآر الدموع حول عيونهآ

ابتسم : لو سمحتي ونقدر الحين نكشف عليك ونشوفك

التفتت له وردت طالعت فوق

" كم عمرك؟"

بهدوء : 20

"وين اهلك "

التفتت له ونزلت دموعها مرة ثانيه

خاف تنهار مرة ثانية وغير الموضوع بسرعة : شوفي يابنت الناس انا مو دكتور نفسي اجي اشوف مشاكلك وتسوي لي افلام انتي بمستشفى محترم يشوف امراض جسدية ماهي نفسية

نزلت راسها وبهدوء: خلصت

رفع حاجب : قبل لا تتكلمي ممكن تلبسي حجابك


[هديل]

مدري يوم قال كلمته ايش صار بحرارتي ارتفعت ووجهي احسه صار احمر

كيف ماانتبهت طول الوقت اني مو بحجابي وانا حريصة عليه

لهدرجة وصلت لهالمرحلة

نزلت دموعي بسرعة ولبسته

همست لهـ : ابي دكتورة ماابيك

.
.
.

آبتسم : للأسف الدكتورة ماخذة إجآزهـ وانتي بعد ماجيتي مع اهلك

صرخت بألم : اهلي واهلي انا ماعندي اهل زيييين وخليني اطلع من هنا لأني مابقدر ادفع تكاليف العلاج ادري معاي مرض القلب مو لازم تسون لي فحوصات خليني بروحي

انا هاربة من بيت اشتغل فيه عانيت كثير فيه وهربت تبي تبلغ روح بلغ وخليني خلييييييييييييني

فتح عيونه من قوة كلامها تنهد بهدوء ورجع ناظر بالأوراق : ووين بتروحي بعد هروبك ؟

نزلت دموعها اكثر :ارض الله واسعهـ

بجديهـ : لا جد وين بتروحي مهما قاسيتي على الأقل كنتي ببيت ضافك لاهربتي وين بتروحي

[عآدل]

آستغربت حالها كسرت بخاطري بس مع هذا مابتسآهل اكيد ببلغ عنها

وهالشي اكيد لمصلحتها بس بسأل عن رقم الناس الي كانت معاهم

رفعت راسي ولقيتها نآمت

وقفت وطلعت من الغرفهـ

[هديل ]

فتحت عيوني من طلع ماكنت نايمة بس ماكنت ابي اجاوبهـ

.
.
.
.


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


في زآوية مختلفة وقد تكون شبهـ مُلآصقهـ لـِ بيت "عآدل"


كآن واقف يلعب ويحرك مفاتيحه بخفة ورآفع جواله لأذنه ويكلم بأندماج

سمع صوت خطوات كعب نازلة من السلم الطويل إلا كان هو واقف بقربه

وصلت لأنفه ريحة عطرها الهادئة

رفع عينه وطاح المفتاح بهدوء من يده بسبب ارتبآكه وتعلقت عيونه عليها

وهو يشوفها تنزل بهدوء وعيونها بالأرض متحجبة بأحكام وكاشفة عن وجها

بدأ قلبه يضطرب مثل كل مرة يشوفها فيها وهو معاني من هذا الشعور الي يحسه بدآ يكبر بداخله

التفتت له وسلمت عليه بصوت مرتجف يكسوهـ الخوف

ارتبك اكثر : هلآ وعليكم السلام شلونك عساك مرتاحة

هفوف بأرتباك قاضي عليه الحزن وبهمس :بخير

وليد بخوف: هفوف فيكِ شي

هفوف : لا ياولد عمي مافيني شي

سامي من خلفهم : وش تســــوي هنآ أنت مع آختي ؟؟؟؟؟

التفتوا له والتقت عيون وليد بسامي والحقد معمي عليهم

رفعت راسها ونآظرت فيهم وزاد حزنها

اخواني مستحيل يتعايشوا هنا في بيت عمي مستحيل وصار شي صعب

التفتت لأخوها إلا غلب على ملامحه الحقد والعصبية

حطت يدها على كتفه والتفت لها

ناظرته بحزن ونظره ذكرته بأمه وهي تنصحه "لا تتهور يا سامي لا تتهور"

مسك يدها وطلع معاها من البيت

وعيون وليد تطالعه

ابتسم بسخرية ورفع مفتاحه من الأرض

"انا لو اعرف بس "شيفكر فيه ابوي ليه ضافهم عندنا بالبيت شيبي فيهم
.
.
وجآهـ صوت تصفق من الخلف وضحكة عالية

لفتت انظار وليد لها

راشد : زين حلوووووووو انك بديت تفكر ليه ابوي اخذهم ولا انت ياغافلين لكم الله

مال فمه واعطى اخوه ظهره : عن اذنك

راشد : مشكلتك مسوي فيها طيب يااخي اصحى كل واحد بينا هنا نفسي نفسي وابوي يبيعنا عشان نفسه وست الحسن والجمال هفوف هي المطلوبة بينهم فهمت الحين ليه اولاد عمي معنا بالبيت

التفت بسرعة لأخوه وفتح عينه على وسعهم مصدوم : هفوف .. ابوي !!!

ابتسم بخبث : اي وصلت لك ياوليد املاك هفوف كثيرة وهي إلا حازت عليهم بين اخوتها

نزل راسه وناظر بأخوه راشد ضغط على يده

وهو يردد في نفسه بغضب يستحله : إلا هفوف يسون بأخوانها إلا يبوه بس هفوف لا

طلع من البيت وهو بقمة اعصابه متشتت بعد ماعرف هدف ابوه



صفعهـ هي قساوة القلب على بعض الآخرين بسبب مجهول وفجأة ينبض القلب محبهـ لهم
.
.
.

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...

فـي مدرسة " ..........." الثآنويهـ للبنآت

بفصل 3\3

كانت تكتب الشرح على السبورة وهي تسمع صوت همس من وراها

التفتت بهدوء : انتي وياها خير ان شاء الله

ريم بقهر : ياليل مطولك يا ابلة شوفي هالبوية مزعجتني

رفعت سارة راسها وبصوت خشن : والله انا بحالي نايمة خير وش عندك

تنهدت حنان بقهر : وبعدين انتي معاها واستاذة سارة ان شاءالله ليه نايمة ماتدري انك هنا بالمدرسة مو بغرفة نومك

انفتح الباب ودخلت المُرشدهـ ومعاها بنت " تعودوا على تأخرها ودوامها المزاجي "

كل العيون التفتت صوبها

المُرشدهـ : عفواً ابله حنان بس هاذي ارجوان ياليت تدخليها

دخلت ارجوان بغرور وسمعت همس ريم وهي تقول " هاذي بنت ولا ولد ههههـ"التفتت لها وعطتها نظرهـ

وجلست بآخر الصف

.
.

دع مايربيك إلى مالايربيك

وإذا غدربك زمانك لايربيك

بكرة بتفرج في عيونك وبتشوف

أنك عصامي في شبابك وشيبك

وإذا فشلت فـ(شي)ردهـ لربك

ولاتلتفت لإنسان ذمك وسبك

الناس تخطي ويعلمهم خطاهم

اجتاز محناتك وجرحك وطبك

وإذا ارتفعت بجناحك افرد الريش

ولا عاد تسأل عن حياة المعاطيش

فيه ناس تقتل وتسلب وتنهب

ومع ذلك تكافح على لقمة العيش
.
.
.

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...

بصوت موسيقى كلاسيكية تمددت على فراشها بهدوء

وناثرت شعرها على ورا

وغمضت عيونها وهي تحاول تسترخي بقى شهرين على زواجها

ابتسمت بهدوء كيف بتكون حياتها معاه

دق جوآلهآ قآمت لهـ بتكآسل وردت : هلآ

ابتسم وهو يسمع صوتها : هلا فيك كيف الحآل
غروب : هلا سيف كيف حالك

سيف : ابد اسأل عنك وش مسوية نمتي زين

غروب : اي الحمدلله

سيف : دقيت لك اليوم آبي اقولك ابي امر عليك نخلص تجهيزات المطبخ اليوم ونرتاح

غروب بتفكير : آمممممـ طيب اوكي

سيف : طيب يالله انتبهي لنفسك فمآن الله

غروب : الله معاك

قفل من عندها وارتشف كوب كوفي

[سيف]

صدق ماتربطني اي علاقة حب معاها بس يكفيني الأحترام المُتبآدل

غروب بنت حساسة بس

آممممـ شنو اقول ماعمري لقيتها تلبس وتكشخ لي انا من اجيها القاها بلبس البيت ونايمة ومالها خلقي

آوووف من تفكيري تونا مابتدينا

.
.
.

دقت الباب ودخلت بأبتسآمهـ : اقص ايدي لو ماكنت تفكر فيها

ابتسم لها : وش تبي

ذكريات بحالمية : وش شعورك اتجاه اخت تركي

رفع حاجبهـ : وليه يعني اخت تركي

ابتسمت : مدري امي تقول كذا عنها اخت تركي

وقف بهدوء : ليه مارحتي المدرسة
.
.
.
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


في سكن الطالبات

الساعة الـ 11 ونص

جلست مسك وشمس بتعب على الأرض

مسك وهي تتنفس بسرعهـ : ياويلي من جد محاضرة طيرت لي عقلي

شمس بتعب : وغير ذا الدكتور يتكلم بسرعة ماافهم له مايمديني ابد

مسك بحماس وسرعة : لا لا ولا الكدتور ماجد مايمديك على عصبيته

شمس : دكتور ولا كدتور هههههـ

عقدت حواجبها : ياشينك لا دققتي دامك تعرفي انا وش اقصد ابلعي لسانك احسن

تنهدت : فيك من شقاوة اختي رحيق اشتقت لهم هذا الأربعاء بحاول ادبر نفسي وانزل لهم لازم

ابتسمت لها وبحنان : شمس قلت لك بدفع لك هالمرة بس انتي مو راضية

التفتت لها : لا ولي يعافيك مشكورة

مسك بهمس : براحتك

تمددت شمس على الأرض وغمضت عيونها ولقت مسك تطبطب عليها

شمس بهدوء : هااا وش تبي

مسك : جوالك يدق

قامت وردت عليه : مرحبا

جاها صوتها الناعم : اخت شمس ؟

شمس بتعجب : اي معاك شمس منو انتي

" انا روآبي"

شمس وهي تذكر الحادث المرير الي مرت فيه : هلا اختي هلا بك

روابي بأبتسآمهـ : شلونك حبيت اطمن عليك

شمس بتعب : الحمدلله مشكورة على الأتصال

ابتسمت : افهمها تصريفهـ هاذي ؟

شمس : لا والله مو قصدي بس انا ا ا

روآبي: انا ارتحت لك وابيك تجي تزوريني ايش رايك

بتوتر : امممممـ بس ذا ما ا ا

روآبي : ههههههههـ شفيك ماقلت شي ممكن تجي ولا لأ لا تقولي بترديني هآذي المكآفأه الي تعطينآ اياها رفضك ؟؟

شمس : لا انتي لك فضل علي وان شاء الله اجيك

قفلت الخط منها وهي تشوف عيون مسك تراقبهآ

مسك : هاذي البنت الي ساعدتك

شمس : اي

مسك : شمسوو ماتروحي إلى رجلي على رجلك فاهمة ولا لأ

شمس بملل : طيب طيب بروح لها بكرا العصر بتجي ولا عندك محاضرة

مسك : تمزحي اكيد بجي

.
.
.





...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...



السآعهـ الـ 10 ليلاً

بالسيارة

كانت تطالع النافذة وهي سرحآنهـ

التفت لها : هفوف

التفتت له بهدوء : نعم

سامي وعيونهـ قدام : ليه ماتتغطي

تنهدت : تكلمنا كثير بذا الموضوع وانت عارف رآي

سامي بقهر : وانتي عارفة انك ببيت كله شباب الحين

هفوف : شفيك معصب آولاً هالشباب هذول اولاد عمي وغير هذا مااتوقع يناظروا لي ابد

سامي بعصبيه : توقعي منهم اي شي هذول مجانين

عصبت ونزلت من السيارة الي وقفها سامي

ودخلت البيت بقهر

.........




يآصآحبي طريقي مظلم
يآصآحبي انا كلي هم بندم
يآصآحبي عشت بمذله
وقفت عن الكتابة ورفعت راسها بهدوء

وابتسمت وبانت غمازتها فكت شعرها وتمددت على سريرها الواسع وهي تطالع تركي الداخل غرفتها

دخل وهو يبتسم وله نفس غمازة اخته المميزة

تركي بأبتسامة : شمقعدك يادبة للحين

رفعت حاجب وعدلت جلستها : في شي عندك

ضحك بخفة : مسوية منحرجة ياغروب عارفك ها وخابزك وش الزبدة بيجي يآخذك اليوم آلا بسألك انتي مرتاحة له

تنهدت بقلق : مدري يا تركي مدري شكله يخوف

ضحك بضحكة اقوى

بين نظرات الأستغراب إلا بانت بعيونها : لييييه تضحك

كمل ضحكه : غبية تقولي شكله يخوف هو مطيح نص بنات الشرقية اول شي ثاني شي شفتي شنو مركزه ثالث شي طيب واخلاقه حلوة وشاريك ياهبلة

غروب بضيق : تركي انت مو بفاهمني

تركي : غروب ممكن اعرف شلي صاير

تنهدت وغيرت الموضوع : اي صاير تبيع شوكلاته اشوف للجيران

ابتسم بهدوء وهو يرسم ملآمحهآ الأخيرهـ إلا حفظهآ : من قال

ابتسمت له : انت الي ماتحب تروح للجيران تقول فقر وحالتهم حاله والحين تسمع كلام امي

افتعل الأستغراب : انا اقول كذا عادي وش المشكله

غروب : ياثقل دمك لاسويت بريء ((آبتسمت بسخريهـ)) : ليه تفرق كذا ياتركي مابينا فروق الناس كلها تراب ومافي فرق إلا بالتقوى

وقف وتنهد : اقول خلك بحالك احسن باي

تنهدت وراه واخذت قلمها تكمل الكتابة

.
.
.


مؤلم حين نكذب على الآخرين ولكن صفعة عِندما نكذب على انفسنا
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...


[هفوف]

جلست على كنبة المجلس وانا اتصفح روآيهـ توني شريتهآ

وصلت للصفحة الخآمسهـ وبعدها سمعت صوت

استغربت مو بالعادة احد يكون موجود ذا الوقت

اخذت حجابي ولبستهـ بسرعة

ولقيت الباب ينفتح علي

دخل وليد وهو يتمايل وشكله غييييييييييير غير انا اول مرة اشوفهـ كذا

ارتجف كل ضلع فيني

اقترب مني اكثر واكثر

وحسيت انهـ مابقى شي واكون بحضنه

وليد : آححححـ بس حرام عليك تعذبيني كذا انتي تدري ان انا ابيك وشاريك ليه تطولي المسافات ماابي فلوسك مثل مايخطط عليك غيري اني بسـ قـولـ

بدا العرق يتصبصب فيها قطعت كلامها بسرعة وبرجفة : انت شنو تقول

وليد وهي يقرب اكثر : خلينا نقضي ليلة حلوة ونحطهم قدام الأمر الواقع ونتزوج وتريحيني واريحك

صرخت بقووة : انت مجنووون انت اكيد مجنون مجنون

قرب اكثر واكثر



و



.
.
.


هي ليست مُجرد صدمة بل هي صفعة كبيرة بالحياة انك تأخذ نصيحة ويأتيك بالوقت نفسهـ عآقبت تركهآ







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





((3))




" غصة لاتعرف العبور"





غصهـ في اعماق الحلق لاتستطيع العبور مهما حاولنا .. تتليها ونات الآهات .. وعرقلة الدموع التي تُجبرنا على النزول



هي غصهـ مؤلمهـ جداً لا يعرفها إلى من مر بصدمهـ كبيرة جداً



.


.







كآنت تبعد نفسهآ من جسمهـ وتسحب حالها بالغصب



دموع عيونها جفت من الخوف وتبخر كل الكلام والصراخ انكتم



هفوف : ابعــــــــد



وليد بنظرات غريبهـ : آنآ ابيك



تفحصها بنظراته من فوق لتحت



قرب اكثر وانتزع منها حجابها وظل يتأملها



غمضت عيونها وكلام اخوها ببالها



هفوف بفزع: الله يخليك الله يستر عليك استر علي انا بنت عمك حرام عليك



تنهد بقوة وهو يوزع نظراته عليها : تظني يا هفوف اني ممكن أأذيكِ بيوم انتِ ماتدري شنو انتِ بالنسبة لي



تنفست بقوة وكلامه يخنقها حاولت تعدل حجابهآ وبنفس مخنوق ومتقطع : ابيك تبعد



بعد عنها ببطأ وهو يناظر بآخر طيف مر لها



ضغط على يده بقوة ورجع رآسه للورا وسنده على الجدار " آنتِ حلم حلم يا هفوف وصعب يتحقق آآآآآآه بس "



فتح عيونه من مُجرد سماعه لصوت الباب القوي طلع ولقى بوجهآ نآصر وبأيده ملفات واوراق طارفهـ



التفت له : هلآ نآصر "رفع حاجب وبسخريهـ"آشوفك مضغووط بالشركة



طنشهـ وكمل خطواتهـ وقال وهو معطيه ظهره : لا تقرب من هفوف يا وليد ولا راح تخرب كل الي ابوي جالس يبنيه والزم حدودك بذا البيت يا بزر



كمل خطواته المتعجرفه المغروره وهو راسم ابتسآمة نصر



وفي باله انه مازال ناصر الممتلك كل شي ومستحيل شي مايطيح تحت ايده هو قبل اخوانه كلهم




غصهـ هي حين انعدام الأمان ..



.




.


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...






عند بآب طويل ممزوج بلونين مميزين دخلت سيارة سودآ بنوع عآدي جداً وانفتح الباب ونزلت " شمس "و"مسك"بهدوء وهمآ مندهشين من دخولهم لقصر طبقة



كبيرة بالنسبه لهم وغير عاديهـ آبداً



تنهدت مسك وتلفتت بكل مكان عكس شمس الي توترت ونزلت رآسها وماحبت توضح انها من جد مندهشة



استقبلتهم روآبي بإبتسآمهـ : مرحـــــبآ



التفتوا لصاحبة الشعر الأحمر المموج القصير بيضا وكانت لابسهـ ثوب آسود حريري لين نص الساق ومكحلة عيونهآ السودآ بمبالغة



ردوا الإبتسآمهـ لها وتقدموا لها بخطوات سريعه



مدت شمس يدها وسلمت عليها وبعدها مسك




دخلتهم من البوابه وقابلهم بالداخل ممر كله تحفيات وبعدها ممر كله صور



كانت شمس ملتفته لجهة اليسار والي فيها صور طراد وعيال صغار



ومسك ملتفته لليمين والي كانت فيها صور اطفال صغار



لفت نظرها صورة طفلة بقرب شاب بالمتوسط



همست بهدوء : هاذي ما كأنها تشبه شمس ؟؟



جات بتقرب وتدقق بس ابعدها صوت روابي الي فتحت لهم باب غرفة الإستقبال



دخلوا قبلها وهي وراهم وسكرت الباب وطلبت من الخادمه الرئيسية تهتم بأمور الضيافة



كشفت مسك وبعدها شمس



رفعت عيونها روابي وناظرت بملامح شمس البسيطه والناعمهـ



ماكانت بمنتهى الجمال بس فيها نعومهـ تميزها وجاذبيه بالحيييل



ابتسمت لها وبدأت السوالف تكثر عندهم



لين رن جوال شمس بنغمتهـ العآديه وقفت واستأذنت وطلعت برآ الغرفة واستندت بجدار قريب من الباب




تنهدت وردت بأشتيآآآق : يا دُبــهـ وحشتوني وحشتوني وحشتوني



ضحكت بعذوبهـ : هههههههههـ آكيد رآح نوحشك ويكفي آنآ من يجي طآري بس يا مجنونة ماتفكري تجي تزورينا ذا الأسبوع



شمس بإنزعاج واضح : آآآآه بس شنو اقول لك انتِ عارفة بالوضع انا تكفيني اني اجمع لمصاريفي هنا مااقدر اجي كل اسبوع امممم إلى اقول لك شخبار امي



تنهدت بحزن : صايرة تحلم كثيــر بأخوي الي مدري هو حي ولا ميت من جد يا شمس امي تعبانه من ذا الطاري خايفة تموت قبل تشوفه



رفعت نبرة صوتها شوي بدون ماتحس للي وراها :آآآآآآآآآآآه هذا الأخو الغايب الي لو اشوفه بالطريق مااعرفهـ عارفه يا شمس امي قالت ابوكم من عائلة كبييرة واخذ اخوي معاه طيب ليه



ليه مايبي يعترف فينآ كلنا نحلم بذا الأخو كيف هو كيف شكله يعرفنا مايعرفنا يفكر بأمي عارف شنو حال امه الحين الي تبي تشوفهـ





.


.




تقرب منها بسرعة وبدون شعور بــ عجلة وتسرع : آنتِ منووو




التفتت بسرعة وطاح جوالها من الخرعهـ تنفست بقوة وناظرت بلي كان يطالعها بنظرات ثائره محتارة ومتوترة ويمكن ضميره صحي وجالس يعطيه ضربات قوية






غصة حين تعود بنا ذاكرة الخوف فجأة ولا نستطيع النهوض !!






...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



في جآنب ثاني بالبيت وعند الحديقهـ



رفع راسه وهو يطالع ولد عمه بنظرات مجهولة همس لهـ: فيك شي



تنهد بقوة ومواجعه ترجع له : اااه ياطراد ابوي تهرب مني للمرة الألف ماهو براضي يقول لي اي شي عن امي



ابتسم بألم : خلاص عد امك ميتهـ مثل ماقال ابوك



قام من على الكرسي بحركة ثائرة : اااامي ماامااتت انا احس بوجودها وعيالها ابي اشوفها انت ياطراد امك تعرف انها ميته بس انا عايشه ولا ادري اي شي عنها اه بس



نزل راسه بإنكسار ورفعها وطالع بيوسف الي يناظر بالفراغ وفي باله افكار كثيرة



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



الساعة الخامسة عصراً في قلب المستشفى وفي غرفة المريضهـ هديل



كان واقف ومستغرب وبرآسه علامات استعجاب انها اليوم استقبلته بنبرة صوت مرتاحهـ



ابتسم : كيفك اليوم ؟



نزلت رآسهآ وسكتت عن سؤاله وفي بالها كثير وكثيير همست بهدوء : متى بطلع من هنا



تقرب منها : طيب اكشفي بشوف عيونك كيف صارت



رفعت راسها من ورا الغطا : مو بأنا قلت ابي دكتوره انت ليه ماتفهم لهدرجة يعجبك الشغل على البنات



تماسك اعصابه وضغط على يده :افتحي الغطا وتراه هذا شغلي بشوف عيونك اعالجها مو اتأملها وابي شي تحطيه براسك انا مرتبط وتفكيري مايجي مع بنات مجانين



رفعت راسها مرة ثانية بسرعة وفتحت عيونها على وسعها وبدأت حالة الضيق تتمرر على قلبها الصغير بألم



رفع ايده وطالع ساعته : يالله بسرعة عندي غيرك على فكرة اسرعي يالله



كشفت بهدوء مِمَ زآد استغرآبه انها صايره تخضع كثير اليوم لكلامه بدون ماتتعبه كثير من صراخها بكل مرة



غطت يدها على عيونها اليمين بسرعة : ها شفتها صارت احسن



رفع حاجب : بزر عندك ماافهم عارف انها عيونك اليمين يالله افتحي بسرعة بشوف



بعدت ايدها بشويش وطلع اثر كبير بعينها



تقرب اكثر وصار البالطو على صدرها الي مغطيته بإحكام بالعبايه



اخذ ادوات الكشف وهو يدقق بعيونها



بدأت تعرق ويمر ببالها مرات التعدي الي صارت عليها مرات الهروب والخوف والوحدة



صور من الأب الي كان يتعدآ عليها بالصغر بوحشيه



تنفست بسرعة كبيره وحطت يدها على خده وهي تبعده



ارتبك من لمسة ايدها المفاجأة وتوتر ابتعد بسرعة وهو يطالع وجها الي بملامح مصدومة وخايفة



رن جواله ولقى اسم "مرام"خطيبته ينور الشاشة



تنهد وعطاها مشغول والتفت لهديل : ممكن اعرف ليه ذي الحركات



رفعت راسها له وبكت تقرب منها بهدوء : بكمل شغلي وبطلع مابسوي لك شي عشان توتري حالك وتوتريني معك



بدون شعور قالت بأنهيار : انت ولد مثلهم انت وحش منت بإنسان انت شاب مثل اي شاب همه يقضي على اي بنت يشوفها قدامه لا تسوي انك طيب انت مرييييض مريض وانت الي يبي لهم يعالجوك



رفع راسه بأسى : يااااربي انا مدري ليه جيتي عندي انا بالذات يابنت انا مالي شغل بالكلام الي تقوليه انا جاي اعالجك واطلع وابعدي تفكيرك المريض على جنب انا انسان مرتبط وعندي زوجه ومايحتاج اطالع بغيرها " وبنبره سخريهـ"ومن زينك انتِ الوآحد يفكر يطالع فيك



.


.





غصهـ حين نجد اننا بين وحوش مخيفة وان الغد صعب جداً لدرجة اننا لانود ان يأتي




...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...



بيت ابو تركي



فتحت الباب وبإيدها صحن كبير فيه عصيرات وبسكويت وشوكلآآآ



رفع راسه لها وبدأ يشغل نفسه بجواله



حطت الصحن بالطاوله الي قدامه وجلست



ناظر بالفراغ : كيف حالك يا غروب وكيف الجامعهـ معآكِ



ابتسمت : آممممـ حلوووهـ آنت كيفك



بتمتمه بسيطهـ وتركيزه على الجوال : تمام



.


.



مــرت حالة صمت بينهم هي شاغله نفسها بخيط بلوزتها وهو برسايل جواله



تنهدت حتى توضح له انها موجوده : آمممممـ هاذي اول مرة تزورني فيها وتشوفني بعد الخطوبه صح



رفع رآسه وطالعها بصمت ولقاها منزله راسها وتلعب بخيوط بلوزتها



كآنت لابسه تنوره سودا طويلة ومرتفعه شوي من جلستها وبلوزه سودا فيها خيوط عند فتحة الصدر منقوشه بالأبيض ولابسه ساعة بيضا



ولآمه شعرها كله بدون اهتمام ببكله بدون مايتضح طوله



كآنت حلوة وملامحها انعم بدون ماكياج من اول ليلة شفتها فيها واضح من طريقة لبسها ماتهتم ابد بشكلها او يمكن تحب تكون قدامي بطبيعتها



وقف ورفعت رآسها من وقوفه



توترت وهي تشوفه جاي يجلس بقربها



طالعها وهي منزلة راسها اخذ يدها من حضنها وضمها بين يدينهـ : طالعة حلوة غروب اليوم



توترت ثاني مرة تشوفه واول مرة يبتعد عن الجانب الرسمي معاها



ابتعدت شوي عنه بهدوء وخجل : آمممممـ طيب تحب اي عصير



التفت للي اشرت عليهم : ابد مو مشتهي شي غيرك الحين



فتحت عيونها بوسعهن وطالعته بسرعة ونزلت راسها" شفيييييهـ هذا المجنون من جده من جد سخيف شكله راعي سوابق ولا من ثاني جلسة هذا كلام "



ضحك بخفة ووقف : طيب غروب انا الحين بطلع ويسلموو على وقتك ولاتصدقي حالك كثير



وقفت معاه ونزلت راسها : مع السلامة



وصلته لين باب البيت وسكرت الباب وهي شاغل تفكيرها اسلوبه المتغير بالكلام معها



هذا مو اسلوبه ولا كلامه معقوله يخطط لشي ؟؟




...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...



صباح يوم جديد



طلت من الباب بهدوء وآثآر الدموع واضحه



لقت المكان هاديء والبيت يعمه السكون



مشت بهدوء ودقت باب غرفة آبوها وضميرها يأنبها كيف خلته



فتحت الباب ومالقته بلعت ريقها بخوف



دورت عنه بالبيت مالقت



مشاعر وهي تتنفس بقوة :مو عادته يطلع بذا الوقت وين بيروح



جلست على الأرض بتعب والم وخوف بدأ ينزرع بداخلها



مامرت ثواني الا يدق باب البيت بقوووووهـ



وقفت بفزع وتوجهت بسرعه للباب وبصوت مهزوز وخايف:منوو



نزل الضابط رآسهـ وبحمحمه : هذا بيت فواز الـ .....؟؟



انقبض قلبها وبخوف : اي نعم



تمتم وبسرعه : مافي غيرك بذا البيت ولده مو هنا



مشاعر : لآ مافي غيري ابوي ماعنده اولاد



التزم الصمت دقايق وخبرها بخبر نزل لها مثل السهم الموجع الي ينغرس فجأة وبدون انتباه بأعماق الجسم : اهااا طيب اخبرك ابوكِ سوى حآدث والمجني عليه مات والحين ابوكِ مطلوب بالسجن



ماتحملت تظل واقفة اكثر رجلها مو سايعتها انها توقف انهارت على الأرض وهي كاتمه صيحتها وحاطة ايدها على فمها دموعها غرقت بسرعة ونزلت ومازالت كاتمة صرختها



مدت ايدها وسكرت الباب وقلبها من داخل يتقطع



وانفجرت بنوبة تقطع القلب



"آنآ السبب يايبآ انا الي اهملتك وحبست حالي عشان مااشوفك ياااااااارب ياااارب ادعوك شنو اسوي بحالي وين اروح كيف اعيش "



.


.


وقفت بصعوبة او شبه انها وقفت واخذت حالها متجهة للتلفون الواضح انه قديم وقليل الاستعمال



ودقت على ارقام اول مرة يدها تدق عليهآ



اخذت نفس قوي ومؤلم مستعد انه يلقى اي شي




اهي مجرد [غصهـ ] فقط بل غصات تتعمق اكثر وحينما تريد الذهاب تتلوها آخرى !!




.


.


.



((سلطان ))



مشى بتهور بسيارته وهو يشوف الحادث صار وراه ويسمع صوت تجمهر الناس



انطلق بسيارته بسرررعة كبيرة وهو متوتر من الي صار شنو صار للرجال مات او لا



تنهد بقوة مابيشك احد فيني الأدله تدل على ان الشايب الي صدم




دق جواله وقفله بسرعة بدون مايطالع الرقم الغريب الي وصل له فتح النوافذ وهو مخنوق وولع له زجارة يتنفس دخانها يمكن تطلعه من اجواء التوتر الي عاشها




...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx...



"فيصل"



فتح عيونه العسليه فركهم بإنزعاج جلس وتثاوب ناظر بساعة جواله



ميل فمه وقام يغسل توضأ وصلى وبعدها جلس يحضر له فطور من المطبخ



رجع كل شي مكانه بهدوء


.


.



افف ياربي انا شلون بعيش بحالي مع الأيتام ارحم



مديت يدي لكوب الشاي ارتشفته بغصه وانا اتذكر اسوأ وجه مر علي بحياتي



اقسى كلمات سمعتها



ضربت الطاولة بقوووة لين انكب الشاي وتمرر على اطراف ثوبي



لسعه برجلي ماحسيت بها كثر ماحسيت بلسعة



الي يسمونها امي



من جد مثل ماقال لي عبد الرحمن الأم بذا الزمن مجرد اسم وحدة تولد وتقط



الله يآخذها من ام والله لأوريك من فيصل الي قطيتيه اوريك من فيصل الي جيتي تسمعيه كلام مثل السم



وخايفة افضحها



تنهدت بقووة ومليون فكرة وفكرة جاتني



وقفت بسرعة واخذت مفاتيح السيارة



وطلعت من الشقة الموجودة بعمارة سكنيه



وافكار سودآ بدأت تنزرع برآسي وبدأت اصمم على تنفيدها



.


.




[غصهـ] حين يتولد في الإنسان انسان جديد ليس هو وإنما كلمآت جآرحهـ قد غيرتهـ








آطوي سطور الغصآت إلى هذا الحد واتمنى ان تتلقى استحسانكم


ان شاء الله بيكون موعد البارتات كل يوم وترك


بإنتظار بصمآتكم


دُمتم بخير








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(4))


مَصيدة الوآقــــع



سمعت صوت العصافير "المزعج " مثل ماتسميه غسلت وجها بملل ناظرت بشعرها المموج والكشه المنتفخه الي كانت
نايمه عليها ابتسمت على شكلها

طلعت من باب الحمام "الله يكرمكم" وهي تمدد جسمها

لقت بوجها اريج لابسهـ مريولها المدرسي وبأيدها سندويش وطارف منه قطعة خيار

تقدمت لها وسحبتها واكلتها بغنج وهي تناظر اريج بنظرات احتقار

رفعت اريج حاجبها على حال هالمخلوقة الغريب وتأففت : ناوية تأخرينا على المدرسة بعد مثل عوايدك

تخصرت وبطأت مشيتها : والله لو تبي روحي انتي تقدمي ولاتخافي تمشي بالشارع بروحك

ضغطت على ايدها بقهر ولبست عبايتها وسحبت الشنطة وطلعت وطلعت وراها ضحكت رحيق

ووراها شهقت امها : يمه رحيق ليه مالبستي مابتروحي المدرسة اليوم ولا شلون

رحيق : والله فكرة اغيب دام اني ماذاكرات زين

تنهدت بقوة ودخلت الغرفة وهي تتكلم وتتمتم بقهر : الا هالبنت مو قادرة عليها مدري طالعة على مين

دخلت غرفتها ولبست مريولها وسرحت شعرها ورفعته وهي تناظر بنفسها بالمراية واثار الألم طالعة فيها

محد فاهمني بذا البيت اكره اريج اكرهااااااا يكفي انها ماخذه اهتمام خواتي وامي تحبها وفوق ذا مسويه قدامهم البنت الطيبة الحبوبة والمثاليه من كل النواحي

سرحت شعرها بقسوة ونظراتها قاسيه لبست عباتها وشنطة المدرسة وطلعت من باب بيتهم ومشت بخطوات سريعة

لقت سيارة بيضا قدامها عصبت وقالت بقوة : ماااااااااااااااتشوووووووووف اعمى

فتح النافذه بعصبيه : اي اعما يالمتخلفة بعدي عن طريقي

تنرفز منها ورفع راسههاذي رحيق المجنونة شفيها كذا معصبة ناظر بطيفها الي يمشي بسرعة

هالبنت غريبة ماتروح المدرسة الا بعد الحصة الأولى " الله يشافيها "وكمل طريقهـ

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..




دخلت المستشفى مثل المجنونة ماتشوف احد قدامها غير الضباب الي كان بسبب دموعها

التفتت وهي تدور الشايب الي كان منتكس ومرمي على الأرض وواقفين عنده رجالين

توجهت له بسرعة وشهقت آكثر : يبهـ صدق الي سمعته قول لي لآ مو صدق يبهـ أنــــ

قطعها الرجال وهو يمسك الأب من ايده : يالله عاد عندي شغل اهم منك

ضمت ابوها اكثر وتمسكت فيه : يبهـ قول له شي قول ان ماعندي غير هالبنت كيف اتركها بروحها يبه قول له في وحوش بذا الزمن وآنآ مآآآمن على بنتي

كملت نوحها اكثر وتسندت على الجدار وهي تشوف ابوها يمشي بإنكسار ماتكلم ولا كلمهـ

شافت مجموعة من الناس الي يبكي والي بنوح والي ساكت ويتعوذ بالله

قآمت لهم ورآحت لكبيرهم الموجود ارخت رجلها وجلست عليها : اتوسسسل لك تنازل وطلع ابوي انا ماعندي غيره اتوسسسل لك بعيش بروحي ابوي كبير ومريض وماتحمل الله يخليك الله يخلي لك عيالك

تأفف : مو ناقصني شحاتات الحين روحي انقلعي وخليني بمصيبتي

نزلت دموعها اكثر بألم وش تسوي لمين تشكي وين تروح

ماكانت غير تتأوه وتبكي آكثر كل شي صار يضيع منها ولاقادرة تسوي شي
.
.


مصيدة هي حيِن تُعذبنا وتحجزنآ عن من نُحِب





...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..
بيت آبــــو تــــــركي

جلست بالصالة مع اخوها تركي وامها وابوها

:: كنت اناظر تركي جالسة مع جواله وشوي يكتب وشوي يقرأ ويضحك امي تقرأ الجريدة وابوي يغير المحطات الأخبارية من محطة لمحطة

اووووف ماجهزت ولا شي للزواج وبدأ يقرب قلت لألماس تروح معي بــسـ

::

قطعها صوت امها المبحوح وهي تكلمها : وانتِ لين متى بتقابلينا قومي حركي نفسك شوفي لك ملابس مثل المتزوجات

غروب : يُــــمهـ !! ملابسي يآكثرها ولا المتزوجات خاص وغير

تأففت وقامت وجلست بقربهآ : تُركي قوم معي ومع اختك نشتري اغراض لها لو على اختك ماسوت شي

تأفف وعيونه بالجوال : يُــوووووووووهـ يعني من تشوفوني جالس طلبتو شي

رفع الأب عيونه : تروووك قم بس مع امك واختك

ابتسمت الام : اي يا ولدي المجمع ....... تقول لي ام صالح فيه ملابس تجنن تحتار هناك وش تشتري وبالمرة انت بعد تآخذ لك ومرة وحدة نمر على المآس من دوامها

مال فمه من كلام امه الي مايتغير ووقف : يالله بسررعة انتظركم بالسيارة " التفت لأمه" قولي لبنتك بسرعة تخلص مو تطول



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

كآنت تنآظر وجهآ بالمرآيهـ كآن شكلها عآدي ملامحهآ بسيطهـ جداً وماهي مميزة لذيك الزود لمت شعرها الأسود كله على فوق

وحطت اصبعها تحت عينها وشدتها حتى ترسم الكحل بدقهـ غرقت عيونها بالكحل وتفننت بوضع احمر الشفايف



..

دخلت على ختها بجفاف : انتي هنا سلطان يبيك

تأففت : يووووهـ شنو يبي بعد

ارجوان ببتسامة مستخفة : بيحاسبك وبيعطيك كم هوشة

ناظرت بأختها قبل تطلع من الباب ورجعت تطالع بالمراية

ارجوان اجمل مني بكثيير بس مخبية جمالها بشي اسمه بوية غبية من جد وتصدق كلامي بعد وقت اقول الأنوثة ماتناسبك تربية شغالات بعد وش بيطلع معها غير كذا واشد

ضحكة بخفة وهي توزع رشات العطر على ملابسها

وتطلع من غرفتهآ





..


عدل شماغهـ ورفع عيونه وهو يشوفها تنزل من السلم وقفت هي بوسطه وهو يقترب لها : ماشاء الله استاذة اصايل ايش هالدرجات الجديدة حق هالسنة

بلعت ريقها من نظرات اخوها : شفيها بعد

رمى عليها نظرات كلها قسوة : ماخذة مقبووول بالرياضيات

جتها غبنة من نبرة صوته : ياااااربي مااحبه انا اصلاً ماكنت ابي علمي غصب ادخليه والحين جالس تحاسبني انت مو ابووي تراك ابوي مايقول لي شي

مسكها من شعرها بقسوة : بدل الكحل اليومي وتعديلك لشعرك ناظري دروسك احسن لك يا ويلك المرة الجاية تنزلي عن الممتاز ترى والله احرمك من اشياء كثير تحبيها فااااهمهـ


تركها بقسوة وطلع برآ البيت وآيدهـ ترتجف من مسكته لأخته

صعد سيارته وانطلق فيها للمجهول

قلبه للحين يدق من صار الحادث وهو مو قادر ينام

الرجال الي صدمته مات ولا حي ؟!!

طيب شنو صار معه

دق جوالهـ برقم مخزن عندهـ " جمال" رد بسرعهـ : هلا جمال

جمال : الي قلت لي عنه مات في الحادث الإسعاف مالحقت عليهـ وانحبس شايب بالسجن متهم بقتله

انتفض من كلامه وقفل بوجهآ بسرعة

مآآآآآآآآآآآآت ؟؟!!

وشايب دخل السجن

اووووووف ياربي انا وش سويت المشاكل تمطر علي من كل مكان

وجهـ سيارته لطريق المستشفى وهو مازال يرتشف القلق من اعماقهـ



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


بيت هيــــلهـ





طلقت آخر ضحكتها وقفلت التلفون وهي تشوف عيون بناتها عليها


رحيق بفضول وهي تآكل قطعة جالكسي : وش تبي منك ام تركي

هيلة : تبيني اروح معاكم السوق ولدها بياخذها الحين حتى عرس غروب وتقول بالمرة خل بناتك يختارو

اريج : وانتي وش قلتي لها يا خالتي

هيلة : قلة لها بشوف البنيات صراحة مدري ترددت

رحيق وهي تبعد الشوكلا عن فمها : وش تردده يمه زمااان ماشفنا العالم وهالمرة عازمتنا على سوق مرة وحدة قووومي بس يمه شوفي الدنيا حابسة عمرك بذا البيت المقرف

تنهدت بقووة وهي تتلفت لبيتها : اييييييييه يا يمه القرف هو بيت كبير واهله مادخل قلوبهم المحبة

قامت رحيق وسحبت امها : يالله يمهـ بسرررررعة قبل تغير رايها الحرمة

هيلة بعصبية : وراك يا بنت شوي شوي علي

اريج : ههههههههـ شوي شوي يا رحيق على خالتي


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



فتح الباب وايدهـ ترتجف .. خطوهـ جديدة بحياته راح يدخلها

دخل وشاف وجوهم وجوه كلها غير مريحة مجتمعة عشان هدف محدد وهو بعد عنده هدف لكن هدفه غير عنهم مو بس سرقة وبس كان يفكر يقضي بالسرقة على شخص معين

كان يبي يحرق قلبهم كلهم قلب قلب


التفت له واحد منهم : انت باسل ؟!

ناظرهـ فيصل وقلبه يدق بقوة : اي نعم ابي اسألك عن خطة بكرآ

ابتسم بخبث : حياك مع شلتنا بكرا رآح نبدأ خطة جديدة وممتازة وغير مكشوفة عندنا مصنع تجاري ضخم وممكن من بكرا نطلع على ربح كبييير نشوفك انت وشطارتك

اتفق معاهم وطلع من المكان

عمار : هذا باسل الله يهديك يارئيس كيف تعطيه مهمة صعبة وماهو قدها من البداية

ابتسم بخبث : راح نورطه ناخذ المقسوم ونقطهـ



مَصيدة حين الخوض بتجربة الإنتقام دون الإهتمام كيف اصطادنا العدو
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



ضمتهآآآ بقوووهـ وبكت وعيونها مغرقة والثانيهـ كآنت مغطية من اثر العلاج

مسحت العنود دموع صاحبتها وابتسمت : لازم ترضي بالمقسوم حبيبتي احمدي ربك في ناس اعظم من كذا

هديل وهي تبعد ايد العنود : تعبت مو قادرة ياعنود رجال كبير وكل يوم زوجهـ وكل يوم وحدة تدمر عليك سوي واطبخي وجهزي غير عياله الي كل يوم يتعدو علينا كـــ

قطع كلامها نظراتها الي تشوف الداخل عليها والي ماحسو لدقه الباب

كان منزل راسه وهو يناظر الأوراق الي بيده رفع راسه واستغرب الزائرة الي جت لها

صار لها كم بالمستشفى ومحد زارها

تباعدت العنود عن هديل وهي تطالع الدكتور الشاب الي يناظر بهديل بشرود


تحمحم وتقدم : كيف حالك اليوم اخت هديل كيف تحسي عيونك الحين

تأففت : بخخير وبعدين مو شايف معي ضيوف ليه داخل

هزت العنود كتف صاحبتها وهي تلومها بنظراتها من طريقة اسلوبها مع الدكتور

ماظهرت على وجهه اي تعابير غير الجمود

تقدم وبعد الغطا عن عينها : تحسنت خلاص راح ارفع ملفك وان شاء الله كلها يومين وتطلعي من هنا

قالتها بتهور : تبي ترتاح مني

التفت لها واعطاها نظرة قوية وطلع من الغرفة




...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



كانت كل شوي تعدل نقابها الضيق وتتأفف وتعدل جلستها

طالعت بنت خالتها اريج الي منزلة راسها وتلعب بيدها وامها الي تتكلم مع ام تركي الي جالسة قدام مع تركي

والماس وغروب ساكتات

اففففف ليه مايشغل لنا انشودة ولا شي ابي احس اني بسيارة مثل الناس كبيرة على قلة الفاضي

تأففت بقوة ولفتت الأنتباه

ام تركي : رحيق كيفك يا يمه وش مسوية بالدراسة

همست بهدوء : الحمدلله انتي اخبارك

ام تركي : اووف حووسة تعرفي انتي غروب بااردة ماكأن كلها شهر وتعرس

" مآلت عليك وعلى بنتك " قالتها بقلبها بغيرة واضحة

كل شي عندهم فلوس بيت كبير اي شي يشتهونه ياخذونه

عندهم ابو لا ضاعو يسأل عنهم يصرف عليهم عندهم اخو يطلعهم ياااااااااااربي

وجهة نظرها لأمها وهي تغلي من داخلها : وانتي عاجبك صاحبة عمرك تاخذ واحد غني وانتي كذا وتظلي كذا ماتدري لا عن زوجك ولا ولدك

بكت من القهر وظلت ترمي كلام بداخلها وتشتعل

لين سمعت صوت رجولي يناديها : رحــيق

رفعت راسها بسرعة وهي تسمع صوت تركي الي يناديها

ابتسم بجاذبية : ناوية تجلسي معي بالسيارة

طلعت بسرعة من السيارة وسكرت الباب وهي تلحق اهلها


مَصيدة هو قفص الإعجاب دُون شُعـــور ومصيدة اكبر حِين يتدرج إلى مالا نهاية http://up.graaam.com/img/e69ce4e1f62...d9784b722e.gif



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..
كانت جالسة وصوتها الهامس يعانق جدران غرفتها الي وضحت فيه اثار الشقوق

فركت شعرها بقلم التصحيح ورفعت ورقة هاذي الطالبه

كل مرة تصححها تسكت وتطالع اسمها لدقايق

" حنان" شنو الي جذبك بأسم ارجوان في كل مرة

وليه دققتي كثير فيه وهاذي مو اول مرة

تنهدت بقووة وغمضت عيونها بأسى

جتها ذكريات بسيطة مع ولد الحارة الصغير "راشد" ابتسمت وقت سمعت صوت التكيف ينقط

وقفت

" مطر خفيف واضح انه راح يكثر بعد شوي امي واريج مع رحيق في السوق للحين "

تنهدت مرة ثانية ورجعت تكمل تصحيح

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

في قلب الريــــاض

الي كان ينبض بقلوب اهلها بشرهم وخيرهم بسعادتهم وقهرهم

كانت تمشي مع روابي وحاطه عباتها على كتفها استأذنت من روابي بتروح دورة المياه
مشت بالممرات بهدوء تام ووصلت إلى جهة المغاسل
" شمس" يآربيييييهـ وقتها عباتي تتوسخ جد فشيلة "
فتحت صنبور الماي ورفعت طرف عباتها تغسلها بذا الوقت رن جوالها على انشودة غريبة الليالي لمصعب المقرن " غريبهـ الليالي خذت مني غالي تباعدو عيني رثت منها حالي انا مانسيتك ولو بيدي جيتـ ..
ردت بلهفة : هلآآآآآآآآ رحوووقهـ وحشتيني
رد عليها صوتها الناعم : وعمـــــى كَم مرهـ قلت لك لاتقولي رحوقة وع تخربي الإسم الآ ماقلتي لي وش مسوية
ابتسمت وهي ترد على اختها وبعدها ضحكة بخفة
.
.

.


مر بنفس الممر وشآف طيفهآ وسمع ضحكتهآ ظن انها روابي بس انتبه آكثر ونزل رآسهـ " يوسف " آممممم هاذي البنت هاذيك الي اعزمتها روابي

كآن رآح يصعد السلم بس الي استوقفهـ كلمة وحدة منها بس

قلبت كل كيآنهـ " آنآ بنت الـ ....... " آرسب ؟؟ بأحلام الراسبين امثآلك

آنآ بنت الـ ......

شنووووو شنو تقول هاذي بنت الـ ....... كيف

دار راسي حسيت بشعور غريب واحس ان نبضي بيطلع

ترددت بأذني كلمتها بنت الـ ........

مشيت بسسسرعة ابيها ابي اكلمها يمكــن يُمـكــ اي اي يايوسف يمكن الي في بآلك
.
.






بنفس المكان بالطابق العلوي

كان يتذكر آخرى شي سمعهـ وضميرهـ يأنبهـ ابو يوسف وشنو الس سويتهـ حتى يأنبك ضميرك من كلام البنت الي شفتهآ تكلم من شوي

.
.


مصيدة الواقع اوقعت الأب وآبنهـ فهل هُناك ربط للخيوط التي دفنها احدهم ؟؟؟




نهاية الــ " 4" بإنتظار همساتكم وحروفكم بالنقد البنآء
((5))



" قرصة البشر"




صبآح يوم انتظرهـ البعض لإنقضاء ليلة مريبهـ وصبآح تمنى البعض ان لا يأتي

فأي صبآح هو صبآحهم

.




المدرســـــهـ

انفتح بآب الصف دخلت بتمايل ومشيهـ خالية من الأنوثه ناظرت بالمعلمة "حنان" وطالعتها بنظرات كانت بتدخل بسـ

حنآن بصوت واضح : على وين ؟؟؟

رفعت حاجب : على كرسيي شنو ناوية تعاقبي مثلاً يا

طالعتها بنظرات مجهولة : احترمي حالك يا آنسة ارجوان انتي بمدرسة بس ليه اقول انتي تحبي اقول انت ؟؟؟

هاجت من الداخل شنو الكلمة الصريحة الي قالتها لها

طلعت عيونها على وسعهن وش تقصد المجنونة الي تسمي نفسها معلمة وش تقصصصصصصصصصصصصد

ضغطت على ايدها وناظرت بالمعلمة حنان بشراسة ودخلت بين الطالبات تجلس في مكانهآ

"حنان" ابتسمت بيني وبين نفسي كان اثر الغضب من كلمتي واضح عليها

والكل كان ساكت ومستغرب من الجانب الغريب الي طلع لي كتبت على السبورة جدول فيه الإعراب وحطيت لهم جمل الكل شارك بس مشاركتهم كانت بهدوء ممزوج بإستغراب



قرصهـ " حين تكون غافل وتأخذها من شخص لا تتوقعهـ"

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كان جالس يتقلب بفراشه وكان القهر معميه عن كل شي وقالب مزاجه

يآآآآآآآآآربي كنت بوصل لها انا اليوم لازم اقول لروابي تعطيني رقمها انا لازم اعرفها

كنت بسألها بس وين راحت يمكن جاتها سيارتها بس

اووووووووووووف يا يوسف بسك افكار


قآم من فراشه ودخل دورة المياه " الله يكرمكم " غسل وظل يناظر بوجهآ في المراية

الواقع كانت عيونه تناظر الفراغ وافكار بعيدة تضرب في عقله

طلع من الحمام ونزل تحت وفتش بعينه عن " روابي" لقاها تتصفح كتبها وتمزق بعض الأوراق

توجهـ لها وجلس بجنبها بلهفة : روآبي

رفعت راسها الي واضح عليه آثار النوم : شنوو

توتر : آممممم كنت ابي اسـألك عن البنت الي عزمتيها امس الي ذا هاذيك الي شفناها ذاك اليوم

ناظرته بإستغراب بشوية فهاوة : هييييه وش فيهآ

" من بنتهـ " قالها بسرعهـ وبداخله شي يبي يأكد عليه

بس جاته خيبة امل وقت قالت له " مااعرف"

اكيييييد ماتعرف يا ذكي لو تعرف اكيد بتحس ياربيهـ : طيب ابي رقمها

رفعت حاجب : يوسف شفيك اليوم وش تبي بالبنت " غمزت له " لايكون عاجبتك

يوسف بعصبية تالفه : يااااااالله مو وقتك ترا ها في داخلي شي مهم مرآآ وابي اعرفه وابعدي ذي السخافات عنك

حركت فهما يمين ويسار وهي تطالعه ولسان حالها يقول مدري وش في بالك ياخوي

تلمست الكنبة بأيدها وهي تبعد الكتب طلعت جوالها من بينهم وجلست تدور بين قائمة الأرقام لين طلعت رقمهآآآ

مدته له اخذه وخزنه له وحفظه بسرعة وقام بدون اي كلمة


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..






بيت ابـــــــــو تــــركي

رن تلفون البيت وازعج الي جالس جنبه رد بأتفف : الووووهـ

جاه صوتهـ الهادي : السلام عليكم هلا تركي شخبارك

ميز صوته بسرعهـ وهو وده يختصر يدري بالنهاية بيقول له وين غروب مدري ليه مايكلمها بجوالها يبي العالم كلها تدري انه كلمها

بعد التلفون بدون مايرد وهو يصارخ : غروووووووووووووووووووووووووووووووووووب غـــــــــــرووووووب ووجع


طلعت من المطبخ بإنزعاج : وش فيك مو بصاحي البيت بينهدم علينا من صوتك يمه الله يعين زوجتك

رد عليها : التلفون هاذي شكلها صاحبتك الي اسمها شيخة

تعجبت : شيخة من جدك وش فيها توها مقفلة " ابتسمت وهي تذكر "

اخذت التلفون وردت بصوتها الناعم : هلاااا وغلاااا ماامداكِ يالمجنونة يمه منك لعلمك تراه عندي زوج مو مقصر علي بدل الساعة الي بألف راح يعطيني ب 5000

ابتسم وهو سامع من قبل كذب اخوها عليها صوتها الطبيعي احلى بكثير ليتها تمزح معي كذا : هلا غروب

دق قلبها

ارتبكت

هذا .. هذا " سيف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"

دارت وجها بسرعة وبعيونها نظرات شر لأخوها تركي وهي يبتسم لين وضحت غمازاته ومسوي مندمج بالتلفزيون

ردت بخجل واضح : ا اا هـ هـلآ سيف اخبارك

سيف : تمام امممم حبيت اخبرك اليوم انا راح امر عليك ان شاء الله في العصريات عندك شي

غروب : لاآ حياك بأي وقت


قفلت من عنده وتفرغت لـ تركي


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


اجتعوا على طاولة الفطور

الكل كان يلآزمه الصمت والهدوء

اما من ناحيتها هي كانت تشرب كوب كبتشينو حآر وتناظر بأخوانها بترقب

التفت لها وبصوته الغليظ : ابنيتي هفوف علآمك ماتاكلي

بإرتباك : هآ لا آكل

ابتسم بخبث : اي انتِ الغالية بعد ابي صحتك دوم عال العال
ابتسمت ابتسامة خفيفة : تسلم ياعمي

في نفس الطاولة كان الأثنين نظراتهم تتوزع عليها وتاكلها

وليد

يدقق بكل شي في ملامحها طريقة شربها نظراتها الخايفة دائماً ارتجافة يدها وكان قلبه يدق اكثر وقت تطيح عينها بعينه بالغلط

مد ايده بسرعة وخوف وقت شافها عقدت حواجبها وواضح ان الكبتشينو حرقها بس تمالك نفسه بسرعه لا احد يحس فيه

ناصر


كان يطالعها بس مايتأمل مثل اخوه كان يبني قصور وش بيطلع لي بعدها منك يا هفوف

كم مليون بآخذ بعيش ملك لين اخذتك متى بس متى انا مدري ليه ابوي للحين ساكت

بس آخذ منها الي ابيه واتزوج عليها ولا ليه اتزوج واخلي وحدة تشاركني بالفلوس اسافر فيها واستانس ابني لي شركة كبيرة واستقل عن شركة ابوي




انتبه هاشم انهم ياكلو اخته بنضراتهم تنهد بقوة : هفوف انا عازمك مع سامي اليوم برآآآ

رفع راسه سامي مستعجب من كلام اخوه

ناظرته : امممم ليه شنو المناسبة

هاشم : ابيكِ تغيرين جو عن كآبة هذا البيت


قرصهـ حين ترآ الجميع يتلهف لشيء بيدك وتعلم انهُ بنفس الوقت انك ستضيعهـ
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



الساعة الثانية ظهراً





انفتح باب الغرفة ودخل بكامل وحشيته المخفية ناظرها بعيون لو ودها يطاير منها الشرار

جا وسحبها من شعرها : تلمي عفشك واغراضك الحين وتجي وراي هاذي جزاتي يابنت الشوارع ضافك في بيتي يلي مآ تستحين يــ .....


ماتحمل يشوف ذا المنظر ويسمع الكلمات الآخيرة تقرب بسرعة ورفع ايده

عادل : لو سمحت انت بمستشفى مو في بيتك وابعد يدك

وزع نظراته عليه : انتم كيف تدخلوها بدون توقيع ولي امر لهدرجة وصل فيكم الغش والتدليس

ناظره بوجه خالي من الإنفعالات: عموماً اليوم هي طالعة كلها ساعتين تقدر تستلمها

ناظرها بوحشية واضحه : ساعتين واكون عندك ومكانك راجعة له وهالمرة مو بس محرومة من الراتب حتى الأكل حارمك منه

طلع بسرعة وسكر الباب

توجهت نظراته لها وهو يشوف طرحتها الي صارت بالسرير ودموعها الساكنة الي تنزل بحرارة بدون اي صوت

شعرها المنساب وخصلات شعرها الي غطت ملامحها الساكنة

ماكان يعرف ايش يسوي

رفعت راسها بألم وناظرته بنظراته دق قلبه منها كانت نظرات مجهولة بس مخيفة بنفس الوقت

شهقت فجأة وبكت قامت من السرير ووصلت عنده

: عادل الله يخليك هربني سوي لي اي شي ماابي ارجع له ماابي الله يخليك اختك ماترضى عليها تخيلها في مكاني ساعدني ربي يساعدك الله يخليك

نزلت راسها بألم وحطت ايدها على فمها تحاول تكتم الشهقات

نزل لمستواها ونظراته ثابته بس داخله مهزوز : اعتذر مااقدر اهربك وبقول للمرضة تظل هنا حتى ماتهربي

بعد عنها وطلع من الغرفة




قرصة مؤلمة حين يتغلغل الواقع بنا ولانستطيع ان نتغلب عليه ونُغيره

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



كانت واقفهـ عند المراية المتوسطة تطالع وجها

وتطالع شعرها .. لبسها


" تحبي اقول انت "

"تحبي اقول انت "


بس بس بس

حركت راسها بإنزعاج كبير

هي صادقة ماغلطت شكلي مايوحي اني بنت بس انا انا عاجبني ستايلي ولبسي ومــ

دق جوالها برنه مزعجة جداً

ردت على المتصل بسرعة : هلا يالمجنونة هآآآ لا لا ماتغديت مالي نفسي ايوآآآ عازمتني على وين طيب بس يبي لي اهرب لايشوفني سلطان ويشويني هآهآ هآ ماتضحكي يالله سي يوو

قفلت من عندها بسرعة

حنــــان

من تكون حنـــان ابلة سخيفة لاراحت ولا جت حتى تأثر علي



قرصة حين نحاول تجاهل شيء ليس راضين عنه تماماً ولكن نحاول ان نبرر لإنفُسِنآ العكس
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



"حنآن"

كانت حنان تفكر بنفس هاذي البنت "ارجوان " وهي متأكدة انها شغلت لو حيز بسيط من عقل ارجوان

هي مراهقة واهلها واضح هاملينها وناسية الصح من الغلط


اهلها


دق قلبها من هذا الطاري وبعدت الأفكار بسرعة

طلعت برآ الغرفة ولقت اريج ورحيق جالسات بالصالة يذاكرو ويضحكو

ابتسمت : دووووم ان شاء الله متصالحات

رحيق وهي رافعة الملعقة وتآكل الباستا : ربي يسلم ايد اريج مسوية لي باستا وآآآو حنونهـ تعالي تفضلي معي

ابتسمت لها : لاتسلمي حبيبتي الا وينها امي

اريج : امممم تقول خالتي ام تركي عازمتنا بكرآ

حست بلوعة وانها بتفرع كل الي اكلته من جا طآريهـ وهي تذكرهـ تركي







كنت امشي وادورهم ياربي وين سيارته معقولة مشو عني غباااائي الي يخليني اشتري لي آيس كريم

بس وش اسوي كنت مشتهيته مرآآآآآ

لمحت سيارته اي هاذي سيارته ياويلي من امي اكيد بتذبحني لأني تآخرت

دخلت السيارة بسرعة وسكرتها بدون ماارفع راسي : آسفة يمه تأخرت بس ذا كنت ادور ادروكم

عدل المرآية بإتجاها

تكهرب الجو وقت رفعت راسها ولقت ان السيارة فاضية مو موجود احد غيره

تركي وهو مركز نظراته على عيونها : رحيق

ناظرت عيونه من المراية وفز قلبها من عيونه

نزلت راسها : وش تبي

تركي : من سماكِ رحيق

توترت منه : ملقوف


ابتسم بخفة ومد ايده لها : ايدك

رفعت راسها وقلبها يرجف : هاا ا ا ا ا ا خـ خـيـ ر ر


ناظرها : الباب مقفل افتحيه بأيدك لهم

انتبهت لأمها واختها والباقي برآ

فتحت الباب بسرعة وهي تتنفس و كـ


رحيــــــــــــــــــــــــــــــق


رفعت راسها بسرعة

حنان : وين رحتي وسرحتي يالمجنونة شفيك

اريج : يمكن ماتبي تروح بيت خالتي ام تركي صح

بتسرع : لا لا ابي اروح هناك

ناظروها ثنتينهم : ا ا ا اقصد بغير جو طفشت من البيت


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


فَتحت له الشغاله الباب ودخل المجلس بكامل اناقته

وعطره يسبقه

جلس بالكنب المرتفع شوي ورفع راسه وقت دخلت

غروب بإرتباك : السلام عليكم

وقف وسلم عليها بهدوء ومد ايده

مدت ايدها بإرتجاف وسلمت عليه

جلست : اممم وش تحب تآكل مسويه كب كيك اليوم تحب تذوقهـ

سيف : انتي مسويته

غروب : اي

سيف : طيب لاطلعت بآخذه إذا ممكن

نزلت راسها

ورفع هو راسه ناظر شعرها الي رافعته كله بإهمال وتنورتها الطويلة الي بلون الأبيض وبلوزا واسعه بلون فوشي

ناظر ملامحها كانت ناعمة مرآ بس ينقصها اهتمام بسيط

او

يمكن ماينقصها شي

تقربت لها اكثر وحسيت بإرتباكها اكثر مديت لها كيس صغير : تفضلي

غروب : شنو هذا

سيف : عجبتني وحسيتها تناسبك

مدت ايدها وطلعت علبه صغيرة من الكيس فتحتها وكانت ساعة الماس

رفعت راسها بسرعة وانرسم اللون الأحمر على وجهآ وبتلعثم : آ آ انــا مـ مآكنت اقصِد آنَ

همس لها بأذنها وهو قريب : ليه انا مو زوجك ؟

ارتبكت اكثر وتنفست بسرعه تحس انفاسه تلفح وجهآ وهالشي بالحيل يضايقها : سيف

"لبيــــهـ"

رفعت راسها وناظرت بعيونه : اممممم مشكور ماابي ساعتك وعن اذنك الحين بروح احط لك الكب كيك قبل تطلع

طلعت وهي يناظر بطيفها

انا حتى ماقلت لها بطلع حتى تطردني بالطريقة هاذي

تنهد بسرعهـ يمكن للحين ماتعودت علي او او

مدرررررررري


قرصهـ حين نجبر انفسنا تبرير شي غير مُقتنعين به
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



سمع صوت سيارة الشرطة دخل الأغراض بسرعة في العلبة المخصصة وقفز من النافدة بعد ماكسرها

انطلق بسيارته بسرررررعة كبيرة وهو مضيع سيارة الشرطة

طلع وهو متوجه لمكان تجمعهم

دخل بسرعة وهو يمسح حبات العرق من جبينه

رمى العلبة وتمدد جنبها وابتسم لهم

طلعت عيونهم والكل عارف ان هالمهمة مستحيل ينجزها


قال بصوت عالي : باسسسل انت شلون جيت

رفع حاجب : ليه شغلتني دامك مو واثق فيني

طالع الكرتون بلهفة وفتحها طلعت عيونه اكثر وهو يناظرهم

وهو يناظر بفيصل بإعجاب

شكله بيدخلنا في منجم من الذهب انا لازم احافظ عليه


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


هُناك

في تِلك الزآويهـ

كانت كالجُثة بِلآ روح

ملامحها مخفية ..جسمها نحيل




نظراتها تطالع السقف اذنها كانت تسمع دقات متفاوته على الباب

بس ضعفها منعها من فتح الباب


جلست تزحق على الأرض بصعوبة حتى توصل للباب




[سلطان]

كآن واقف ومتلثم ويناظر يمين ويسار يدق ويدق الباب

لين يأس نزل رآسه وتنهد ودق الباب اقوى

شكله ماحد بيفتح

مشى خطوتين ودخل سيارته شغلها وانفتح الباب

فتحته بضعف وصوت هزيل ومبحوح : منوو

سمعت صوت مشي سيارة

سندت راسها على الجدار وهي تسكر الباب براسها

وتبلع بريقها

نزلت دمعه مكسورة على خدها وهي عارفة ان في بركان من الدموع بيثور


قرصهـ حين يُحِطمُنا الألم دون ان نُحاوِل ان نتحدآهـ
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


الساعة 10 ليلاً

تأمل بأرقام جوالها من اخذه من عند اخته وهو متردد يدق او لآ

خايف متردد

مليون شعور يحسه بنفس الوقت

دق بإصابع مرتجفهـ وحط الجوال بإذنه

رن ورن ورن مايأس

وكان امله في مكانه

جاه صوتها الهامس : الـوهـ

وقف من مكانهـ وفز قلبه معاه : الــووهـ


.
.


نهآية الجزء الـ 5







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






((6))

بعثرة افكار

قآلت لي جدتي مرةً عِندمآ تتبعثر افكآركِ فجأة توقفي ولا تختاري اي شيء من هذه الأفكار !!!.
.

.

ارتعش وبأذنه صوت ناعم وهامس بالحيل حس ان قلبه يدق اي شعور يحس فيه مو عارف يميزه الي عرفه انه قفل بوجهآ
رجع شعره على ورا ورمى جواله على السرير
مو هاذي الطريقة الي بوصل لها فيها شنو اقول لها يعني انتي اختي او لا
بتقفل بوجهي
يبي لي اوصل لها بطريقة محترمة اكثر
مالي غير روابي تسحب منها الحكي
رمى نفسه على السرير وافكاره تأخذه لبعيد


بعثرة افكار \ هي افكار اخذتك يآ يُوسف إلى هُناك فهل ستوصِلك إلى مآتريد



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..




كان يقود السيارة بملامح اشبه بالغضب وبداخله بُركآن

كان سامي يراقب اخوه بصمت وهو عارف ايش يدور بباله وماكان حال هفوف اقل

كانت تناظر بملامح مكسورة وقلب مرتجف

فجأة وقفت السيارة بطريقة مُخيفة

انفتحت عيونهم على وسعهآ ويشوفو انهم طلعو من فك الموت الي كان راح يبلعهم من شوي

ترددت صدى كلمة بقلوبهم " الحمدلله"

كان الصمت للحين يغلفهم لين مانزلت دمعة حارة من خذ هفوف : كذا كان ابوي وامي كذا راحو

التفتو للورآ اثنينهم وشافو اختهم الوحيدة بقمة انكسارها

شافو التشتت والضياع بعيونها

بيتهم انباع وتوزع الورث عليهم

وتشتتوا ببيت عم يسوده الخبث والطمع

قلوبهم للحين مصدومة وغرقانة ومو قادرة تطلع من الي اهي فيه

همس بصوت بسوم : هفوف ماعرفت انك تحبي الدموع

رجع نص جسمه ورآ حتى يمسح دمعة اخته وبوجهآ ابتسآمهـ

ابتسمت له وبعدت ايده من وجهآ : الله يرحمهم

ابتسم لها سامي ورجع على موضعه وهو يشوف اخوه مسند راسه ومغمض عيونه ويتكلم بهدوء : ابي ناخذ شقة ونطلع انا موظف وراتي ماشي بآخذ لنا لو شقة بسيطة

عم الصمت بعد كلامه

واستعد حتى يحرك السيارة


بعثرة افكار \ جميلٌ تذوق الصبر ولو كان مُراً بالبدآيهـ

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كانت تغسل المواعين بجهد وصلت لين آخر ماعون

[حنان]
اووووف اليوم الخميس واخيراً

سكرت صنبور الماي وطلعت من المطبخ وانا ارتب بعثرة شعري

شفت بوجهي بالصالة رحيق تتكحل كانت فاتحة ربع فمها ومنزلها عيونها بصبعها وترسم بالقلم

وشكلها بالحيل مندمجة ههههههههههه ضحكت على شكلها : يآمجنوووووووونهـ

فزت تطالعني وهي مقهورة لأن الكحل وصل لخدها : خييييييييييييير و ش تبي

حنان وهي تجلس بتعب : اشوفك متحمسة لروحة ام تركي خبرينا ايش السر

رحيق وهي تمسح بالمنديل الكحل الي بخدها : لاسر ولا شي بس طفشت من البيت ومن قعدته واليوم خميس الناس تروح ملاهي واسواق مطاعم وانا كل خميس بذا البيت نفسي اطلع مثل الباقي وآآآآآآآي يا حنان معانا بنت تخيلي كل خميس وين تروح

حنان وهي تتابع كلامها : وين ؟؟

ردت وهي تطالع بلمسات الكحل على وجها : مرة بحرين ومرة دُبي وآخر شي باباها على قولتها آخذهم لبنان آآآآآآآآآآآآه بس وانا حتى سوق اطلع اشتري لي مثل الناس "برطمت وهي تدور لحنان" شوفي حتى الكحل خلص هذا جاني هدية من بنت معاي معجبة فيني

ضحكت بخفة : تستغلي مراهقة البنات يارحوقة

جلست وهي تعدل خصلات شعرها : لا آآآآ بس ابي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآطلع

دخلت اريج على كلمتها وجلست جنب رحيق وابتسمت لها : والحين وين رايحين بنطلع خالتي تقول 10 دقايق ورايحة لها

حنان بتفكير شوي وابتسمت : والي يقول ان اسبوع الجاي الخميس بياخذكم السوق ايش تعطوونهـ ؟؟؟

رفعوا راسهم وطالعوها طالعو ببعض ثواني ونقزت رحيق وحضنت حنان : وآآآآآآآآآآآآي لا لا حنونة من جدك ؟؟؟

ابتسمت لها وهي تبعدها : وجعهـ عورتيني اي من جدي ان شاء الله راتبي نازل على الأسبوع الجاي واطلعكم وتشتروا الي بخاطركم فيه وحتى امي ودها تطلع مع ان رحتوا السوق يا رحيق بذاك اليوم


رحيق بزعل : تقصدي يوم تبرعة لنا ام تركي مااسميها طلعة ماشريت شي والسوق الي رايحينه اكثر شي لعرايس انا ابي اروح ملاهي مع سوق وآآآآآآآي مو مصدقه حنونة احبــــــــــك

دخلت هيلة بإبتسآمهـ : ها بنات جاهزات يالله لانتأخر على الحرمهـ



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



في مطعم مفتوح سحبت لها العصير الي توه وبدت تشرب فيه وهي تضحك بصوت لآفت للبنت الي جالسة قدامها

كانت طرحتها مفكوكة بإهمال وعباتها مفتوحهـ شعري البوي طالقته كله وعارضته للناس

امل : مجنونهـ انتي وش رديتي عليها

لوت بوزها وهي تشرب : ولا شي وش تبيني اقول يعني خبلة ليه ارد عليها

امل : رجونهـ بلآهآ انتي لاحطيتي احد ببالك تردي له الكف كفين

ابتسمت بخبث : اولاً لاتقولي رجونه وع ثانياً هي ماعطتني كف بس ببادر بالكف قبل تعطيني آتغدا فيها قبل تتعشى فيني

امل : يُمه منك يابنت المتوسط مو هينه كل هذا حقد على معلمة حنان

ارجوان : هههـ شكلها فقيرة اللبسه تركررها مليون مرة وغير ذا حالها مبهدل والكل يقول لي ان مستواها تحت يعني بسهولة اطيحـــ ـ

شهقت بقوووة ولبست الطرحة وتغطت

همست لها امل بخوف : شفيك

ارجوان : ولد عمي .. ولد عمي ..

رفعت عيونها وطاحت على شابين جلسو في الطاولة الي وراهم وهسمت لها : هالمزاين اولاد عمك ماقلتي لي عنهم

ارجوان بخوف وتوتر : مااقوى على كلامه انا بطلع من هنا لايقول لسلطان ويدفني يالله سي يوووو

ابتسمت بخبث وهي تودع ارجوان : مسويه حالها ولد والشخصية رايحه فيها إذا ماطيحتك بشبآكي يآبنت عائلة الــ مااكون امل ودام عيال عمك عرفتهم قربت فرصتي


بجهة ثانية من المطعم

جلس يوسف مع طراد بتوتر

ناظر طراد بعيون ولد عمه وصاحبه واخوه الي يغليه : شفيك كلمتها ؟؟

نزل رآسه بأسى : مااقدرت يا طراد ماقدرت حسيت بشي كبير اسويه مالي غير اختي

طراد : اخاف انك تتوهم وقت سمعتها تقول عائلتها

نزل راسه بتوتر : ماتدري شكثر شاغلني ذا الموضوع كيف تعرف ان امك حية ولاانت قادر تشوفها انت تدري وش يعني يا طراد

نزل راسه : اممم وش تبي اطلب لك ؟؟ عصير انت تحب البرتقال



بعثره افكار \ حين تقودنا افكارنا لدرجة الجنون فلا نعلم اننا نجرح غيرنا بدون وعي

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

كان في مكتبه والأفكار ماكله عقلهـ يتحرك بالكرسي المتحرك ويدور به وهو رافع راسه ومسنده على الكرسي

طلعت ولا لأ جا ابوها اخذها

طيب راحت له ولا هربت

اووووووووووف

وقف من على الكرسي وطلع برآ الغرفهـ مشى بخطوات سريعة لغرفتها وفتح الباب

لقى طيف بنت

تقرب وبهمس : هديل

التفتت له وعلقت عيونها فيه : نعم !!!

بعد بخيبة وقت مالقاها هاذي مو هديل يعني طلعت من الغرفة

طلع وسكر الباب ولقى بوجهآ الممرضة سألها : المريضة الي كانت هنا طلعت ؟؟

: ابوها اليوم جا واستلمها وطلعت معه

هز راسه بهدوء لها ومشى بخطوات ثابته ورفع ساعته لقى ان دوامه خلص من قبل ربع ساعة

تنهد وهو يشوف مكالمات خطيبته مرام كلها ثواني ودقت مرة ثانيه ورد عليها بهدوء : هلا مرام

ردت عليه بصوت مقهور : عادل شفيك ليه ماترد علي انت تدري وش سويت !!!!!! ابوي بالحيل انقهر منك مسوي عزيمة كبيرة لك وامس ماجيت وغيرها تاركني اسبوعين ماتدري عني و

قطعها بهدوء : مرام شوي شوي راسي مصدع وانتي عارفة طبيعة دوامي ابوكِ كلمته واعتذرت منه وقال لي مو مشكلة والعزيمة مو لي لأختك مها

سكتت بإحراج : ا آآآآ طـ طيب انا ابيك اشتقت لك يا عادل ماصرت اشوفك

ابتسم وبهمس : جد اشتقتي لي

ردت بخجل وهمس : حيييل

ابتسم : طيب خلاص اليوم ان شاء الله بعد اذان العشا بمر عليك شوي

ابتسمت بفررح : بتنوررررررررني وآآآآآآآآو يالله حبيبي بقوم اكشخ لك باااااااااااااي

قفلت بوجهآ ابتسم معقولة مرام تحبني وانا مو حاس لإحساسها جد انا قصرت معاها

تنهد بتعب وهو طالع من باب المستشفى



بعثرة افكار \ حين تتجمع الأفكار ولا تعلم اي فكرة تبدأ بها
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

رجعت تجلس بقرب الباب تحس بالجمود والتعب خيم الليل وهي مازالت تترقب يمكن ابوها يدخل عليها بأي لحظة وتستقبله

ظلت مستندة على الجدار الي بجانب الباب وتهمس بألم : متى تطق الباب يا يبهـ وتدخل لبنتك متى ؟

ماحست ان الباب ماتسكر زين من آخر مرة

وقفت بهدوء ورآحت تستعد لصلآهـ وهي تسمع صوت الأذان يرتفع

توضأت ولبست وبدأت بالصلآهـ

وبداخلها غصة انهت وجلست تدعي ربها ودموعها تنزل بتلقائيهـ سريعهـ

قرأت لها كم آية وهي تستغفر ربها وترجوهـ

باست القرآن وحطته على الرف المخصص

.
.
.




[سلطان]

رجعت مرة ثانيه او رجعني ضميري الي معورني مو قادر انام

خايف عنده عيال انا مااقدر اسلم نفسي ادري بطلع بسهولة بس ماابي ابوي خواتي كلهم وش بيقولو هما يعملو لي الف حساب كيف لو اروح السجن

تنهدت بقهر ووقفت سيارتي عند الحاره الفقيرة

الناس كانت طالعة من المسجد والرجال يسلمو على بعض تحت الباب

وانا عيوني على ذاك الباب

نزلت ودقيت بس مامداني ادق مرة ثانية الا ينفتح الباب

البــ آآب مـ مفتووووووووح ؟؟؟؟؟

دخلت وانا اتحمحم ماسمعت صوت

معقولة هجرو البيت

مشيت بخطوات متوترة

وفجأة





.
.




...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



جلس بالمجلس المعتاد وجلست بقربه وتناظره بإبتسامهـ اختفت وقت شافت ايده فاضيهـ : عدولي حياتي نسيت شي بسيارتك ولآ

ابتسم لها : لا ليهـ تسألي

مرام بخيبة امل : امممممم ظنيتك شريت لي هدية

اختفت ابتسامته ووقف بعصبية : انتي مشتاقة لي ولا مشتاقة للهدية

توترت : لآ لآ بس انا انا

بعدها عنه وطلع وهو مايدري تهور بتصرفه اولآ

[عادل]

دخلت سيارتي وسكرتها بقوووة مدري مدري وش سويت اكيد بتروح تشكي لأبوها وبيدق

ياربييييييهـ هالبنت غريبة همها بس الهداية والأغراض

فتح ازرار قميصه وهو مخنوق من كل شي

وتوجه لبيته

بعدها ب 5 دقايق وصل ودخل بسرعة ولقى بوجهآ غزل لابسة عباتها وطالعهـ

عادل : على وين

شهقت بخووف وتنهدت بعدها : الحمدلله ظنيتك سلطان خفت يالله عادل تباعد قبل لا يجي ويمنعني سلطان

تباعد عنها وهو ماله نفس يهاوش اخته الي كالعادة هاملة حجابها بالمررة



بعثرة افكار \ حين تنصدم جداً من شيء قد ظننت انهُ سيسعدك



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..
كنت انا بالوسط وامي بيساري واريج وحنان بيميني

كنت اناظر بأثاث بيت ام تركي الفخم كانت الأنارة الصفرآ مدري اذكر حنان قالت اسمها كذا

و اناظر بالكيك الي اشتهيته بس اخاف امد ايدي وتهزأني امي وتقول فشلتها

اوووف ليش بعد تهزأ حرام ينقط ادري بهم هذول يلعبو بالنعمة

ناظرت بأريج ولقيتها تطالع بنفس الطبق الي اطالع فيه ابتسمت بخبث : اريج مشتهية الكيك اشوفك ساعة تطالعيه

رفعت راسها وحسيت الدنيا لفت فيها ووجها صار احمـرـر ـر : هآآ لالا بس بس سـ سـرحآنهـ

ابتسمت ام تركي : ياربي من بناتك ياهيلة يستحون يعني لازم نأكلهم

هيلة بإحراج : ههـ لا بس بناتي كذا

رفعت ام تركي الصحن ومدته لأريج وهزت اريج راسها بلآ : لا لا يا اريج ترآ إذا مااخذتي والله لأزعل منك انتي ورحيق

مدت رحيق ايدها وبتلهف للحلا : لا لا يا خالتي الا زعلك

اكلته بهدوء وهي تتلذذ بالطعم وتغمز لأريج المقهورة

رفعت راسها وقت دخلت لهم غروب

طلعت عوايني هاذي غروب اذكرها ماتعرف تلبس وش مسويه بحالها

"غروب"

كانت لابسهـ ثوب اسود ناعم لين نص الساق وفاكهـ شعرها البني بنعوهـ وحاطهـ لها ماكياج بسيط ولآبسهـ عقدها وخاتمها والسلسال

سلمت عليهم بهدوء وجلست ابتسمت ام تركي بفخر : هلا بغروب الا وين اختك الماس ماتجي تسلم على خالتها

غروب بإبتسآمهـ مشرقة : الحين جآيهـ .. هلا رحوقة واروجهـ كيفكم وكيف الدراسة

ابتسمو لها : الحمدلله

رفعت راسها لحنان : هلا ابلة حنان

ابتسمت لها حنان ببساطة وهي تعدل شيلتها وتتحجب بإحكام

رن جوال غروب بدخول الماس استأذنت منهم وطلعت

دخلت الماس وسلمت عليهم

.
.

.
.





طلعت برآ تفتح لسيف الباب دخل وبأيده بآقة ورد احمر

رفع عيونه ونزلها بسرعهـ : عفواً غروب موجودة

نزلت راسها بإحراج : تفضل يا سيف

رفع نظراته مرة ثانيه وتفحصها وتقرب لها بإبتسآمهـ خفيفة مرررة ومد لها بوكيه الورد وبهمس خفيف وهو شبه لازق فيها : تطفلت على خاطرة لك وعرفت انك تحبي الورد الأحمر

انرسم على وجها طيف احمر من كلامه .. من قربه .. من ريحة عطره الي تصادم انفاسها بقوة

حط يده الي تباعد خصلات شعرها وتقرب آكثر و

باس جبينها بهدوء ونظرات تلمع : كل هذا لي ؟؟؟

تنفست بقوة ودقاتها مو راضية تسكت : ا ممم تفضل

بعدت عنه بقوة ومشت معاه للمجلس الثاني

.
.
.




طلعت رحيق برآ الحديقة عند المرآيآت الموجودة وهي تغسل عباتها وتذكر الموقف المحرج الي صار لها

وكيف الكيك كله طاح على عباتها

اوووووووووووف مني ومن غبائي

فصخت الكعب بسرعهـ وهي تتأفف : يعور مدري كيف البنات يلبسوه انا الي مسويه حالي مثل الناس وطويلة

جلست على العشب الأخضر بألم ورفعت بنطلون الجنز الطويل وهي تشوف رجولها : هذا الم ولا حشرة ياربي شكلها حشرة يُمـــهـ



: شــكلهآآآ حشـــرهـ

شهقت بقووووة وعيونها فتحتهم لآخر شي

ابتسم ونزل راسه : تحتاجي مساعده

وقفت بسرعة ودخلت داخل

وابتسم مرة ثانيه وتقرب من العشب الي كانت جالسة فيه

نزل لمستواه وحط ايده عليه

وشالها بسرعهـ وهو يبعد افكاره عن رحيق الفقيرهـ


بعثرة افكار \ حين الدخول لمرحلة غريبة جداً على القلب وصراع على العقل لإنه لا يتقبلها
نهآية الجزء السادس http://up.graaam.com/img/e69ce4e1f62...d9784b722e.gif
بإنتظاركم بِشوق






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





"7"




رعشة خفوق





كانت جالسة وتهز رجلها اليسري من التوتر ونظراته تاكلها
ماكانت نظرات اعجاب وبس كانت نظرات حيرة .. استغراب .. تفكير
كان يتأملها بسرحان تام وغافلته الخمس دقايق وهو يدقق ويطالع
تنهدت بقوة ووقفت
وارتفعت عينه معاها ووقف بدون شعور : على وين
نزلت راسها ونزلت معها خصلات شعرها بهدوء : آمممم بجيب لك شي تشربه
تقدم لها ولامس بأطراف اصابعه ايدها : لا ماابي شي خلك جالسة معي

"غروب"

بسسك لاتقرب آكثر آخآف تسمع دقات قلبي وانفضح ياربي ماادري وش فيني آآآ آآ يُ مـ مـكن شي طبيعي
اي رجال يتغزل ببنت ويتأملها يدق قلبها بس انا مكبرة الموضوع
آوووف طيب طيب لين متى وانا احس بذا الشعور
آآآآه بطني بعد مو وقته ليه احس ان فيه شي كل ماشفت سيف !!!


:غُروب
رفعت راسها وانتبهت للي مازال يتلمس بإيدها وعيونه على ملامح وجهآ
عقدت حواجبها وجلست بقربه وهي تحاول تشغل حالها بأي شي
ابتسم ابتسامة باهته : تحسي بلي احس فيه ؟!
ارتبكت اكثر : كيف يعني
سيف وعيونه متعلقة فيها : شنو انا بالنسبة لك ياغروب
.

هِنـــــا انا فتحت عيوني على وسعهم شنو شنو يقصد بذا السؤال طيب شنو اجاوبه وش اقول له امممم عادي زوجي لا لا بس انا احس اني يصير لي شي مو فاهمته كل مرة اشوفه فيها
بس بســ ياربي



اقترب لها اكثر وحط ايده في صدرها يحس بنبض قلبها وابتسم لها بتوتر : خلاص يا غروب حسيت بشعور
هنا غروب انقلب وجها الوان صارت قالب ثلج جالس مو قادر يتحرك
هي يمكن
قشعريرة صابت جسمها ورعشة فجرت دقات قلبها عن مقاسه الطبيعي


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

جلست بطرف السرير فتحت جوالها البنفسجي وردت على المكالمة
تنهدت : الوهـ
جاها صوتها الميوعي بطبيعته وابتسمت من قلب : هلآآآآآآ وغلآآآ بهفوف وينك يا دبه ماتنشافي
ببتسآمه بسيطة : اممم ابد بالبيت طفش وملل
اصايل : اهاااا ليه الملل والطفش اطلعي شمي هوآآآآ
هفوف وهي تلعب بشعرها : ايش رايك تجيني زمان عنك وحشتيني ووحشتني سوالفك المجنونة
برطمت بتصنع : اي صح قصدك سخافات بالنسبة لك ماتعجبك سوالفي
بضحكة خفيفة : لا لآآآ خلاص ولا يهمك مابقول بس انتي تعالي
اصايل بهمس : اقول دبة اكلمك بعدين اخوي شكله وصل
قفلت بوجه صاحبتها وقامت بسرعة
نزلت تحت تشوف الخدامه جالسة تنظف الطاولة
اصايل بتوتر : سلطان وصل ؟؟
هزت الخدامة راسها بمعنى لآ
تنفست بأرتياح
شكلي انا من كثر ماارعبني اتخيل اني اسمع صوته ياربيه كيف اقنعه اروح لهفوف ؟؟



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


((سلطان))


انفتح الباب وطلعت له بملامحها المكسورة ودموعها المقهورة
بنظراتها الخايفة
ورعشتها الي سرت بجسمها من شافته
نزل عيونه للأرض وصد عنها
: انتي بنت فواز
مازالت اثار الصدمة بوجها وتنفسها الي واصل لسمع سلطان
مشت بخطوات سريعة وتخبت ورآ الحوض الي بالحوش: نـ نـعم مِ نوو آنت
بلع ريقه بخوف وتأنيب ضميره بدا يتكلم وينغزه بنغزات : انتي عايشة بروحك
:اي


غمضت عيوني آآآخ بس تمنيت تقول لا
الحين وش اسوي كيف اتصرف البنت ماعندها الا ابوها وانا انا آآآآآآآوووووووووووووف وانا ايش دخلني خلني اخليها وايش دخلني فيها وبأبوها هذا نصيب وهذا المكتوب له اني انا الي صدمت وهو الي ينسجن اعارض كتبت ربي ليه



كان يتكلم ويبرر لكلام ضميره ويبعد عنه التهمة
" اسمعي يا بنت هذا رقمي انا اعرف ابوك اي شي تحتاجبه دقي علي "
حط الرقم على الأرض ومشى بخطوات سريعة وهاربة من ذا المكان

.
.

اما هي "مشاعر" ماكانت تحس وكانت فاقده الحس
سندت راسها على الجدار
اليوم يا مشاعر دخل لك رجال غريب مدري هو صادق ولا كاذب ولا ايش غرضه بكرا ايش بيصير لك
نزلت دمعة على خدها الشاحب
والي صارت صاحبتها على مدى غيبة ابوها



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كان يتمشى بالسوق بنظاراته الشمسيه ويتلفت حول الملابس المعروضة بإبتسامه فخر بداخله
قطعت نص الطريق واثبت للعصابة اني كفو ويعتمد علي وكلهم يعملو لي حسااااب متى بس متى اوصل لها واخليها تندم على اليوم الي جات لي ودمرت حياتي
اخليها تندم وتعرف شنو الأمومة بالضبط لأعطيها درس بالحياة

سمع صوت ضحكة انوثية قوية رفع راسه بإنزعاج من قرب الصوت ولقى ملامح مألوفة بالنسبة له

هاذي هاذي اعرفها وين شايفها اي ذي الي تغازل غزل



"غزل " يآربيهـ بابي معقووولهـ نسيت بذا الشهر تحط ببطاقتي طيب وش اسوي انا الحين بالمحل قلت للبايع شوي وبشوف شي مهم وش اسوي الحين ... آآوووف اي سلطان يا بابا انت عارف ولدك الحين يجي ويسوي لي سالفة انا هاربة منه .. الوووووهـ .. الوووووهـ بابي آلوووووووووهـ يآآآآآربي قفل انا بنت الـ ....... " كذا يصير لي



وقف قلبه من سمع اسم قبيلتها والي كانت قبيلته هي بعد بس الفرق انها عندها اثبات لهم تطلع قدام الناس بس هو انرمى بالأيتام عشان ولادته المجهولة
طالعها بخبث وصيدة طايحة عنده حلووووو يا بنت الـ ....... طحتي بيديني ولقيت طريقة اسهل اختصرها



تقدم لها وتفحصها بتمثيل متقن
ناظرته هي بإرتباك
فسخ نظارته وطالعها بنظرات جذابة : كـأني شفتك قبل ؟!
نزلت عيونها بقلق وإحراج : وش تبي ؟!
رفع ايده لها وهو مبتسم : ابي اعطيك ذا ياحلوة
رفعت راسها وشافته رافع كيس المحل
ناظرته بإستعجاب
تقد لها ومد ايده لأيدها واعطاها الكيسة وبهمس : ماعندنا بنات يتفشلو بالمحل
ابتسم لها بجاذبية ومشى بعد ماتأكد ان رقمه موجود بالأغراض الي دفعها لها



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



كانت تحط اغراضها بالشنطة بإبتسامة واسعه وتفاؤل كبير
وكانت تضحك على ابسط الأمور مع مسك


شمس : شوفي مسك هذا شريته للمجنونة رحيق ان شاء الله يعجبها
رفعت حاجب : خلاص يا شمس ماصارت ذي

بإبتسامة واسعه : اقول لك انا بروح الشرقية لأهلي وتقول لي خلاص مررررررررة وحشوووني واخيراً ياااه بس بشوف امي وحنونه ورحيق واريج بتكون مفاجأة حلوة لهم
ابتسمت لصاحبتها : الله يهنيك دوووم مبسووطهـ
رفع شنطتها الكبيرة بتثاقل وبطأ ومشتها لين الصالة
لبست عباتها بحماس وانتظرت دقيقتين
سلمت على صاحبتها وطلعت من الشقة وبقلبها اكبر فرح الإجازة هالمرة بتقضيها عند اهلها الي صار لها مدة طويلة ماشافتهم
.
.



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كانو جالسين بالصالة وكل واحد بداخله كومة افكار متناقضه ومختلفة
هو "سلطان" كان يفكر بلي شافها اليوم وبكلامها كان يفكر بالخوف والحرمان من النوم الي يتعايش معاه بسببها وسبب ابوها
وهي " اصايل " تفكر بسلطان وكيف تبدأ معه وتقول له بتروح لهفوف
وهو " عادل" يفكر بخطيبته بقهره منها ومن تعاملها او بأصح يفكر بهديل والي صار لها وبيصير لها
وهي : غزل " تفكر بلي شافته اليوم وبرقمه وموقفه معاها


قطع افكارهم دخولها مع اختها الصالة : ابـــوكم مآرجع
ارتفعت عيونهم كلهم لها لـ "امهم" وهي تطالعهم بتساؤل
ردو عليها بإجابة موحده : لآ
غزل : انا رايحة غرفتي
عادل وقف معاها : عن اذنكم
وقف سلطان
ووقفت معاه بسرع اصايل وبخوف : سلطان
وجه نظره لها : هآآآ وش تبي
بلعت ريقها " ياربي شكله مايبشر بخير " ذااا كنت بقول لك ممكن لا لا ذا هفوف عازمتني والبنت من زمان ماشفتها وامها وابوها صار لهم حادث حرام حتى ذا ماوسيتهآ وهي ذا تـ
قطعها بإنزعاج وهو يأشر بأيده لها : روحي روحي

ابتسمت ابتسامة واسعه واختفت بثواني من المكان متوجهة لغرفتها تتجهز

.
.


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

رفعت رآسها بتأثر بعد ماسمعت كلام اخوها المُخيف
شافت بعيونه الإهتمام والخوف مثل الي صايبها الحين
: يعني ممكن ان شمس تكون اختنا ؟!
يوسف بتوتر : الله يخليك كلميها حاولي تفهمي تستدرجي اي شي هالشي بيوصلنا لشي كبير حتى لو ماطلعت اختنا فهي مننا احنا من عيلتنا
بلعت ريقها بخوف : انا لازم اكلمها الحين الحين
اخذت جوالها ودقت عليها بسرعة وجاها رد متأخر : الووووووووووو
روابي بقلق : السلام عليكم .. شمس ؟؟
: لآ انتي روابي صح
روابي بضيق : ليه منو انتي
: انا صاحبتها مسك شمس الحين رجعت لبيتها وسافرت من شويات تبي شي مهم منها
روابي : ليه جوالها عندك
مسك: هذا من الأصل جوالي
روابي : اها خلاص اكلم وقت ثاني
قفلت وناظرت بأخوها الي فهم كل شي وصابته خيبة امل مثل اخته
وقف بسرعة وطلع من الصالة
وهي نزلت راسها تسترجع كلامه مرة ثانية وتحاول تستوعبه


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..





يُتبع
غداً التكملة للجزأ ان شاء الله http://up.graaam.com/img/e69ce4e1f62...d9784b722e.gif
رعشة خفوق





جلست مع هفوف بالحديقة الواسعهـ وهي تسمع صوت الموية الطالع من نافورة بشكل دائري بالوسط وتشوف تمثال الأسد الي كل مرهـ يرعبهآ
ابتسمت لهفوف : هفوف كيف الدراسة معاكِ
ابتسمت لها هفوف : امممم ماشيهـ يعني لا بأس
عدلت اصايل جلستها وبعدت طرحتها من شعرها تبي تعدلها الا بصوت حمحمة
تغطت بسرعه وهي تشوف سامي حلم الطفولهـ داخل يسلم على اخته
شافته بيمشي بس لفتت انتباها بصوتها : سامي
التفت لها وهو يميز صوتها
اصايل من ورى الغطا : كيف حالك
ابتسم بخفه : هلآ حياك ربي
تباعد عن المكان بخطوات سريعة والي خيب امل اصايل
ابتسمت لها هفوف : ايش رايك ندخل داخل احسن ناخذ راحتنا اكثر
اصايل : يالله

وقفوا الثنتين وهما يسولفووو
اصايل : اقول يا دُبه هالأسد بيت عمك مايخافو منه في الليل يصير رعب وياليت وآحد إلا آثنين
هفوف : هههههههههـ معآكِ حق سمعت ان ناصر ولد عمي من سنين مختاره
لوت بوزها : اييهـ هالناصر المتخلف يااخي مااتحمله "اشرت على حلقها" يوقف هنا مايمرر بالمرررة
ضحكت وهي تفتح باب غرفتها لأصايل : اي قولي لي كيف وافق اخوك الشرس انك تجي ؟!

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..









ربطت شعري المنكوش ولميته كله على فوق يآربييييهـ شفيه ذا اليوم
آوف
ومنو ذا بعد الي يدق الجرس



تأففت رحيق وهي متجهآآ للبآب وآيدها تلعب بغرتها
فتحت الباب
ودخلت بنت متغطية
فتحت غطوتها واصدر صووووت ضج البيت كله " شششششششششششششششششششششششمسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس"

يُممممممممهـ يمة بسرعة تعالي اريجووووو حناااااااااااااااااااااااااااااااااان بسرعة شمس جات جات شمس

دمعت عيون شمس ووصلت لأهدابها بس ماتحملت دموعها ماتنزل وهي تشوف اريج الي تطل وعاقدة حواجبها مو مستوعبة ان جد شمس جآت
وحنان الي جاية تسرع وامها الي انمد عكازها
ازدادو دموعها
طاحت بحضن امها وضمتها بقوووهـ ضمتها وهي تشم ريحة امها
بكت هيلة بألم وهي تضم بنتها وتبوسها : ااااه يا شمس
نزلت رحيق لمستواهم وهي تمسح دموعها : شـ شلون قدرتي تجي كيف كـ
شمس وهي تآخذ منديل من حنان المبتسمة : شنو مابندخل داخل بنظل بالحوش


فتحت حنان الباب ودخلت شمس مع اختها وامها
وجلسو بالصالة وابتدت سوالف شمس معاهم
رحيق وهي تضحك من قلب : يُمه منك طلعتي خطيرة وانا اقول شمس مهبولة وينلعب عليها مثل اريج
اريج بقهر : وششش قصدك ؟!
ضحكت شمس بخفة وهي تسحب شنطتها الكبيرة : يااني شريت لكم الرياض وجيت
ابتسمت رحيق ابتسامة عريضه : لبى الكرم ياناس
طقتها امها هيلة بالخفيف : انتي هاذا همك
رحيق وهي تتحسس ظهرها : آآآآآآآآآآآآآه يُمه شفيك
اريج من قلب : ههههههههههههههههههههههههههههـ


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


لبست عباتها الرآس وغطت جسمها النحيل
كانت تناظر نفسها بالمراية الصغيرة المعلقة على جدار قريب لتشقق
وكانت تلف طرحتها على راسها بعناية
وتتنهد
حطت عباتها على راسها وفتحت باب البيت تن
الا ويرتطم جسمها بجسم صلب بقوووة حسستها ان جسمها تباعد على ورآآآ كثير من ضعفه


رفعت نظراتها وقلبها يدق بخوف وهي تناظر سلطان الي يطالعها : وين بتروحي
ناظرته بنظرات مجهولة : انت ايش دخلك ابعد ولاعاد تجي بيتنا وتدخله وقت تبي

نرفزته كلماتها وناظرها بقسوة وهي يسحبها لداخل البيت : ادخلي يالله انا الحين مسؤول عنك لين القى لأبوكِ صرفه واطلعه من السجن ولاعاد تعتبي برآ البيت ساااااامعهـ
رفعت راسها وهي تسحب ايدها بألم منه : انت وش تبي ؟؟؟ انت ماتعرف ابوي ابوي انا اعرف كل الي يعرفهم انت كذاب
طاحت على الأرض بتعب وتجمعت الدموع مرة ثانيه بعينها : ابوي قال لي " بشهقة " مابيرجع قال لي يا مشاعر بموت وانتي روحي لأهلك قالي روحي لأهلك
سندت راسها وبكت وبكت
وكان يناظرها
نزل لمستواها وبهمس : ليه منو اهلك
كانت تتجاوب معاه بدون شعور : ............
قالت له وهي مو حاسة بشي قالت له وعطته صفعه كبيرة بقلبه وعقله وتفكيره
غمض عيونه يستوعب
بلع ريقه
تنفس بسرعة من الصدمة
هاذي وش تقول اكيد انجنت
ابوها
منو
كيف
تقرب لها وتكلم بسرعة : اسمعي مابيك تطلعي برا البيت انا شكلي عرفت اهلك بس ارجع وارد لك خبر ولاتفتحي لأحد الباب فاهمة ولا لأ

بعد عنها وطلع بسرعة وهو يقود سيارته بجنون

شنو الي تقوله ذي المجنونة كيف مايصير شي مستحيييييييييييييييل


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

بيت ابـــو تـــركي

جلست على الكنب وبأيدها رواية للكاتبة اجاثا
فتحت للورقة الي وصلت لها وتمددت على الكنبه وهي تصارخ : رووووووووووز ياروووز

جات الخدامه لها وهي تسمع طلبات الماس الي ماتخلص : ابي تغسلي لي توت وتحطيه لي وتجيبيه ابوي توه شاري من شوي وابـ
جاتها ضربه على راسها بمخدة الصالة وتأففت بقهر : تركـــــي وعمى يعميك يارب
تركي بسخرية : يعميك قبلي يارب .... قوووومي سوي بنفسك يا لفاشلة اختك الصغيرة بتتزوج قبلك وانتي هنا لاشغل ولا مشغلة
الماس بقهر : ياربي انا وش الي جابرني اجلس هنا من زين وجهك
تركي بغرور : كلن يتمناه يبغو نظرة بس مني بس انا معذبهم
مالت فمها بسخرية وهي تتحمد ربها ووقفت بلياقة وحطت بوجه تركي نفس المخدة وهي تطلع لسانها له
مشت بسرعة واستوقفها صوت التلفون ردت بسرعة وهي تضحك على شكل تركي وتتنفس بقوة: مربحآآآآآآآ
وليد : حتى الكلمة ماتعرفي تنطقيها زين ؟!!
انحرجت من صوت ولد عمها وليد وعطت تركي التلفون بسرعة وسط ابتسامته الخبيثه والمهددة لها بنفس الوقت

تركي : مرحبا
وليد : هلا بك تركي ابي اقولك قررت العائلة الكريمة تقول شي الله يستر بس من ابوك
تركي بجدية : قصدك من ابوك
وليد بتأفف : اقول انا قلت ببلغك على كلام ابوي يالله مع السلامة
قفل تركي التلفون منه وهو يبتسم بسخرية
ايش قررو الشياب هالمرة بيزوجو احد ولا بيطلقو الله يستر لاتطيح عيونهم علي
اوف ياربي

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


رفعت راسها لفوق تشوف ديكور البيت الي حفظته والي انهانت فيه كثير
هزها صوت العنود وهي تبتسم لها بألم : حبيبتي هديل شفيك ليه جالسة هنا
هديل بتعب : ابي اهرب
شهقت بقوة وحطت ايدها على فمها وهي تتلفت بخوف لااحد يسمعها : مجنونة بعد الطق الي اخذتيه والتعذيب ناوية تهربي بعد
نزلت منها دمعة حارة وبحرقة قلب : الله لا يسامح لاابوي ولا امي الي رموني مهما كانت اسبابهم
نزلت دمعتها هي الثانية وضمة صاحبتها وكان صوتهم هو البكي

هديل بألم وهي تمسح دموعها : عنود تتوقعي نعيش طول عمرنا كذا
العنود : مـ
انقطعت جملتها بدخوله ببتسامة عريضه وعيونه على هديل : الحلوووهـ هنا يالله قومي هذاني بجاوبك على سؤالك جاك عريس







نهاية الجزء السابع







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







"8"
رجفة خوف



كانت تتلمس شعر اختها بحنان وهي بالحيل مبسوطة بين جمعة اهلها وسوالف خواتها وحنية امها اشتاقت لهم حيل اشتاقت لكل زاوية بذا البيت
رحيق ببتسامة : أي شموسة قولي لنا كيف الرياض احكي لي عنها اوصفيها
ببتسامة خفيفة : الرياض حلوة بس مو احلى من هنا مو بشكلها بس لأنها تظل غريبة علي كل مكان اروحه
تنهدت بقوة وهي تذكر يوم ضياعها اليوم المشؤوم بالنسبة لها يوم طلعت تشتري كتاب لها للجامعة وكيف صادفتها سيارة مرعبة فيها 5 شباب يلاحقوها وكيف اعترضو لراعي السيارة الي هي معه وكيف وصلت لبيت روابي وساعدتها
:شمووووووسه
التفتت لأختها وابتسمت لها ودفنت حالها بالفراش : اقول يا دبه انا فيني نوم من جيت ماارتحت خليني انام شوي
برطمت ولوت بوزها : وش نعسانة لو وحدة غيرك ماجاها نوم
لفت شمس للجهة الثانية وهي عارفة مابيجيها نوم بس تفكيرها كان رايح لبعيد
غمضت وهي تحس بقشعريرة تغطت اكثر وتنفست بقوة
رجفة خوف / هي التي تقشعر الأبدان وتجعلنا نسهو بالتفكير البعيد

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

رفعت راسها لفوق وهي تناظره تناظر الشيب الي غطا ليل شعره وتناظر الخطوط المتعرجة الي بوجها الأسمر وحواجبه الي تعودت على عبسها واليوم تلاقي شي مختلف
تنهدت وبقلبها رجفة خوف
بلعت ريقها وعيونها مازالت معقلة فوق تطالعه
وقفت بسرعة بذهول على آخر كلمة قالها : شُنوووووو
ابتسم : انتي من زمان تدعي تطلعي من ذا البيت ودعوتك استجابة وهذاني بزوجك من واحد تاخذين فيه الأجر والأهم من الأجر والثواب بتورثينه لأنه على آخر ايامه مريض وعمره في السبعينات مدري يمكن الثمانينات وعنده عيال من زوجاته ال 4 بس هاملينه وهو معجب فيك




ابتسمت
أي ابسمت
بس مو ابتسامة فرح لا ابتسامة من نوع ثاني ابتسامة تبي تسحب الدموع معاها
احس بنبض قلبي ورجفة جسمي
كل صبري بيروح لشايب يمكن يعاملني مثل هذا الس شراني مدري اخذني من آية داهية
آآآآآآآآآآآآه ياربي لي متى ؟؟؟؟
رجلي ماتحملت لقيتها تجلس تلقائي بعد آخر رنة ضحك منه والي قفل الباب فيها
وعيون العنود تطالعني ابتسمت لها أي ابتسمت وأنا أشوف دموعها وخشمها الأحمر طالعتها بعيون زجاجية كسرتها آثار دمعة طارفة وابتسامة
سندت راسي على ورا وهمست لها : ربي كريم

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

يُوم الخميس

الساعة ال 10 صباحاً

تثاوبت وهي تلبس حجابها السميك وتعدل نقابها كل مرة هاذي عادتها تطلع آخر وحدة بسبب تعديل النقاب وتطابق وسوالف رحيق الي ماتخلص
جت اريج وهي تسحبها من عباتها : يا مجنونة يالله اسرعي من جد حنان بتندم انها تطلعنا مرة ثانية
رحيق بعصبية : ياغبية راحت تعبتي بالنقاب من جد مجنونة انقلعــــــــــــــي عني
فزت من صراخ رحيق وصوتها الي اخترق اذونها بقوة : زين زين انتي بعدين شوي يمه من صوتك
طلعو برا البيت وقفلت رحيق الباب وراها ودخلت السيارة : السلام عليكم
هيلة بتعب : ليه جاية ليه ماطولتي اكثر واخذتي راحتك
رحيق بقهر وهي تتحلطم : ياربيه خلااااص ماحد ياخذ راحته اوف
شمس ببتسامة مشرقة من خلف الغطا : ولاتغيرت عوايدك يا دبه للحين على سوالفك البايخة
رحيق بقهر : أنتي البايخة ويالله بسكم ماصارت
التفتت للنافذة وهي تطالع الشوارع


ابتسمت بيني وبين نفسي يالبيييه يالشواع زمان ماطلعت مثل الناس جالسة أشوف دوار الدمام اممم مادري هما مثلثات وألوان وفي هنود يصورو
ههههههههه يضنوا منظر طبيعي يعني يرسلونها لأهلهم
ضحكت بصوت عالي والتفتت لي ثقيلة الدم أريج
أريج : وش ذي الضحكة القوية احترمي السواق
رديت عليها بغيض : اقلبي وجهك عني
ناظرت بالنافذة مرة ثانية ورجعت أتأمل الشارع واعلق على كل شخص يمشي فيه

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

سند راسه على سريره بهدوء وتنهد بتفكير
اسمها مشاعر
طيب ليه ربطت اسمها بعائلتي منو هي بنت منو بالضبط في سر وسر مدفوون بعد
ابتسمت بخبث
واحد منهم ياابوي يا اعمامي عنده سر دفنه بس مايدري انه مادفنه زين
قمت من السرير وانا متوجه للمكان الي ببالي
لقيت بوجهي سيف طالع ابتسم لي واشر لي بأيده وطلع برا البيت
والمعقدة ارجوان جالسة تتكلم بالجوال بخشونه
تقدمت لها
: ماتعبتي من السوالف السخيفة مثلك
انتفضت بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم
رجعت لجوالها وهمست للمتصلة : اكلمك بعدين
ورفعت عيونها لسلطان : خيييير
طالعها من فوق لتحت وبنرفزة : مو قايل لك هالبس مااشوفك لابسته قدامي
بقهر : ابوي راضي انت وش دخلك
مد يده لها وسحب شعرها : شعرك هذا يطول حتى اعرف اتصرف معاه ولبسك كله يتغير ولاتقولي بسم الله الي يقولها يعرف الله واشكالك متناسين انهم مسلمين

نزلت راسها بالأرض



مدري كلامه سكتني طيب هو حرام لا لا من قال حرام هو بس ستايل عادي الناس معقدة وكل شي دخلته حرام حرام حرام
الناس مجنونة وماتتابع الموضة
ولا الكل يقول لي ستايلي حلوو بس هالمجنون الي قدامي

بعدت ايده عني ولقيته طالع برا ولحقه عادل رايح لدوامه وبأيده كوفي


[عادل]

طلعت مستعجل وأسرع أبوها مدري ايش يصير لها بيجي اليوم المستشفى ياخذ بعض الفحوصات لازم الحق عليه واطمن عليها

دخلت سيارتي بسرعة كبيرة وما انتبهت للكوفي إلي انكب شوي وحتى أني طنشت جوالي إلي يرن باسم مرام


دقايق هي وأنا عند باب المستشفى دخلت بلهفة للاستقبال وسألت عنه وجاوبتني بالنفي
تنهدت براحة غريبة وأنا أطالع ساعتي وأناظر باب المستشفى أترقبه يمكن بأي لحظة يدخل

هي نص ساعة ودخل ووقفت انا تقربت منه قبل لايتقدم هو بعد وطالعته بإهتمام
سألني وعطيته الأجوبة والحين جا دوري اسأل عنها

عادل : ابسألك يا
ناظرني بطرف عين : ابو طلال
عادل بهدوء : بنتك هديل كيف صحتها الحين
ابتسم : تمام اليوم ملكتها ان شاء الله اكيد بتكون تمام




ظل يتكلم ويتكلم بس ماكنت اسمعه
ماادري ليش الضيق الغريب وقت قال لي ملكتها لهنا ووقف السمع عندي لا لا مو بس السمع كل شي وقف وظل تفكيري محصور عليها هي

طالعته بضيق واستأذنت منه

همست بيني وبين نفسي : الله يوفقها
زين ترتاح من عذاب أبوها إلي حكت عنه
تنهدت وانا اطالع الجوال يدق للمرة الخامسة من مرام
رديت عليها بدون نفس : نعم !
مرام بقهر : عادل شفيك ياربي منك من جدك مسوي فيها زعلان وش ذا التخلف

عادل بنفاذ صبر : تخلف ؟؟؟؟
تلعثمت بالكلام : آآ آآ لا لا اقصد يعني ليش الزعل مو زين لك انت دكتور وتحتاج الهدوء
عادل بسرعة وعصبية غير المعتاد : اخلصي وش تبي داقة وانتي عارفة الحين دوامي وراي اشغال وملفات كثير لافضيت ادق لك

قفل بوجها بدون مايسمعها بنرفزة من كلامها وطلباتها الملحة والكثيرة

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

دخلت السيارة بهدوء وارتباك
اول مرة تطلع معاه كان عازمها على فطور


[غروب]
اول مادخلت شميت ريحته احس لسعت جسمي كله وخدرتني ريحته كانت حلوووة
كان يبتسم بخفة وهو يناظر قدام ويسوق
وأنا أناظر النافذة بتأمل او هروب أني أطالعه وتطيح عيني بعينه
مدري يمكن بديت أحبه
أي أحبه شنو المشكلة هو خطيبي وقريب يصير زوجي أن شاء الله

حسيت بالبرود ورعشة ممزوجة برجفة قوية وقت حط ايده على ايدي وتلمسها ورفعها لفمه وباسها
التفت له وقلبي يدق حيل وناظرته بذهول من ورا النقاب
ناظرني بنظرات تطلع القلب من مكانه
ووجه نظره لقدام وهو يشابك ايده بأيدي

التفت لقدام انا بعد واطالع المكان الي وقف فيه
كان
البحــــــــــر

طلعنا من السيارة
وجلسنا وهو يحط الفطور بهدوء
ونسمات خفيفة من الهوا البارد تلعب بعبايتي إلي أحاول أنها ماتلزق فيني
تقرب لي وهو يهمس : حلو الجو صح
غروب : اممممم
سيف : غروب
غروب : هممم
سيف : ايش رايك نقرب موعد الزواج
رفعت عيوني اناظره ونسمات الهوا تباعد خصلات شعره الناعمه
لقيت ايده فيها رجفة بسيطة مدري هو بردان او متوتر
تنهدت بهدوء وغمضت عيوني : مدري بس امي تقول للحين ماخلصنا واظن ان الي باقي مابقى عليه شي يعني موعد الزواج قرب



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

فــــي الظهـــران مــُول
جلست على الطاولة وانا آكل باستا واتكلم ومسببة ازعاج لأمي الي تسكت فيني : يابنت خففي صوتك ورانا شباب

رحيق بحماس : ايش دخلهم خلني اعبر عن الي بداخلي
حنان بضحكة : أي خلها تعبر
اريج وهي تاكل بطاطا بهدوء : تعبر عن ايش خلها تجيب علامه كاملة بالتعبير بعدين تعبر
تنهدت بقوة : اووووف تكلمت الملقوفة
اريج : كلام الحق يزعل امممم حنونة بخاطري اروح محل الحلويات الي قدام طيب
حنان : أي روحي
داست رحيق على رجل اريج وهي واقفة : انتظري انا معاك لايلعبو عليك او ينصبو

شمس : مجنووونة انتي من جد


توجهت اريج ورحيق للمحل ودخلوه بهدوء
اخذت رحيق سلة وحطت لها الحلويات المفضلة مع اريج وابتسمت : هذا الشلة راح تتحسر شريت كل الي بخاطري فيه
رحيق : همك الشلة غبية من يومك اقول لك شفتي المملوح الي هناك
اريج : أي واحد
رحيق : الي يلعب بجواله مسوي مشغول فيه وهو يغازل ويرقم
اريج : هههههههه اقول بلا كلام ويالله نحاسب
طلعو من المحل ولقو بوجهم حنان الي تتلفت وتدورهم
تقدمو معاها بس


[حنان]
كانت تمشي بسرعة ووراها خواتها لأن امها تنتظرها بالكرسي مع شمس
لكن الي وقفها شخص واقف


هناك كان يتكلم ويشرح لشخص ثاني معاه
هذا هو
نفس الملامح
نفس التصرفات
بس
بس
متغير متغير بالحيييييل
كبر وصار رجال
نسيت خواتي الواقفات بس كنت اطالعه
وطاح قلبي وقت التفت لي
هذا هو مو غلطانة هذا

راشـــــــــــــــــد !!!


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx.."9 وَ10 "





(( مَطـب الـــــبــــشر ))


كـان متســند على سريرهـ ورافع راسه فوووق ومغمض عيونه
حط ايده على شعره البني وعبث فيه بهدوء
تنهد بقوة وفتح عيونه ورفع ايده وهو يشوفها ويتأملها
ياكيف راح تتلوث ايده على الي يسويه

فيــصــل تسرق !!
انا صرت اسرق وآخذ
آآآآخ بس
ابتسمت بخفة آآآخ اي آخ الي تتألم عليه يا فيصل



شد على مقبض بقوة والحقد تجمع في عيونه مرة ثانيه
وقف بسرعه وقت سمع دق الجرس
فتح الباب ولقى بوجهآ آبتسآمتهـ الخبيثهـ : هلا وغلا بباسل اليوم بنفذ الي تبيه ببيت الـ ..... ولآ تنسى نصيبنا تراها هاذي عائلة كبييييرة وخطيرة سرقتها
ابتسم فيصل بخبث وبوجهآ علامات النصر : ابشر هالعائلة بالذات انا امووت فرح لاشفتها منذلة ومكسورة
غمز له : وش السر
طلع لسانه وحركه بشفته بخبث وكأنه بيقضي على فريستهـ : بعدين تعرف بعدين


مطب البشر \ حين نكرس حياتنا بالتخطط لإيقاع احدهم في حفرة عميقة لايرى الخلاص فيها ابداً



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كآنت جالسة تلعب بوردتها الي اعطاها سيف
ابتسمت بحياء واضح وهي تذكر همساته وريحته القريبه
تنفست بهدوء وبعمق وهي تذكر ملامحهـ

آآه آنآ جالسة اغرق بسيف يآربي هو يحس فيني يحس بلي احسه آنآ
مددت اطراف اصابعهآ على خدها بخجل ارتفعت حرارتها و



دخلت عليها الماس ببتسامه واسعه : ايش ايش اشوفك مبسوطه ولا بعد الوجه احمر اكييييد سيف شنو شنو بآسك

فتحت عيونها على وسعهم وناظرت بأختها وبإرتباك : شفيك مجنونه انتِ
الماس بإبتسآمه خبيثة : ترآآ مآتعرفي تخبي
لفت وجها للجهة الثانية بإحراج ولعبت بأصابعها بتوتر وبهمس : مدري شفيني احسه سيطر علي بس بس انا ماعطيته اهتمام كثر مااهو معطيني وضحت له انه شخص عادي مدري ليه كل ماجيت ابي اعبر له عن الي بداخلي شي يقول لي لا لا مو الحين
عقدت حواجبها بتعجب : طيب وليه هو خطيبك ومابقى شي على زواجكم
ابتسمت بخجل : عازمني اليوم باقي نأثث غرفة الــ
انفتح الباب ودخل لهم بطفش : يالله الأكل مابتقومو ابوي تراه معصب
الماس بقهر : شرف ثقيل الدم
رفع حاجب : ايش تقصدي منوو
غروب : خلاااص تركي اطلع والحين بنجي
الماس بقهر : حتى مايعرف يدق الباب مثل العالم والناس
طلع وسكر الباب وطلعت صرخة قوووية : سخيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــف
غروب وهي منزعجة : خلاااص شفيك ياربي من هالصوت اشك انه صوت بنت

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

كـانت مابين انها واقفة وجالسة تحس بدوخة او يمكن دوخة ذكريآت

شعره الأسود الي يحب يعرجه رغم نعومته للحين ماتغيرت الحركة ههـ

غمضت عيوني وانا اتذكر

جلس على عتبة الباب بضيق وكان يبكي من القهر
جلست انا بقربه
حنان ببراءة : راشد شفيك
راشد بإنزعاج : ايش تبي انتي بعد
حنان بخجل : احبك
راشد بغرور : قالت لي امي قصة وقالت الي يقول انه يحبك يعني يكرهك
حنان وقفت بضيق على صغر جسمها وشعرها يبعثره الهوا وبزعل : بس انا صدق احبك دوم اكتب كلام حلو عنك انا بصير معلمة عربي إذا كبرت عشان كذا احب اكتب
راشد وهو بعد بعثر شعره المتعرج الهوا : ومنو قال ان كلام حلو
حنان : انا الحين بقول لك
تحمحت : في سماء صافية جداً وعصفور فوق الشجرة كان هناك ولد جميل مرآآ اسمه راشد وكـ
راشد بإنزعاج وصوت عالي : بسك صوتك ماهو حلوووووووو يافااااشلة انا ضااااايف تفهمي يا طفلة وش يعني ضايق ابوي ضربني اليوم ضربني عشان ناصر الغبي التافه الـ
ابتسمت له وسحبت ايده ولبسته اسوارة من خيوط مدارجة بلون اسود واحمر وكان شكلها يدوي
ابتسمت له " إذا انقهرت البس السوارة وحاول تسحبها وتقطعها







ابتسمت حنان بذاك الوقت لذكرياتها الصغيرة معاه تقربت بدون شعور
اثارت الإستعجاب من اريج ورحيق الي يمشو وراها بإستغراب شفيها حنان اليوم !! وش شافت



اما حنان تقدمت بهدوء له ماكانت تدري ايش تقول بس لو ابسط شي تسلم عليه يمكن يعرفها من صوتها
كان لاهي بجواله ويضغط فيه بقووة والي خلا قلبها يفز " الســـــــــوآرهـ " !!!!!
كآنت محوطة ايده اليسار بإحكام وضيق واضح
كانت تسمع صوته الدافي والعصبي دائماً : شتقول انت يعني ابوي بيجبر البنت على ناصر ههههههـ من جد توقعت لعبها صح ناصر
قفل السماعة وناظر البنت الي قدامه
همست بخفة وبدون شعور : رآشـد
رفع راسه وناظرها : منو انتِ


مطب بشري \ حين نسقط به ولا نعلم ولايعلم حتى الطرف الذي سقطنا بسببه

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

دخل البيت بسرعة وعيونه على الي تلبس عباتها عند المرآية وكان ثوبها الطويل اطول من عباتها
كانت تتحجب بإحكام وبقربها العنود
ناظرها بخبث وتقدم لها

اوووه هديل اشوفك متحمسة لزواج لهدرجة تبي الـ " غمز لها"
التفتت له وناظرته بإحتقار ورجعت وهي تحط شيلتها على وجها بسرعة
طلال : نسيت ان زوجك كل بنات العالم تحلم فيه من جماله وحلاته وفوق ذا صحته هههههههههههههههههههههههههههههههههـ آه يابطني من جد تناسبو بعض بالحيييل
العنود بقهر : اعطينا سكوتك لو سمحت
رفع حاجبه بغرور : وانتِ يا لشينة متى يجي دورك ولا ناوية تهربي مثل المجنونة التي تحتك انا مدري ابوي ليه وافق يزوج هديل تمنيت لها واحد مدفون بالقبر مو على وجه الحياه هههههههههههه

كانت تضغط على ايدها بقوة وقهر ويمكن بعد دموع طارفة بأهداب عيونها


" مقهــــــورة "
اي مقهورة مدري مدري كيف اوصف شعوري هو قهر هو بكى بس ماكنت ابي اوضح لأحد ضعفي
نطقت بصعوبة : انت وش تبي الحين
طلال بمكر : ابد ولا شي بس ابي اقول لك فارس احلامك زوجك الحلو ينتظر برآآآ


نزلت عيوني للأرض هنا خلااص حسيت الدمعهة طاحت حمدت ربي ان وجهي مغطا
مشيت خطوات بسيطة وانا ارفع الثوب الطويل ورجعت ورا والقى العنود وهي مغرقة حالها دموع وتهمس لي بشفايفها بدون صوت : انتبهي لنفسك
ابتسمت لها من ورى الغطا وطلعت برى الباب
لقيت سيارته الطووويلة البيضا وكان يغطيها مثل الضباب
اممممم هذا ضباب دموعي

دخلت السيارة بهدوء : السلام عليكم
ماسمعت رد كل الي حسيت فيه ان السيارة تحركت


مطب البشر \ مؤلم هو حين السقوط به اكثر مع ان طوال الحياة كُنا به

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


جلست على الكنبهـ اللي بلون الخشب رفعت جوالها وهي تلقى مسج وصلها فتحته بإستغراب من الرقم

كان مكتوب فيها " ارجوان ممكن تردي ابيك ضروري "
استعجبت وقف بسرعة وتوجهت لغرفتي ودخلتها بسرعة
وشويات ويدق الرقم

رديت بهمس وانا خايفة ان سلطان يطلع من غرفته ويسمعني : الوهـ
جاها صوته المميز والساحر : هلا
عقدت حواجبها وبإستغراب : منو انت
: اول شي طمنيني عنك جات الإجازة وماعدت اشوفك بالمدرسة وحشني وجهك الحلو وجسمك الخيالي آآآهـ بس لـو اممممم اعذريني على جرأتي بس انا متابعك من زمااااان صار لي سنتين وانا
قطعته بعصبية : انت وش تبي كيف تتجرأ تقول لي ذا الكلام
بهمس : لأني معجبك فيك عارفة انتي حلوووة موت وانتي كذا كيف لو ترجعي بنت
بتردد : ارجع بنت وش قصدك
: يعني شعرك ماتقصيه ولبسك تغيره عارفة نفسي اشوفك بتنورة ياويلي ايش بيصير فيني ارجوان لاقي لي حل لازم اشوفك ماعدت اتحمل
عقدت جواجبها


شعور غريب سرى بجسمها من كلامها يمكن شعور الي يسموه "انوثه"
مدري بس احس الانوثه الي بداخلي اهتزت وحاولت اطردها واطرد صوت المجنون الي يكلم
قفلت بوجهآ بسرعة وانا اتنفس بخوف
فتحت الباب بشويش ولقيت بوجهي سلطان بثوبه الأسود طالع
فز قلبي وخبيت الجوال بسرعة


مطب البشر \ حين يأتي طرف مجهول ويُغير افكارنا الحساسة



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



في الصالة كان صوت سوالفهم مرتفع وضحكهم عالي
رحيق : يالبيه بسسسس ياني اشتهيت ذاك الثوب بس ماعندي مناسبة البسه فيه اقول اريج متى بتنخطبي
اريج بإحراج : رحيق بلاها السخافة ها
شمس بإبتسامه : ليه سخافة ماتبي نشوفك عروسه
اريج بإحراج اكبر : امممممم
شمس : اما حنان مو على بعضك اليوم شفيك
التفتت لها من سمعت اسمها : هاا لا ولا شي بس بالي مشغول
اريج : بشنو طالبتك البوية
رحيق : لا بالولد الـي شفناه الا اقول حنونة منو هالمزيون تعرفيه انتِ
شمس : اقول يالملقوفات خليكم بحالكم
رحيق : لا لازم اعرف مايصير وبعدين اختي ومدري وش تخبي تراك انتي شي حلو بالنسبة لي لايكون وراك سوالف
جاهم صوت هيلة مو وراهم : رحيـــــــــــــــــــــــــــــق
فزت من صوت امها : اووووووووووف شنووووو
هيلة : وتقولي اوف يلي ماتستحي قومي بس نظفي الحوش كله وسخ العصافير
رحيق: ياربي قرف من جد بقوم بس تجي اريج تساعدني
هيلة : لاخليها مرتاحة نظفت معي لين قالت بس
رحيق بقهر : وانا بعد الحين اقول بس
هيلة بغضب : قومي بس قومي يلي ماتسوي شي
وقفت بقهر ووقفت وراها اريج ببتسآمهـ : بقوم اساعدها
التفت رحيق للورا وناظرت بحنان وشمس : ياويلكم تسولفو عني انتظرو

.
.
.





في الحــوش
رحيق : وش تبي روحي كملي السوالف
اريج : بساعدك يالدبة
رحيق : ايوا روحي نظفي هناك وانا بس بمسح الباب
اريج : رحيق من جدك انا قلت بساعدك بس
رحيق : محد ضربك على ايدك وقال لك تعالي
اريج : اي بسـ
دق الباب بقووة
وتوجهت له اريج : منوووو
تركي : انا تركي
فزت رحيق وبعدت اريج وفتحت الباب بشوي : ها هلا اخ تركي وش تبي
تركي وعيونه من الشمس مد لها كيس ازرق وهو مبتسم : تسلمي اريج
رحيق : بس انا مو اريج انا رحيق و
سمعت صوت باب السيارة وهو يتسكر
وبقهر
وش دخل اريج
وليه يظن انها انتي وليه بعد انا مايقول لي تسلمي اووووووف ياربي

اريج بطرف عيون وهي تغمز : وشو تحبيه !!!! انـ
شهقت وحطت يدها على فم اريج : اشششش ياغبية لايسمعك احد اي اي خلاص عرفتي يالله قفلي فمك ونظفي وراي
اريج : اهااا وهو ؟؟
رحيق بقهر : مليون لا اكيد انتي ماتعرفي تفكيره مايفكر بالفقيرات وانا بعينه مو حلوة
اريج : متأكدة بس انا اشوفك تجنني
رحيق : لاتلعبي علي
اريج : والله رحيق انتي حلوووووووووة
رفعت راسها وبإبتسامه : جد !
اريج بخبث : انا اضبطك معه ولا يهمك
رحيق وهي شاقة الحلق : يا فديتك لافكرتي فيني يالله نخلص القرف ذا ونروح الغرفة نخطط ان ماخليته متيم فيني
اريج : ههههههههه مجنونة



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

كانت تغسل ايدها ووجها بصمت إلا من صوت الماي والعصافير
فكت شعرها ورجعت لمته كله على فوق بدون خصلات لبست ملابسها وطلعت
جلست ترتب المكان وفي وجها لمحة ابتساامة : الي اسمه سلطان وعدني يطلع ابوي ان شاء الله يكون صادق بوعده ومايكذب اااه يايبه مشتاقة لك يبي لي ارتب المكان اليوم يمكن يجي ابوي بأي لحظة
اي صح وبرتب غرفته وملابســ

دق الباب 3 مرات بقوة
نزلت الي كان بيدها على الأرض وراحت تشوف الي عند الباب
مشاعر : منو
سلطان : انا بسرعة افتحي
مشاعر : لحظة
دخلت غرفتها ولبست عباتها بسرعة وهي تدعي بقلبها يجيها خبر حلو عن ابوها
فتحت له الباب بسرعة ولهفة
ولقت بأيده اكياس كثيرة
طالعتهم بنظرات سريعة بعيونها من خلف الغطا

خضار .. فواكه .. لحم ودجاج . .. عصيرات .. وكيس ماعرفت ايش بداخله
عرفت راسي له بتعجب : شنو هذا
سلطان : مابتقولي تفضل
نزلت راسها : اممممم تفضل ادخل المجلس بس ماقلت شنو هذا
سلطان : انا بدخلهم عنك المطبخ بس وين مكانه
اشرت بأصبعها لمكان المطبخ
ورفع الاكياس واخذها لهناك وهو يناظر بالجدار الي شوي ويتهدم بالفرن بالأرض بتحسس
حط الأكياس وطلع للمجلس
دخلت المطبخ : شنو ليش شرى هذا كله يبيني اضيفه مثلاً انا ابي اعرف الحين عن ابوي لو ..... ياربي
فتحت الدولاب وسويت له شاي وحطيت معها فاكهة من الي جابهم وعصير مشيت بخطوات بطيئة للمجلس وحطيتهم على الأرض وانا واقفة وبعيدة عنه : تفضل
سلطان : زاد الله فضلك
لويت بوزي هذا شكله ناوي يجلس ويرتاح ياربي : اااا ابوي ممكن تطمني عنه
بإبتسامه : ابوكِ ان شاء الله كلها اسبوع ويطلع
فز قلبي من ابتسامته يمكن اول مرة اشوفه يبتسم و
بس لحظة لحظة نسيت كل هالشي وقت قال لي بيطلع
ابوي بيطلع
ابوي بيطلع
حمدت ربي حمدته كثيييييييييير
جلست بدون شعور : شلون اهل الميت تنازلو
سلطان : من جدك سلطان يعرف يحل الأمور بعدين انتي ماتدري منو انا
نزلت راسها : مشكور من جد مابنسى جميلك وابوي اكيد مظلوم وانا اعرفه مستحيل يصدم احد عمد هذا اكيد واحد لبسه التهمة جعل ربي مايوفقه
بلع ريقه من كلامها
ووقف بسرعة : انا طالع
مشاعر : ماشربت شي قلت ابي اضيفك و
سلطان : لا لا بطلع ضروري
طلع من المجلس
وانا التفت للمكان براحة وبقلبي ابتسامة الحمدلله ياربي الحمدلله
فكيت الطرحة والعباية ورفعت الصحن الي فيه الأكل وطلعت ولقيت بوجهي سُلــطــــان
شهقت بسرعة ورجعت لورى
هو نزل راسه بسرعة وبإرتباك : عفواً بس نسيت جوالي




اخذت جوالي وطلعت بسرعة
فتحت باب سيارتي ودخلت بإحراج
مشاعر
شكلها غير
ابتسمت بدون شعور
طالعة حلوة
هي عيونها مكحلة ولا طبيعي
هي اصلاً من وين لها الكحل حتى تتكحل
حسيت بضربات خفيفة بقلبي
وأبتسمت بخفة طول الطريق لين وصلت لشركة
وخيال مشاعر مرتسم بعقلي



مطب البشر \ حين تتسلسل الأفكار ويأخذنا تأنيب الضمير ويحاول ان يجعلنا نخرج من هذا المطب


كانت تناظرهم بحزن وتطالع شنطتهم الي تنسحب من الأرض وربكتهم
روابي : شنو يوسف يعني خلاص بتروحو
يوسف : اي انتبهي لنفسك
روابي : طيب ليه مااقدر اروح معكم
طراد : ابوكِ مو راضي وبعدين عندك جامعة
روابي بحزن : انتبهو لنفسكم
يوسف بإبتسامة : روابي شفيك ترى مو مسافرين كلها راح نروح الشرقية يومين وبنرجع
روابي : طيب لاتنساني اسمع ان الشرقية حلوة هات لي شي
من آخر كلمة قالتها طلع طراد وابتسم لها يوسف وسلم عليها وطلع


دخل يوسف السيارة وبقربه طراد وناظره بقلق : ان شاء الله بس اقدر اشوفها
طراد : انت ماقلت ان حارس السكن اعطاك العنوان
يوسف : اي بس متوتر يا طراد
طراد بإبتسامه : لاتتوتر ولا شي ان شاء الله تلقاها وتعرف منو اهيا
يوسف بإهتمام وهو يسوق : ان شاء الله




...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كان جالس بمكتبه ويوقع ببعض الأوراق وبعضها يتأملها

لين قطعه صوت الممرضة وهي تناظره : دكتور عادل في مكالمة محولة لك
عادل : طيب
رفع السماعة وجاه صوتها المُلح عليه : يعني كذا ياعادل كذا جوالك مقفلة من هذاك اليوم والحين ماتبي ترد يعني لو مادقيت بمكتبك مارديت
عادل بنفاذ صبر : مرام اخلصي وش تبي
مرام بتعب : تعبت ياعادل شفيك مو متحملني انا وش سويت لك قول لي
عادل : ماسويتي شي بس انا مشغووووووول وانتي كل شوي تدقي وتشغليني
مرام بقهر : عادل انا خطيبتك وكل مرة اقول لك نبي نحدد موعد لزواج انت تطنش وقبل كنت تجي لي على الأقل بالأسبوع مرة الحين ماعدت تحب تجيني عادل إذا فيني عيب صارحني قول لي مو معقولة طيب انا بعدل العيب بس انت فهمني مو تزعل وتطلع يمكن غلطت بحقك بس مو قاصدة مهما كان تظل خطيبي وإذا على الهدايا ماابيها ابيك انت ياعاد


قفل من عندها بعد ماقالت له مع السلامة تنهد
كلامها صحيح انا آسف يا مرام بس
انا جد غلطت بحقها ويبي لي اروح اشوفها مايصير ازعل عشان انها تبي هدية من جد انا مدري كيف



.
.

من الطرف الثاني
قفلت وهي تتنفس بسرعة وبعدت الورقة الي كانت تقرأ منها
مرام : ياولي خفت اغلط بكلمة وانتي حضرتك ليه خطك يفشل كذا
مهاوي : مو مهم المهم انك سكتيه وبيجيك اليوم وقولي مهاوي ماقالت
مرام : فديتك من لي غيرك يامجنونة
مهاوي : المهم وانتي اثقلي سوي انك خايفة مثلي مو شاطرة بالتمثيل غير على امي وابوي
مرام : عارفة بطيحه فيني اليوم وان ماصار كل يوم يجي هذا وجهي
مهاوي :خل وجهك لك مانبيه من زينه المهم تستفيدي من وراه
مرام : اكيد


مطب البشر \ حِين نُخطط لغيرنا بهذا المطب ولانعلم ان يومً سيخطط الغير لنا بالمطب نفسه


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


وقف بعصبية واضحة : انا قلت لا يعني لا
ابو ناصر بقهر : مو علي كيفك الكلمة الأولى والأخيرة لهفوف مو لك انت
هاشم : وانا قلت لا يعني لا تسمعني ياعمي انا مو نايم وماادري عن الي تخطط له ومابقول لهفوف تدرس وانا مخطط لها بواحد احسن من ولدك ومن اشكاله
ضغط على ايده بقهر وطلع من الغرفة



هين يا هاشم تطاول علي ماعرفت انا منو وشنو اقدر اسوي

ناظرت بناصر الي يطالعني بجمود واشرت له بأيدي يجي لي غرفة الإجتماع الي بالبيت
دخل بإبتسآمه : شنو وافقت
ابو ناصر بقهر : وين نقدر نسوي شي وهالثعبان هاشم موجود كل ماخططت لشي خـ
ناصر بغضب : انا ناصر يرفضني هالمجنون هذا
ابو ناصر بخبث : انا اقول ياناصر نتخلص منه احسن وبدون مايكون بعدين عندنا اي عقبات
ابتسم لأبوه : مو بس كذا إذا تخلصنا منه راح يكون فوق ورث هفوف يصير ورث هاشم

ضحك بإعجاب بتفكير ولده ووقف : ببدأ اطلب ينفذُ لنا المهمة ويبي لنا نستعجل فيها



مطب البشر \ حين ينتابنا شعور التخلص من الغير وتنفيذه والوقوع به حيث الملاذ الأخير


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



في الساعة 11 ليلاً
في سكون هذا البيت الضخم

كانت تتقلب على السرير قامت بسرعة وهي تحس بالحر
قامت وفتحت النافذة كلها و
بدلت بجامتها إلى بجامة اخف وحطت سلسالها على الطاولة الي تحت السرير
وتمددت مرة ثانية
غمضت غزل عيونها لين النوم خطفها








وفي تحت غرفتها بالضبط
انطلقت إبتسآمهـ واسعه منه ومن الي واقفين تحته
بهمس : باسل يامجنون متأكد انك تقدر
فيصل : كل شي انفتح قدامي حتى راعي البيت فتح لي نافذته شفت كيف
ابتسم بخبث : يالله نبدأ
بخفة صعد للبيت بمساعدة من الي معه وحاول يتسلل لنافذتها بدون اصدار اي صوت

حسام : انت متأكد انه ماينصاد
الطرف الثاني : هذا باسل هذا سرق مؤسسة مابيسرق بيت من جدك انت
حسام : الله يستر

....

دخل الغرفة بخفة اكبر ومشى بدون صوت خطواته
سمع صوت انفاس واضحة وعرف انها غرفة بنت
تقدم بهدوء وبدأ يفتش ويحط الي يبيه بجيبه المهيأ لهاذي العملية
لين تقرب من سريرها واخذ سلسالها
رفع عيونه لها ولقاها
ابتسم بخبث اليوم اغراضك وبكرا انتي ونشوف الماما والبابا ايش يسو لك

فتحت عيونها بالخفيف ولمحت احد واقف عندها وتلقائي بدأت تصرخ
حط ايده على شفايفها بقوة وبهمس : ياويلك هالفم الحلو يتكلم بشي فاهمة حتى لاتعرضي نفسك لسرقة مثل اغراضك


مطب البشر \ حين نرى المطب بأعيننا ونصمت مُجبرين على ذلك ولاينقذنا احد



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..



كان واقف معها وأيده تتلمس ايدها بنعومة : حياتي ادخلي هذا المحل شكله حلو انا بقرب السيارة وبجي
رفعت راسي وناظرت بالمحل كان محل ملابس
ناظرتهـ وبهمس : طيب
تقربت منها وضميت ايدها اكثر
سحبت ايدها من ايدي بسرعة ودخلت المحل
ناظرتها بإستغراب اممممم يمكن غروب هذا طبعها المهم اني احبها وابيها وتعجبني
ابتسمت وتوجهت لسيارة




"غروب "

دخلت المحل وجلست اتلفت مدري احس ماابي شي يفكي ان بالي مع الي برا ومع لمسة ايده الدافية
تنهدت بهدووء وصمت وتراجعت وطلعت برآ انتظره

ولقيت قدامي شلة شباب متوجهة لي


ناظرو فيها بإبتسامة خبيثة وتقرب لها
وااااااو شكلك من جد خطيرة ايش رايك تجي معنا
ارتبكت ونزلت راسها
طلال : يالبييييه على الخجول
رفعت راسها وهي تدوره بعيونها بخوف وبهمس : تباعد عني انت ماتخاف
طلال بضحكة قوية : هههههههههههههههههههههههـ انا ابوي مااخاف منه هو يخاف مني بخاف منك انتي ولا من غيرك
صاحبه : جسمها شكله مثل الي عندكم عنود مدري هديل المزيونة ولا انا غلطان
طلال: المشكلة مو واضح لو ماعليها عباية يااااااااي
ارتبكت وتراجعت لورى بخووف
شهق وهو يطالع طلال : في واحد جاي لنا شكله زوجها ياغبي تباعد عنها
طلال بخبث : وينه هذا
: طلال لاتسوي مشاكل
طلال : مو انا الي اتمشكل غيري هو الي تجيه المشاكل وانا اطلع من
تقرب من غروب وشبه ضمها وناظرها : حبيبتي اخيراً شفتك ليه تزوجتي واحنا نحب بعض ليه حرام عليك انتي من جدك قادرة تعيشي معاه هو مايدري انك لي مايدري اني لمستك وانتي لمستيني حبيبتي ماقلتي له ماقلتي

انقرفت منه ومن كلامها وبعدت بسرعة كانت بتتكلم بس الصدمة وقفتها كان ورى طلال وواقف بصمت وذهول !!!



هُو المطب البشري حين يصنعهُ الغير لنا دون شعور ودون تفكير فقط لإننا قُمنا بشيء لم يعجبهم واحبو ان يجعلونا نتجرع من مطباتهم المؤلمة لصالحهم
نعم هو المطب الكبير حَولنا
فمارس الحذر لآتعلم من يخطط لإيقاعك بهذا المطب


"11"



((شُعور جديد ))



كثيـر الـلـي تمنـانـي وطـلـب ودي ولاجيـتـه
ازعلهـم وابكّيهـم واراضـي منـهـو اشقـانـي ...
انـا بانـدم علـى خـل ٍ رجانـي حــب وخليـتـه
ولا بانـدم علـى منهـو رجيتـه حـب وخلانـي ....
صحيح الوقت ياصـاح يبيّـن كـل مـا اخفيتـه
وانـا كلـي غـلا اعطيـت وبالـجـرح تجـزانـي ....
انا من وقت ما شفته وعشقته حيل وحبيتـه
فديتـه غالـي العمـر وملـك قلـبـي ووجـدانـي ....
عطيته وما حسبت حساب جروحه وتحاليته
وقلـت الله علـى خـلـي هـديـة ربــي وجـانـي ...
مـا دام الغـدر إسلوبـك وحبـي لــك تناسيـتـه




كآنت جالسة على عتبة باب الحوش وطالع القمر بتأمل وتسترجع ذكرياتها مع "راشد"
غمضت عيونها ببطأ وحست بأيد على كتفها ابتسمت بهدوء : شمس
تنهدت بقوة وجلست قرب حنان : شنو جالسة تسوي هنا
حنان بغصة : اذكر ايام اول قبل نفترق قبل ننفصل عن اعمامي قبل لايتناسانا ابوي قبل لا تولد امي اخوي ويآخذه ابوي ولا ندري عنه اي شي
ابتسمت بألم وضمت اختها : حنونة اعرفك قووية خلاص يا قلبي اصبري وربي يفرجها ان شاء الله
حنان : ان شاء الله

لحظات بسيطة مرت بسكون بينهم قطعه صوت دق الباب البطيء
رفعوا راسهم
وقفت شمس بخطوات بطيئة : مِنوو !!!
عقدت حواجبها وماسمعت صوت فتحت الباب بشويش
ووقفت حنان بإستغراب وهي تتقدم لأختها : مين ؟؟

[يُوسف ]
هذا مو صوتها صوتها كان غير
حنان : منووو
يُوسف : انتي شمس!!!

حنان : لآ
يوسف : اوه المعذرة
بعد عنها وصعد السيارة وجلس بقرب طراد بقهر : امششي
طراد : طيب ايش صار
بوسف : خلاص قلت لك امشي
تأفف بقهر وحرك السيارة : ابي افهم ايش صار ليه مادخلت
يُوسف : مو بشمس
طراد : اي طيب يمكن اختها
يُوسف بعصبية : قال لي حارس المبنى ماعندها خوات هذا اكيد مو بيتها والبيت غلط
طراد : شلون يعني رآح نجلس ندور بالشرقية نسأل عنها ؟!!

شُعور جديد حين يتولد الخوف مِن المواجهة والسؤال

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كآنت مَفزوعهـ بمكآنهآ وتتلمس بوجهآ بفزع مآزآل يحوطهآ
تذكر نبرة صوت خشنة كآنت تهمس بأذنها
مُنو هذا

حــرآمي ؟؟؟
طيب شُنو يبي هُو يعرفني ليه سرق غرفتي آنآ بس !!!
آنآ لآزم آبلغ احد بقول لسلطان
بس لا لا اخاف يسوي شي


رفعت شعرها للورا بضيق : يآربييييهـ شنو اسوي من وين طلع لي هذا


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


تفـــضــلي يآ عــروُســـــهـ

قالها وهُو مبتسم ويسكر البآب خلفهـ
كآنت تنتفض وترتعش من الدآخل والخآرج تحس بنظراته تآكلها وتحس بوحشهـ بالمكآن الي اهو فيه
جَلست بخوف على طَرف السرير المَلكي الكَبير
وتقدم لهآ بسرعهـ وجلس بقربهآ وهِي بعدت بفزع
نآظرتهـ بإشمأزاز كَبير
نآظرت التجاعيد الي محوطة كل مكان فيهـ عيونهـ الشبه حمرآ
نزلت عيونها ولمعت فيهآ دَمعهـ
مسحهآ بأناملهـ الكَبيرهـ
ارتعشت منه ووقفت
ولقته تبتسم بحنان : آنتي مِن اليَوم زُوجتي وبِنتي وصديقتي مِثل مآتشوفي عيآلي هآجريني مِن زمآن وآنآ في هالقَصر بروحي واليُوم بِتكوني معي ان شاء الله وبسعدك
نآظرتهـ بحقد ورجفهـ : والسعآدهـ عِندك تتزوج بِنت كُبر بِنتك


رفعت رآسي كآن وآضح عليهآ آنهآ اصغر مِن سنها
كانت حلوة شعرها عيونها بس "عقدت حواجبي " : ليهـ ياهديل جسمك كذا ضعيف

رفعت راسها له : وش تقصد
وقف : تبي عشآ
هديل بقهر وانهيار : ابي انام بغرفة بروحي " وبصوت عالي" مُمكن ؟؟؟؟

شعور جديد وغريب حين نسكن موطن الأغراب

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


في اليُوم الثآني بِمجلس ابو ناصر
كان جالس يعدل شماغه ورافع حاجبه بقهر من الشياب الي حوله ومن كلامهم
ناظر براشد الي يناظر بجواله وناصر الي يشرب شاهي ويضحك والخبث واضح عليه وبوليد السرحان كالعاده ههه
ياويلي منهم هالشياب لايكون بس اليـُ

قطعه بصوت جهوري : تُركي
رفع راسه بإنزعاج : هلا عمي
ابو ناصر : علامك سرحان اسمع لنا
تركي :سم ياعمي

تحمحم بقوة : طبعاً انا واخواني اليوم جمعناكم حتى نعطيكم قرار لمصلحة العائلة انتم تعرفو الثروة ماجات بيوم وليلة و ........

[وليد]
اف تأففت كالعادة بيعيد الكلام الي في كل اجتماع يقوله عن المنصب والمركز و

قطع كلامي صوته وهو يقول جملة وقفتني الا خلتني اغص بالشاي

ابو ناصر : وان شاء الله بذا الأسبوع ملكة وليـــد على المــــاس

وليد على الماس
وليد على الماس

اي الماس منو ذي بعد يقصد اخت تركي لا لا وهفوف وحبي لها مستحييييييل


شعور جديد حين يتملكنا الصمت بنعم والإجابة تصرخ بِلآ...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

كانت ضامة مخدتها وتبكي بألم وتذكر الموقف المرير الي انحطت فيها
ضمتها اختها الماس ومسحت على شعرها : خلاص حبيبتي انتي فهميه ماراح يطلقـ
قطعتها بشهقة قوية : اقول لك قال لي ورقتك بتوصل لك مستحيل يفهمني يا الماس مستحيل
بكت مع اختها بألم وحرقة: الله ينتقم من الي كان السبب الله ينتقم منه ولا يوفقه بحياته وجعل ينحرم من الزواج ياااااااااارب

قامت من حضن اختها بفزع : الماس سيف يدق
الماس بإرتباك : طيب ردي

ردت بسرعة وبإرتجاف : الو
جاها صوته البارد : غروب بكرا ورقتك بتوصل لك مالك عندي مكان بعد الي صار وعشان ابوك والصحبه بينه وبين ابوي الي كانت بستر عليك والحين يالله روحي الله يستر عليك انتي طالق



آنتي طالق
انتي طالق
انتي طالق



شعور جديد حين يتلمسنا الظلم ولا نقوى على التبرير

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


رجع البيت وهو دايخ من الإجتماع السخيف بالنسبة له
سمع صوت ضحك
اوووف اكيد امي عازمة هيلة وبناتها من جد



.
.



في طرف ثاني
ام تركي : يُوه هذا تركي اكيد وصل عن اذنكم بشوفه
غمزت اريج لرحيق
عن بدأ تنفيذ الخطة
رحيق بهمس : اسمعي الحين بقوم وبسوي اني طحت من الدرجة والباقي عليك طيب المهم صارخي لين يجي تركي
اريج : ياغبية نزلي صوتك لاتسمعي خالتي

وقفت رحيق : يُمه وينها الماس وغروب
هيلة : خلكم جالسات تقول امهم تعبانات شوي وبيرتاحو وانتم على وين
رحيق : بنروح الحمام يُمه نغسل
هيلة : يالله بسرعة


طلعوا بخطوات بطيئة
رحيق وهي تهمس : يالله بسرعة
رفعت اريج عباتها الراس وتقدمت مع رحيق لدرج " السلم"
وتمددت رحيق بوسط الدرج ومددت ايدها ورجلها
وركضت اريج بسرعة وهي تصارخ : خالتي يُمه الحقــــــــــــــــــــــي رحيق طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآحت

كآنت تركضض ومو بحاسه بعباتها الطويلة الي خلتها تدوس عليها وتطيح من فوق لين تحت وتصطدم بعتبات الدرج وتتأوه بكل درجة توصل لها

طلع تركي بسرعة وهو يشوف اريج المتألمة بالسلم وتحتها رحيق خايفه
تركي بفزع : اختك شفيها عميه ماتشوف
رحيق بخوف وتوتر : البنت فقدت الوعي وين امي يُمــه
رفعها تركي من السلم ومشى لسيارته فيها


[اريج]

ماكنت فاقدة الوعي بس احس مو قادرة اتكلم احبالي الصوتيه شبه مقطوعه
شفت واحد جاي صوبي كان لابس بس بطلون ومن السرعة مالبس تي شيرت كان صدره عالي
تلون وجهي وانا بوضع الألم وقت شفته وفز قلبي وقت لقيته حاملني
حاولت اتكلم وانزل حالي من صدره
اما هو حس فيني ونزلني للأرض ولقيت رحيق تناظرني
اريج بتلعثم : انـــ ا ا بِ بــ خخـ يير
هيلة بخوف : شفيك يا يمه انتم قلتم بتروحو الحمام ايش الي آخذكم للسلم
رحيق بإحراج : يمه اريج شكلها تتألم
شهقت رحيق وقت شافت وجه اريج المكشوف بدون ماتحس وتركي الي متخصر ومتوتر وهو يتأمل ملامح اريج المتألمه
توجهت لأريج بسرعة وغطت وجها وناظرت بتركي : خير مضيع بوجه بنت خالتي شي

ام تركي " تركي خذها للمستشفى نطمن عليها
اريج بتعب : لا لا صرت احسن بس كان الم بظهري بروح البيت اتعالج هناك
هيلة : اي اي بشوفها بالبيت اريج ماتحب المستشفيات



ابتسم تركي وهو يناظر اريج : الحمدلله على السلامة انتبهي مرة ثانية
فز قلبي مرة ثانية ياربي مدري شفيني ناظرت بسرعة رحيق ولقيتها تطالعني بحقد ممزوج بخوف علي




شعور جديد حين نُخطط للغير ويتخطط لنا بِالعكس



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

كان متسند على جدار السرير ويتأمل السوارة المحوطة ايده
براقب خيوطها الي بدت تتفكك مع مرور الزمن
تلمسها بنعومة

ابتسم
كانت تضمني بكل دقيقة وتقول انها معجبة فيني للحين يا حنان معجبة ولا تزوجتي وصار عندك عيال تذكريني ولا نسيتيني لو التقي فيها بس وانا الي اضمها واقول لها انا الي معجب فيك
فقدتك يا مجنونة فقدت حنانك يا حنونتي الي كنتي تعطيني اياه فقـ

قطع كلامه وتنهد وبعد السوارة من ايده وتمدد وتغطا وهو مستعد لصباح يوم جديد بنفذ فيه مهمته ومهمة كشف الأوراق الي تخبت من سنين




شعور و شعور وشعور
وكم شعور جديد حصل لك اليوم ؟!

تستمر فصول الحكاية بالأجزاء القادمهـ
آنتظروني في الجزء الـ "12"






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







((12))


... انتظــآآآآآر ؛ ؛ صبر , و سهــر ..!
شووق ؛ و شقآآ , و نفحــة قهــر ..!

**

.. انتظـــــــــآآآآر
و تمضي السآآآآآآعة على العآآآآشق شهر ..!
**

.. و آنــت ويـــــنك ؟؟
أو مــتى يصحـى حنيــنك ؟؟
**

.. كنت بآآلمسرح مُشآآآآآهد
غآآآآآيتك تجلـس تشـآآآآهد
كل مشــهد لآ ظهــر , لكن
انك تجهــل اللــــــــي ...
*
*

(يختــفـي خلـف الستآآآآآآآآر )

**

.. يــآآآآآآمــا آنتظـرت .,,
و لا وصل منك خبـر ..!

**

.. و يــآآآآمــا سهــرت .,,
و لا مـر طيـفك ...او عبـر ..!

**

.. و يــآآآمـــا صبــرت .,,
و ملــني حــتى آالصـبر ..!
**


كانت متمددة بغضب وتحرك رجلها يمين ويسار ونظرات اريج الخايفة لها واضحة
حركت شفايفها ببطء ونطقت بصعوبة : رحيــق

بدون ماتلتفت لها قامت : بسامحك هالمرة بس لأن بدون قصد "عقدت حواجبها" بس من جد قهرررررر كانت الخطة بتضبط وأنتي يالخبلة ليه ماتشوفي
اريج : مدري من جد مدري بس آآآه يا رحيق ربي لايذوقك الألم يعووووور

رحيق بغرور : على ذا كله تركي ماراح يناظر لك هههه مشكلة انه يناظر فيك سمرا وحالتك حالة اما انا الجمال كله
ابتسمت ابتسامة خفيفة ونزلت راسها بإنكسار وإحراج
دخلت عليهم شمس بإبتسامة : سمعتو ايش قالت امي
رفعت راسها : ايشش
شمس : ام تركي عازمتنا على مزرعة كبييرة تخص عيلتهم وامي تقول لي مرة شافتها من زمااان تقول انها كلها اشجار وفواكه
تنهدت رحيق بفرح : ايوااا ذي الأخبار الحلوة بس تظني اصحاب ام تركي واهلها راح يجو
اريج : اكيد راح يجو يعني تعزم خالتي وماتعزم الأقرب لها
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

دخل الصالة ولقاها تبكي وعيونها مغرقة دموع
جلس بقربها وناظرها بقهر : شفيك بعد خلاص تطلقتي وارتحتي منه
بهمس بينها وبين نفسها : احبه
وقف عن بنت خالته الي يكرها من يومه ولقى بوجها خالته تبتسم بخبث : هلا وغلا بسيف اخبارك أي صح صدق الي سمعناه طلقت الي ماتتسمى
نزل راسه ومشى عن خالته بسرعة
وبطلوعه دخلت غزل واصايل الصالة
غزل بغرور : خالتي بنتك للحين ماسكتت الحمدلله والشكر
ام افنان بقهر : يعني تشوفي سهلة ان بنتي تتطلق هااااا اسألي اخوك عن شعوره وبتفهمي
اصايل بتكبر : اخوي هو الي طلقها بس م واهي الي طلقته
غزل : ههههههههه
رفعت افنان راسها بقهر : يُمه خلنا نمشي من هنا
ام افنان بتطنيش : الا وينه سلطان


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

سُلطان
كان يدور حول بيتها بتردد مابين انه يدخل وبين انه لا
مايدري ليه يسوي حركات المراهقين
جاه اتصال من الطرف الي صار له ساعة ينتظره رد بلهفة : ها بشر
...... : تقدر تجي تستلمه الحين
مشى بحركة سريعة حول المكان المطلوب وبداخله شي بدا يرتاح من تأنيب الضمير الي حاصره من اول ماصار الحادث
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..
قامت مفزوعة من مكانها وناظرت حولها بخوف
تنفست بسرعة وسمعت صوت الشغالة تناديها بقووووة
قامت بسرعة وناظرت الشغالة : شفيك ليه تصارخي
الخدامه : بابا قفل باب من الصباح مايطلع
هديل : طيب وين المشكلة
الخدامة بقهر : بابا كبييير تعبان يمكن صار له مشكلة
هديل : ياليييييييييييييت
طلع على كلمتها وشافها وابتسم : هلا هديل منورة البيت والله
عبست بوجه وعطته ظهرها ومشت
مشى بقربها بسرعة : هديل اكلتي شي
هديل بدون نفس : لا
وقفها من كتفها بخفة : هديل اسمعيني
رفعت عيونها له وبصمت ناظرته وناظرت الذبول فيه وايده الي ترجف
بإبتسامة خفبفة : تدري ايش اسمي يا هديل
لوت بوزها ونزلت راسها : مايهمني اعرف
ابتسم : فايز
رفعت راسها وبقهر مع نبرة خالطها البكاء : انت وش تبي مني ليه انا بالذات ليه اخترتني انا ماتحس على نفسك "بإنهيار كبير" كبير وش كبرك وتاخذ بنت بعمري انت مااخذتني زوجة انت اخذتني خدامة عارف بس انا ابــ

ماكملت كلامها الا وتشوف سقوطه بقسوة على الأرض
شهقت بقوة ونادت على الخدامة بخوف


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

بيت ابو تركي
جلس ابو تركي مع ام تركي وهو يتغامزو ويناظر الماس المندمجة مع التلفزيون وشوي تبتسم وشوي تنقهر
دخلت عليهم غروب وهو تحاول تصطنع الإبتسامة
ابو تركي : الماس
التفتت لأبوها بإهتمام : هلا يبه
ابو تركي ابتسم وهو يناظر زوجته : في عريس متقدم لك واتوقع توافقي عليه بدون شي
نزلت راسها بإحراج وتلون وجها بسرعة
فز قلب غروب بذا الوقت وهي تذكر ملامح سيف همست : اممممم عن اذنكم بروح اشوف الأكل
نزلت ام تركي راسها بحسرة وناظرت بزوجها
هز راسها لها ووجه نظره لألماس ووقف : عموماً يابنتي حبيت اقول لك وتراه نعرفه هذا وليد ولد الـ ...... وامك عزمته معانا بالمزرعة هو مع عيال عمه


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

طلعت للحوش وجلست وهي تناظر بالأرض

ماامر اليوم سلطان ولا قال شي
وابوي قال لي بيطلع بعد اسبوع
طيب متى متى تجي الأسبوع

رفعت راسها وقت سمعت دق الباب

هذا اكيد سلطان
فزت بسرعة : مِنووو
بصوته الخشن : انــا سلطان
لبست عباتها بسرعة وفتحت الباب : هلا اخوي شنو بغيت
رفع حاجبه وهو يناظرها : ماابي شي بس جبت لك شي بيفرحك
فتح الباب اكثر

و

دخل بحركة بطيئة بمساعدة من سلطان رفع راسه بشبه ابتسامه وهو يشوفها
اما هي

كانت الصدمة واضحه بعيونها الخوف هجم عليها وفجأة لقت الأمن والأمان كله
اخذته من ايد سلطان وضمته بسرعة وهي تبكي يبه وينك عني يبه ليه تخليني ماتدري اني بروووحي هنا ليه ليه
انسحب بهدوء ولأن الأثنين نسو تواجده وانسحت من حياة مشاعر البنت الي يحاول يكشف ابوها للحين

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

دخل هو مع ولده وعيونها تراقبهم لقت بوجوهم خيبة الأمل من البحث الطويل بالشرقية
روابي : الحمدلله على السلامة
دخل طراد بسرعة بدون مايرد
وناظرها يوسف بيأس وبهمس : الله يسلمك
نزلت راسها وهي تشوفهم بذا الحال


وتشوف حالها الضايع بآمال ضايعة معاها



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

في المستشفى

جلست على كراسي الإنتظار بخوف وهي تحرك اصابع يدها مع بعض بتوتر

ياربي كله مني انا انا الي صرخت بوجها
ماكان له ذنب هو كان يبي بس رضاي
هديـــــل
رفعت راسي وقت سمعت هالصوت الي سمعته قبل
لقيته دكتور عادل من شفته رجعت لي كل المآسي
ناظرته بطرف عين هو السبب هو سبب الي انا فيه هو الي ماساعدني اني اهرب هو الي دق على ابو طلال
ناظرته بعيون كلها كره : شنو تبي


عادل
ناظرها وهو يأكد لنفسه أي هاذي هي هاذي هديل
: طيب ليه انتي هنا
بإشمأزاز : ماتشوفني انتظر زوــ
قطعها صوت الباب الي طلع منه فايز ناظرها وابتسم لها : هديل
وقفت بسرعة وهي تشوفه وبهمس : انت بخير
ابتسم لها : السواق ينتظر يالله نطلع انا بخير



كان يراقبها بعيونه ويناظرها هذا هو زوجها !!!
شكلها مرتاحة معاه امممم الله يوفقها
...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..




في صباح يوم الأثنين
طلعت السيارات للمزرعة
ومن بينهم


اريج بصراخ : رحييييق وجع تعوريني
رحيق بقهر وضيق : يُمه السيارة صغيرة
شمس : هذا حنان مو معانا لو معانا بعد بتطلعي يا رحيق برا السيارة
رحيق : شمس مالي خلقك لا تتكلمي اسكتي احسن
هيلة : خلاص وجعتووو راسي مو شايفات خير من جد



وقفت السيارة
وكلهم طلو من النافذه
نزلت رحيق بسرعة وتنفست براحة وبصراخ: ياااربي اكره الزحمة اما اريج دبــــــــــه

همس لها : ليه تسمي حالك رشيقة !!
رفعت راسها بخوف وناظرته وهو قريب لها
التفت لهيلة بسرعة : هلا خالتي
هيلة : هذا تركي صح
ابتسم لها
هيلة : هيييه ياهلا ياولدي كيف حالك الا وين الحريم
اشر لها لزاوية بعيدة : هناك قسمهم
شمس : يُمه الحين حنان مابتجي
هيلة بقهر : قلت لها ايش الي يخليك تجلسي بروحك تقول عندها تصحيح
شمس : الله يهديها

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

طلع برا البيت وناظر بالسيارة السودا الي تنتظره
نزل منها طلال بخبث وناظر بسيف ورفع حاجبه : وين الي قلت لي عنه
سيف : ايش تبي بعد مهمتك وعطيتك عليها
طلال : أي بس ابي المقسوم حتى مااتكلم واقول لزوجتك اقصد طليقتك ان خطيبك الحلوو عطاني فلوس حتى امثل
ناظره بإستحقار ومد له ظرف : ويالله عاد انقلع ولا عاد اشوف وجهك

دخل سيف سيارته وهو يذكر نظراتها خوفها
سند راسه على كرسي السيارة
مجبور يا غروب مجبوووور
.
.
.



نهاية الـ 12
((13))

" حُب "

وجَرعني من لذة العذاب قليلاً
ففنون الحياة كثيرة
وفنك انت!! بمفردك
براكين ثائرة لا تخمُد

كانت تناظرهم تناظر لبسهم حركاتهم دلعهم
نزلت عيونها وناظرت بأريج المبتسمة
شدت ايدها بسرعة ووقفت معاها : خلــينا نطلع
التفتت لها بإستغراب : شفيك




طلعو الثنتين برآ المجلس النسائي
وزفرت رحيق بتعب : كلهم حلوات وفلوس ودلع وين يشوني بينهم تركي
ابتسمت بصدق : حبيبتي شفيك اصلاً اعمى الي مايشوفك وربي انك احلى منهم كلهم
رحيق وعيونها بدأت تدمع : انتي ليه تجاملي كثييير
رفعت ايدها لوجها وغطت وجها بسرعة لا احد يشوفها
اريج بحب : دُبه بلاها عاد حنا هنا حتى ننبسط
ناظرتها بغرور ودخلو








...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

فتح الباب ودخلت وراه كان يناظرها بنظرات إمتنان
رفعت راسها له وناظرته بكرهـ : طلعت راعي مرض بعد
نزل راسه وابتسم : ماتبي ننام ونرتاح

مشت بخطوات سريعة : نام بروحك

((هديل))
كنت امشي وبقلبي الم مدري حسيته سكين يدخلني
ادري اني قاسية معاه قاسية بالحيل بس شنو اسوي اكرهاااا اكرهااااااااا
خرب حياتي الي ماابتدا لا ببيت الزفت الي خلاني خدامه عنده ولا عنده
اه بس اه




تقدم لها وحط ايده على كتفها وزفر بألم : كان عندي بنت بعمرك
رفعت راسها له وطالعت نظرة الحزن الي في عيونه
تنهد وكمل : كانت حلوة وطيبة بس ماتحبني كانت تبي امها وامها ماتبيها ولا تبيني تصدقي يا هديل بزوجاتي كلهم ماارتحت لأي وحدة فيهم كلهم كانو طمعانين بفلوسي

طالعت ايده الي بدت ترتجف ومسكتها وجلسته على الكنب : اجلس شكلك تعبان تبي مآي
رفع راسه لها : خليني شوي بروحي انتي روحي ارتاحي
ناظرته لثواني وطلعت



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

شهقت بسرعة مع اريج بإستغرب وبهمس: يُمه سمعتي ايش يقولو
هيلة بإحراج : خالتكم ام تركي ماقالت لي
رحيق بغضب : يُمه قومي بس وين نحضر حفلة خطوبتهم الليلة حتى ملابس مثل الناس ماعندنا شكلها متعمدة تبي تحرجنا
نزلت راسها : لا لا ام تركي مو قاصدة

رفعت راسها وطالعت شمس ولوت بوزها : وانتي من اخذتي الجوال بس تطقطقي فيه
شمس : ياحسره محد يدق علي فيه ابي بس اي احد يدق بالغلط ماعندي غير مسك

رن جوالها وهو بأيدها
عقدت حواجبها وهي تناظر بالرقم المميز
استغربت
وردت : مرحبآ
.....: مساء الخير
رفعت عيونها بسرعة تناظر الي حولها وقفت وطلعت برآ المجلس وهمست : مِنو معي
تحمحم وبهدوء : آممم انا يُوسف عرفتيني
شمس وهي تتذكر : ا ا اانت الي آممم آخو روبي !!
يوسف بهدوء : لا ولد عمها
شمس : ياهلا بك في شي
مرت
ثانية
ثانيتين
ثلاث ثواني
وبهمس : مدري ايش اقول لك
شمس بإحراج : شُنو ا انت من وين اخذت رقمي ؟!! هو توه جديد
يُوسف بتوتر : انا مو قصدي بس
شمس بإحراج اكبر : بس شنو
يُوسف بتلعثم : ابي اتعرف عليك
دق قلبهآ بسرعة وثواني وقفلت الخط

.
.
.

.


غــ ب غــبي
ماعرفت تقول لها كلمتين على بعض اووووووف من جد مااعرف اتصرف
لو اختصرتها وسألتها انتي بنت منو
اووووف

رفع راسه وبإبتسامه : اهدى بس المهم عندك رقمها وتقدر توصل لها انت بس حاول وانا خايف على ذا كله ماتطلع الي في بالك
يُوسف بقهر :طراد مالي نفس لاتستهزأ الحين
رفع حاجب : الحين انت ليه مقهور ومرتبك "غمزله" سحرك صوتها
التفت له وفتح عيونه على وسعهم وبرجفه : يامجنون هاذي يمكن تطلع اختي
طراد بطرف إبتسامة : شفت حالك كيف تكلمها شوي وتذوب علي
يوسف بعصبية : طراااد لو سمحت "وبإرتباك " هالشي طبيعي اول شي مو متعود اكلم بنات وغير ذا متوتر لأني خايف ومـ
قاطعه بهدوء : طيب انا بقوم وخلك انت مع افكارك



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


في مطعم الــ

كانت تناظره بتأمل وعيونها بكل حركة يسويها وكل شي يطالعه
ناظرها بإستغراب : شفيك
مرام بتميع : عاجبني
نزل راسها واخذ الشوكة : عجبك الأكل
مرام بدلع : لأ اقصدك
عادل وهي يآكل : تذوقي عصيرهم طعمه طيب
بقهر ممزوج بدلع : عدوولي ليش مالك خلقي سويت لك شي انا
حط ايده بالطاولة بإنزعاج وحطت ايدها عليه وتلمست فيها بميوعه
دق جواله
وسحب ايده بسرعة ورد عليه : هلآ
ناظرته بقهر وضيق
وسحب لها صحن الروبيان وجلست تاكل وهي تطالعه بنظرات مقهورة



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..




في المساء الساعة الـ 9 ونص
دخلت على صوت التهاليل
كانت مرتبكة وشبه تبتسم رفعت ثوبها الطويل
ورفعت راسها بإرتباك والحضور يطالعها
جلست بالمقعد المخصص لها وهلو عليها الناس بالسلام

.
.
رحيق : طالعة حلوة الماسو الدُبه
اريج وهي تعدل شعرها : اي طالعة نعومة
رحيق بدلع : بس مو احلى مني انا
شمس بإبتسامة : الحمدلله ربي انقذنا بذي الملابس وبعدين اريج ماشاء الله ماقلتي انك تعرفي للماكياج مااشوفك تحطي لك ابد منه
اريج بخجل : امممم ماتحصل الفرصة بس انا احب احط فيه
رحيق بغرور : تعلمت مني يا حبيبتي
اريج بهمس : شفيها اختهم هاذيك ماتبتسم
رحيق : تطلقت
فتحت شمس عيونها بسرعة : من جدك كيف عرفتي
رحيق بإبتسامة ثقة وهي تشرب عصير البرتقال : افا عليك انا رحيق



مشت قدامهم بغرور وناظرتهم بنظرات : هاذي ملابس حفلة خطوبة
رفعت رحيق حواجبها وبإستهزاء : منو هذا بعد !!
اريج : كيف يدخل ولد علينا

ارجوان بقهر : احترمي حالك
رحيق : ههههآ كيف احترم حالي والي اتكلم معاها مدري هي بنت ولا ولد
تقدمت لها بقوم ودفتها على الخفيف
وآنكب العصير على ثوب اريج
ابتسمت ارجوان بنصر : يآحرآآآم بنت الفقر من وين لها تبدله الحين
ناظرت اريج بصدمة برحيق بسرعة وهي تأشر لها بخوف شنو اسوي
رحيق بدون إهتمام : ايش اسوي لك يعني تبي مثلاً اعطيك ثوبي من جد غبية
تقدمت عنها وخلتها وسط نظرات الشماته

بلعت ريقها وناظرت بإحراج
طلعت بسرعة ومشت وسط المزرعة وعيونها تدمع
جلست على عتبة باب صغير
وبكت بحرقة

آنآ ايش سويت ليه يصير كذا معي يآربي شنو اسوي ثوبي كله عصير ولونه ابيض وين يروح الحين
شهقت بألم رحيق انا ايش سويت لها ليه تعـ مــ ل " شهقت بقوة " يُمه وينك ليه خليتيني يُبه وينك ليشششش خليتوني انا ماابي اعيش بيت خالتي ماابي


نزل لمستواها وهمس لها : ليش جالسة هنا
رفعت راسها بسرعة وطاحت دمعة طارفة بعينها وقفت بخوف : تركي
عطته ظهرها بسرعة وبأرتباك : شنو تسوي هنا
تركي بعصبية مسك ايدها وسحبها برآ : غبية انتي ماتدري ان هنا قسم الرجال
اريج بخوف : ابعد عني
ترك ايدها عند الباب الخلفي : شفيك يا مجنونه وبعدين ليه لابسة كذا هذا تنكر ولا ايش هههههـ
نزلت راسها بإحراج : لا تطالع فاهم عيب عليك
نزل راسه وعطاها ظهره : ومد ايده لها بمنديل
ناظرته بإستفهام : شنو هذا
تركي : امسحي دموعك

دق قلبها واخذت من انامله المنديل برجفه
وبهمس اشر لها على غرفة : اختي غروب توها راحت هناك روحي قولي لها تعطيك ثوب ماراح تحرجك قبل لا يشوفك احد

مشى عنها بخطوات ثقيلة
وهي تناظر طيفه وقلبها يدق بجنون

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


كان يطالع بالسلسال بتأمل ويبتسم
مابقى شي واكشفكم يا عيال الــ ...... واحرق قلوبكم كلكم على الي سويتوه فيني
تنهد وهو يطالع السلسال
ويتذكر ملامحها الخايفة
عقد حواجبه

مدري اتردد اوقات مالها ذنب بس لا لأ يا فيصل هاذي بنتهم ويمشي بعروقها دمهم
بدمرها خل بنتهم تدمر مثل ماتدمرت انا مااقدر اتزوج مااقدر اشتغل ولا اقدر اسوي ولا شي بسسببهم
آآآآآآآآآآآآآآآه بس

بكرا ببدأ خطتي فيك يا غزل وخل اهلك وقتها يدفنونك حية


...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..


لقى نفسه يطلع من المزرعة وحفلة وليد ويسوق سيارته بطفش
سند راسه على مقعد السيارة
وهو يطالع الاوراق الي بجنبه
معاملات ماراح تخلص و


فجأة خطرت على بالي خوفها قهرها سعادتها بأبوها
شنو تسوي الحين يا مشاعر ؟

.
.
.


مشآعر






كآنت مبتسمة وهي تآخذ صحن العشآ لأبوها دقت باب الغرفة ولقت متمدد على الفراش ويناظر السقف
ابتسمت : ابوي الحلو شنو يسوي بنتك الي تحبك سوت لك العشآ


يُبه
يُبه
حطت الصحن بالأرض
ودفته بالخفيف
ارتجفت وقت لقته مايتحرك
لفت يمين ويسار
حركت راسها بسرعة وهي تحاول تستوعب
لين اطلقت صرخة قووووية : يُبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــه !!! رد علي طلبتك رد علي
نزلت دموعها تلقائي واحمر وجها : يُبه الله يخليك لا تخليني يبه انت مامت انت تخدعني صح يبه ليش ليش انت ماتدري وش صار فيني وانت بعيد يُبه مالي غيرك رد رد علي

وقفت بصعوبة واخذت سماعة التلفون ودقت عليه بسرعة وهي تشهق من البكا

الوهـ سلطان
رد عليها بهدوء : مشاعر
دخلت بنوبة بكآ وهي تشهق : سـ سلط آن
سلطان بضيق : شفيك يا مشاعر تكلمي
مشاعر : سلـــطان الله يخليك تعال ابوي مايرد علي الله يخليك تعال مدري
سلطان بفزع : شُنووووووو



...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..

دخلت مع غروب وهي مبتسمة وناظرت برحيق الي فتحت فمها وهي تشوفها
تقربت لها بسرعة : انتي سارقة الثوب !!!
ابتسمت غروب : لا اختك الله يعينها انكب عليها عصير واعطيتها ثوبي ماشاء الله يناسبها
اريج بخجل : تسلمي
لوت بوزها بقهر : اريج تعالي والبسي عباتك تراه المعرس بيدخل






.
.


دخل ووراه امه وخالاته
دخل وهو قلبه بعيد وعيونه تدورها
وينها هي ماتتغطى ليه مو شايفهآ وينك يا نبض قلبي يا هفوف وينك
وقف بقرب الماس الي منزلة راسها بخجل
والمصورة تلتقط لهم الصور

سمع صوتها تغطت تغطت عشان ماشوفها ليه يا هفوف ليه
همست له الماس بخجل : آسفة
وليد بضيق : على شنو
الماس : ثوبي ضايقك صح
وليد بقهر وبهمس ماينسع : انتي كلك على بعضك مضايقتني


ماسمعته كانت بعالم ثاني
كانت ترجف وهي تسمع تعليقات البنات عليهم
بجانبها وليد الي عمرها ماحلمت تآخذ واحد مثله
وليد
الي الكل يمدحه
عز واخلاق وجمال

تنهدت بخجل وقت جت لهم ام وليد وبأيدها الشبكة

...Xx.ــــــــــــــــــــ..Xx..




كان بمجلس الرجال متسند ويسمع ضحك ناصر المزعج
وهو مبتسم ومسند راسه
اريج
ياحلوها بس
اااحيييه بس
نعومة مرة هالبنت
وجسمها ذا

رفع راسه بسرعة وقلبه يدق شفيني انا بديت الخبط
من ذاك اليوم لخبطتني
انا لازم اقول لأمي تخطبها لي
هاذي هي مواصفات الي ابيها
راشد بإستهزاء : شفيك سرحان يالحبي
تركي بهدوء : ابد انت الي شفيك ولا كأنها حفلة اخوك جاي متأخر
راشد : وجودي مو مهم بينهم وبين عيال خالدة
تركي : ياكرهك مدري ليه كاره امهم مع انها ربتك كل هالسنين
راشد بغرور : ربيت حالي من حالي

نزل تركي راسه ورجع يفكر بأريج

اما راشد

سند راسه وناظر بساعته السودآ
ارتجفت ايده
واهتز كل جسمه
وقف بسرعة وطلع برآ المجلس


حط ايده على راسه وجلس بالأرض

جاته الحالة الي كل مرة تتعبه
تنهد بألم يذبحه
وتمدد على الأرض وهو يتأوه من الألم



سمع تركي صوته وطلع له بسرعة : رآشـــد شفيــــك ؟؟؟؟
رفع راشد راسه بألم : مافيني شي تعب بسيط
وقف بصعوبة
ووقف معه تركي : آخذك المستشفى
بعده عن ايده بقسوة : خلاص ابعد عني
تركي : اي بــ


راشد كيفك !!!


التفتو اثنينهم لها
تركي بإستحقار : راشد تقول لك كيفك
ميل راشد فمه والتفت بجهة ثانية

ارجوان بقهر : على ايش انت شايف حالك هذا الي يسأل عن حالك و

شهقت
وقت طاحو الأوراق الي بيدها : يااااربيهـ مالت على حنان والي جابها هي مع واجباتها الصعبة
تركي بإستهزاء : والله طلعتي تحبي الدراسة بعد اقصد تحب ههههههههههههههههههههه
ناظرته بنظرة إستحقار ونزلت للأوراق
رفعت ورقة ولمحت اسم معلمتها الكامل ولأول مرة

ناظرت فيه وشهقت
حنــــان الــ ............

رفع راشد راسه بسرعة ووقف وتوجه لها بسرعة : ايش قلتي
ارجوان بدون ماتحس له : هاذي هاذي يعني من عائلتي بس كيف كيف مايصير
آخذ راشد من ايدها الورقة
وهو يناظر بالأسم
هذا اسمها
متأكد اسمها
ابتسم
واخيراً عرفت وين انتي يا حنان واخيراً





نهآية الـ 13






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







((14))
" شمس المواجع "

كنتُ هناك ارتدي ذاك الثوب الأحمر الحريري وخيوطه المتسلسلة بجاذبية
وكانت عيوني تتجه نحوه هُناك كان يتلفت ويبحث عني "انـــا"
ولكن شعرتُ بالخوف والتراجع ورحلت
وظل اسيراً يبحث عني طوال السنين لم ييأس


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
كانت الشمس حارة وممتدة خيطوها كسلاسل متوازية
مرت حول عيونه وزادت من لمعنها ووضح لونها وبياض بشرته
سكر النافذة وسند راسه بهدوء وزفر بتعب رفع ساعة ايده ولقاها
11:30
اوف متى موعد خروجهم !!
تأفف بملل وغمض عيونه بهدوء وابتسم
حنان واخيراً بلتقي فيك اااااااااااهـ بس بعطيك اسوارتك وبقول لك كيف خففت عني بفترة غيابك
ابي
ابي
اشوف ابتسامتك الحلوة والي كانت تبتسم لي وعيونك بنظرات كلها اعجاب لي انا ماهو لغيري
ابي حضـ نـ ك الي لمني
و ابي
سكت وفز قلبه وقت لقاهم طالعين من بوابة المدرسة وخروج تعابير كبيرة من البنات بعد تعب وعناء الدوام
تلفت يبحث عنها وبتهور كبير طلع من السيارة ووقف عند بنت تفاجأت من وقوفه جنبها وجذبت عيون لها خاصة بوقوف رَجُل يسحر كل انثى برجولته ونظراته الحادة
: تعرفي معلمة حنان الـ .......
البنت بتوتر وهي تلعب بشنطتها : ها أي اعرفها
راشد بتوتر : ممكن تنادي عليها
دخلت البنت بسرعة وبعض البنات لحقوها يسألوها
تسند على سيارته ودخلها وهو يحس بحجم التهور الي سواه
بس انا ابي اشوفها لو من بعيد كيف صارت كيف شكلها وهي حققت حلمها وصارت معلمة
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx.
كانت مبتسمة وهي تسمع صوت الرسالة الثالثة اليوم من عنده
فتحت الجوال بلهفة وهي تناظر المكتوب
[ ياهلا بك اممممم ممكن سؤال طيب ]
شمس بإحساس غريب ردت بجنون بدون تميز للخطا والصح ردت وعقلها تناسته من نغزات شيطانينه
[ عمري 19 ]
يُوسف [ ممكن اعترف لك بشي]
شمس [اكيد]
يُوسف [ وحشني صوتك ]
رسل المسج وهو يحس بالتهور الكبير الي سواه
بس شي بداخل قلبه غريب وشعور اغرب يحسه هو فعلاً اشتاق لصوتها
حس ان يبي يسمعه اكثر يبي يعرفها اكثر
يم ك ن لأنها تكون اختي
تسند على الجدار تحت نظرات طراد المستعجب من سعادة ولد عمه اليوم وميل فمه بحزن على حال صاحبه المتقلب لين انقطع الأثنين بصوت رسالة
فتحها يوسف بلهفة وخاب امله وقت لقاها من الإتصالات
زفر بقوة وبجنون معمي طريقه لقى نفسه يدق ارقامها بسرعة ويتصل
.
.
.
لقت جوالها ينور برقمه ماكانت حافظته بالأسماء بس قدرت انها تحفظ ارقامه من خلال تواصلهم الي صار له 3 ايام
ترددت وحطته على جنب بس لقته يدق بإلحاح وردت بسرعة وهي تحس بالخوف
تنهد بقوة : واخيراً رديتي
شمس بتوتر وخوف وهي تطالع الباب بخوف : هـ هلا
يُوسف : يا لبيه
دق قلبها بسرعة ونزلت راسها وبإرتباك : امممم ماتوقعتك تدق
يُوسف بإحساس غريب : ا ا انا بعد بس حسيت اممم مدري تقدري تقولي لخبطة مشاعر
نزلت راسها بإحراج : انت بالرياض ؟
يُوسف وهو يحس انه وصل للنقطة الي هو يبيها : أي وانتي
شمس وقلبها يدق من سمعاها صوته : الشرقية مع اهلي
يُوسف بشوق واضح : متى بترجعي الرياض
غمضت عيونها وفتحتها تحس بتأنيب ضمير في شي غلط يصير لها : اممممم يُوسف اكلمك بعدين
.
.
,
رفع الجوال وقت لقاها قفلت بوجها
وسمع صوت ضحكة استهزائيه من طراد : هذا كلام بين الأخت واخته على قولتك
يُوسف بإرتباك : ليه انت وش تحس
وقف بنظرات ثابته : يُوسف لا تلف وتدور مع البنت القى لك طريقة تصارحها فيها وقول لها انا اخوك بلا كلام ماله داعي ممكن ياخذكم بطريق تلومو حالكم فيه بعدين
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
يحس بضيق
مخنووووووووق
فتح ازارير قميصه بتعب وهو يقرأ رسايلها الي يتجنبها
رفعه بضيق ورماه بقوة على الأرض بقهر
قام من السرير بسرعة ونزل الصالة وهو يثبت نظراته على امه الي تقرأ المجلة
رفعت راسها وهي تشوفه : عادل !!!
تنهد بقوة ورفع نظراته القوية لها : يُمه ابي اطلق مرام
شهقت ووقفت بسرعة : عادل انت العاقل تقول هالكلام
عادل بإنزعاج : مو مرتاح لها
بعصبية : توك تقول وقت مابقى شي على زواجكم تكلمت
عادل بضيق وعصبية : هذا الي صار اليوم باليل بيتم الطلاق وخلاص يمه قفلي الموضوع ومرام بطلعها من حياتي
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
طلعت بإستغراب من بوابة المدرسة وتلفت
منو الي يبيني هذا ؟؟
رفع راسه وقت شاف بنت تتلفتت كثير
وانصدم
نسى نسى بيشوف بنت كبيرة
تتغطى
مايشوف عيونها ولا ابتسامتها
ولا شي
ولا شي
صارت عليه غريبة مايقدر ولا له الحق حتى يكلمها
نزل من السيارة وهو يبي يتأكد ان هاذي هي
جا وراها وهمس وهو رافع الأسوارة : هذا لك ؟
التفتت بسرعة وهي تناظر الأسوارة بصدمة رفعت راسها تشوف صاحبها الي تعررررفه
دق قلبها بقوة وهي تطالعه
هذا راشد
هذا هو واقف
واقف و
لا لا انا احلم
كيف كيف عرفني
وش يسوي هنا
بتوتر وهي تحت انظار البعض : انت منو ؟؟
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
دخلن البيت بتعب وهم يمسحن العرق
رمت رحيق شنطتها بسرعة وتمددت على الأرض وهي تنافخ بقووة من لهيب الشمس الحار اليوم
اما اريج جلست بقربها وهي تمسح على راس رحيق : حرارتك مرتفعة
رحيق بإستنفار : غبية ماتشوفي حر اكيد بصير حارة يا باردة
رفعت اريج ايدها ووقفت ولقت هيلة بوجها
تطالعها بإبتسامة مشرقة
ردت اريج الابتسامة وباست راس خالتها : عساك من القوة خالتي
هيلة وهي تناظرها : اريج ابيكِ بموضوع خاص
اريج بإستغراب : شُنو
هيلة بإبتسامة واسعة : انتي بدلي ملابسك وصلي وبعد الغذا يصير خير
وقفت رحيق بفضول : وش تبي منها يمه
هيلة بإنزعاج : ملقوفة مافي شي ماتحشري حالك فيه
رحيق : يُمممممممممممه
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
دق جوالها بتتابع وهي تشوف الرقم بخوف
خوف رهيب صار يخوفها
ويجيب لها الرعب وقت تسمع صوته
صارت حياتها مقلوبة مخيفة وعلى اعصابها
ردت بصعوبة وبعصبية : نعم خير وش تبي
فيصل بخبث : اوف اوف ليه ذا كله يا حلوة هدي حتى لا اعرف كيف اهديك
توترت وبخوف وتلقائية : انت وش تبي هاااا وش تبي مني ليه انا ليه تبي فلوس اخلص كم تبي
ضحك بقوة وضحكة طويلة متتابعة : ههههههههههههههههههههههههههه كم ابي ؟!!
وبحقد يتفجر من داخله : ابي شي ماتقدري تعطيني اياه
غزل بخوف : بعلم اخوي عنك وانت تعرف مين اخوي ولاتقول بتاخذ اخوي بمصيبة اخوي يطلع منها مثل الشعر بالعجين يا تتأدب يا انا الي بعقلك
ضحك بسرعة : وليه نبرة الخوف بصوتك ؟؟؟
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
تلثم بشماغه وهو يتجنب اشعة الشمس
ويدق الباب بترف وقوة كبيرة
هاذي خامس زيارة له هنا وينها وين راحت معقولة سوت شي بنفسها
دق الباب بقوة وهو يحس باليأس وهو ما يدري هي هنا ولا لا
تسند على الباب بتعب وارهاق وهو يمسح حبيبات العرق من جبينه
وبهمس تحت الباب : مشاعر انتي هنا ؟
مشاعر ردي بس طمنيني عنك
ثواني غير متوقعه انفتح الباب
دخل بسرعة ولهفة وخوف
وهو يشوف جثة سودا واقفة قدامه
كانت فاقدة توازنها
ناظرها وناظر الإنكسار الي واضح من هيأتها
نزل راسه : بسرعة تعالي معي
رفعت راسها : انت وش تبي وش تبي هاااااااااا
طاحت على الأرض وهي تبكي وتشاهق : اطلع برا انت ماتحس ماتحس لوثة لي سمعتي بجيتك وطلعتك ابوي خلاص راح وكل شي راح ياربي ليه تسوي فيني كذا ليه
كان هو سندي راااح خلاص ياربي ليه انا ليه ؟؟
سُلطان بغضب وبكلمة ماتوقعتها : انتي مسلمة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رفعت راسها وسكتت وحست بالدموع جمدت مكانها ومشت ببطأ
كمل كلامه بعصبية : هذا كلام تقوليه ؟؟؟؟ وين الصبر وين الدعاء لأبوك مر على موته كم شفتي دموعك هاذي الي تعذبه الحين تشوفيها زين ولا لا
دخلت ايدها تحت الغطا ومسحت دموعها بخوف وبسرعة وهي تناظره وتناظر الغضب بعيونه: والحين بسرعة قومي انتي بتجي عندي البيت بين اهلك
رفعت راسها بصدمة كبيييرة وإستغراب اكبر
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
تمددت على الكنبة وهي تطالعه يعدل ثوبه وايده ترجف
ميلت فمها وبتعاطف : تبي اساعدك
تفاجأ من كلامها المتغير ونبرة صوتها الغريبة وابتسم لها
وقفت هديل وتقربت منه ومدت ايدها الي من صارت بصدره
رجعت لها الأفكار السوداوية وتشتت عقلها
رجفت ايدها ودفته بقوة لين فقد توازنه وطاح بألم
ناظرته بإستحقار كبير
وهو ناظرها بإستغراب ممزوج بألم حاول يخبيه : هديل شفيك ؟
هديل بغضب وقهر : انت متى بتطلقني يا ......
ابتسم بتعب وصبر متمكن منه : يابنت الناس ماحرمتك من زيارة اهلك إذا تـ
قطعته بسرعة وبقهر : انقلع عني خلاص ماعدت ابي اشوفك فاهم فاهم
طلع برا الغرفة وهو يحس بالتعب تعب يوجعه من كل صوب
ما توقعها متعبة كذا وبتتعبه اكثر بدل تريحه
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
جلسو والضحكات موزعة بالمكان الا هي كانت تجاملهم بجلوسها وبالها مشغول لبعيد بالها عند الي خلاها ولا فكر فيها بعد ولا بتبريرها له
ضحكة ام تركي : واخيراً بشوفك معرس
تركي بإحراج : يمه كم مرة قلتيها باليوم المهم شنو قالت البنت
الماس بضحكة : توها امي مكلمة اليوم كيف تبي يردو عليك الحين ها بدأنا حركات التهور
غروب بإبتسامة خفيفة : ربي يوفقك يا اخوي اريج بنت طيبة ومتأكدة بترتاح لها
تركي بسعادة وتوتر : متأكد وواثق بعد
شهقت الماس : تروووك اعترف في شي
ام تركي : الماس خلي اخوك بحاله سامعه
تركي وهو رافع حاجب ويناظرها بحدة : اشوف ناس تتكلم بطلاقة الا كيف المزيون حقك
تلون وجها وقت جا طاري وليد وقفت وطلعت من المكان
ضحك بسرعة عليها
وهي تسمع ضحكته وتسبه من داخلها
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
جلست بقرب خالتها بروحهم بالغرفة
وابتسمت هيلة لها : اريج
اريج بإبتسامة صافية : شنو الموضوع الي حكيتي عنه ياخالتي
هيلة وهي تناظرها بإعجاب : كبرتي وصرتي عروس يا بنتي
نزلت راسها بإحراج : اممممم
هيلة بإبتسامة واسعة : ايش رايك بالزواج يا اريج
تلون وجها بإحراج ورفعت راسها : شنو يعني يا خالتي
هيلة : ابختصرها يا بنتي تركي ولد ام تركي متقدم لك واحنا نعرف الولد من زمان وامه صاحبتي رغم المستويات الي ماكانت تفرق بينا

حطت ايدها على فمها تكتم شهقة قوية كانت بتطلع وتفضحها
تركي و اريج !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

بانتظار بصماتكم بفارغ الصبر
انتظروني يوم الخميس في الجزء الـ 15






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







15

(( عُصارة الآهآت ))






رفعت فنجان الشاي لفمها وارتشفت بهدوء وبالها شارد بعيد
لكلام عمها الي يرن بأذنها ولتهديداته الكبيرة اتجاه اخوانها
جتها قشعريرة وبعدت الفنجان شدت اعصابها بقهر وغمضت عيونها سمعت همس خبيث يحوطها : مساء الخير يا بنت العم
تنهدت ووقفت بسرعة حتى تمشي
ناصر :مقبولة انك ماتردي قريب عيونك ماودها تفارق عيوني
ناظرته بألم وبعدت عنه بسرعة
ميل فمه وابتسم بخبث واخيراً بملك نص الثروة لا لا اقدر حتى بذكائي املك الثروة كلها مادمتي يا هفوف تحت ايدي

.
.
.


سكرت باب غرفتها بقوة وتسندت عليه نزلت ببطأ للأرض ومسحت دمعة يتيمة استحلت خدها
آهـ وينك يا يمه
وينك يا يبه تشوف بنتك وش يخططو لها
بيزوجوني ناصر
ناصر الي عمره مايبيني
آآآآآآآآآه


عُصارة الآهات \ حين تختزن من القلب وتخرج من قلب احرقهُ الأنين


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..




فتح الباب وهي وراه ومرعوبة من الي يصير قدامها من سُلطان
التفت لها وبهمس ادخلي بسرعة
نقزت من مكانها بخوف وجمدت مكانها : انت وين ماخذني
ناظرها من فوق لتحت : انتي وش شايفة


: سُلـــــــــــــطـــــان !!!!!! مِنو هاذي ؟؟؟


التفتو الأثنين لأبو سلطان وهو يناظر بإستغراب
ابتسم بخبث هامس وهو يقرب لأبوه وبدون ماتسمعه مشاعر: مشاعر بنت اخوك
رفع ابو سلطان راسه وتوتر كبير تحت وسط نظرات سلطان الي ماغابت عنه
مسك ايد سلطان بسرعة : يامجنون على ايش ناوي بسرعة طلعها
سُلطان : وين اطلعها البنت ماتو الي يربوها خلاص مصيرها تشوف ابوها الي مدري كم وكم متزوج وكم ولد وبنت عنده
بغضب حاول يهمس فيه : انت ماتفهم اقول لك طلع المصيبه هاذي
سُلطان : عمي هنا صح
ابو سلطان بخوف : الله ياخذك ياسلطان انقلع فيها برا قبل لا تسوي لنا فضيحة لاتجي امك الحين يالله انقلع معها برا



رفعت راسها كانت الدموع غزيرة بوسط عيونها الي خباها الغطا ماكانت تسمع وش يقولو بس سمعت انقلع معها برا
ليه ليه
يصير لي كذا
شفت يا يبه شفت وش صار لي من بعدك
رفعت راسي وشفت شايب يمشي بقلق انضم لسلطان وابوه
وشفته مفزوع وقت سمع كلمة مجهولة
تقدم لي والقى علي نظرات مرعبة
وسحبني بسرعة معاه
حسيت اني لعبة
يآخذوها ويحطوها وشوي ويرموها
شهقت شهقت بخوف وبعدها طلعت بقلب آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآه يآربي مالي غيرك ساعدني طلعني من الي انا فيه





عُصارة الآهآت \ حين تكون من قلب صادق ودُعاء من قلب ظُلم


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


سند راسه على السيارة وهو يمشي ويحس بقلبه نغزات مؤلمة

ماعرفتني!!!
خلاص ياحنان تبخرت انا من بالك ؟؟

نسيتي راشد نسيتيه
ليه تقولي انك معجبة فيني ليه وقت احتاجك كنتي تطلعي لي ليه عطيتيني شي يذكرني فيك
فسخ الأسوارة بقسوة ورماها بالسيارة
وداسها برجله بقساة قلب
رفع راسه وهو يناظر الطريق قدامه ويختزن بعيونه شي يألمه ومو عارف سببه
الي عرفه انه تهور كثير بروحته لها ونسى حاله وقت سمع اسمها


.
.
.



آمـــا " حنـــان"
كانت تناظر الفراغ وبعيونها دمعة طارفة هذا هو يتذكرها بس لازم تتجاهله بينهم الف والف سد يفصل بينهم
كان قلبها حاير
ليه جا لي شنو الي ذكره فيني كيف عرفني
ومليون سؤال غيره يلسع قلبها بفضول وشغف انه يلقى لو واحد من الأسئلة جواب
نزلت دمعة حرة ومسحتها بسرعة بأناملها رمشت وهي تحس بألم يحتويها وجعها بذكرياتها
ناظرت الي نايمة بالسرير الثاني وبقربها جوالها
زفرت بقوة وتأوهت بوجع الحنين والذكريات


عُصارة الآهآت \ حين تلتمس وتُرمى كالملح على الجرح وتعود لمواجع الأيام .
.
.




في زواية اخرى
كانت تهز رجلها بتوتر وهي جالسة تفكر وتفرك شعرها بإنزعاج
صدمة راسها بالجدار بألم
وكلمات امها ترن بإذنها
اريج
اريج يا تركي الي طاحت عينك عليها اكيد غلطان اكيد تظن ان انا اريج
اكيد في شي
شلون يا تركي تناظر بأريج انت ماشفتها اريج قبيحة
وقفت بغضب وقهر نايع من قلبها
دخلت الغرفة ولقت سرير اريج فاضي
مالت فمها بغضب
اكيد مابتنام هنا
خايفة وانا اوريك الخوف على اصوله يا اريج يالخااااااااااااااااااااااينهـ






...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

ناظرت حالها بالمرآيهـ وعيونها مفتوحة على وسعهم
كانت توها تصبغ شفايفها بلون الزهري
طاح من عندها الروج
وآثآر الصدمة عانقت ملامحها
ع عــ آ د ل
طلقــــ نــــي ؟؟؟؟!!!!!!!


كانت واقفة تناظر بأختها بدون ملامح وبنظرات مجهولة
عطتها الخبر الي لسعها وطلعت برا تترك مرام بحيرتها بقهرها بخوفها بندمها بـ وبـ
جلست على الأرض بصدمة وذهول اكبر


وفجأة فزت لجوالها بسرعة ودقت على عادل مرة ومرتين وثلاث
لين بدا يتسلسل لقلبها التصديق للخبر
رسلت له ثلاث رسايل ورى بعض لكنه مارد
مارد



لا لا مستحيييييييييييييل عادل يا ....... انت انت تتجرأ تطلقني
تأوهت على الأرض بقهر ودموعها بدت تنساب على خدها الي بدات دمعتها تطلع بشرتها الحقيقية الي غطتها البودرة



عُصارة آهآت \ حين الخسارة والخسارة والخسارة ومزج الندم

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



همست الشمس لموعد دخولها واشرقت لتتسلسل من جديد وتشعل قلوب الخوف وتلهب قلوب البرد وتطفأ خوف الليل


فزت من فراشها على صوت الخدامة الي تناديها بقوة
قامت بسرعة وربطت شعرها وهي تشوف الخدم يناظرون الشبه جثه ينقلوه لبرا البيت
ناظرت الي يسمى زوجها برعب وخوف
استفسرت من الخدامة بخوف : شفيهـ
جاوبتها بقلق بعدم معرفتها الي صار طاح عليهم وجاه دكتوره الخاص

دخلت غرفتها بسرعة وسحبت عباتها تطلع معاه
كانت مرتبكة والخوف معمي طريقها
مو اول مرة يطيح
اكيد فيه شي
وشي كبيييير

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


همس لها بصوت يذوب : صباح الخير
شمس بخجل : صبآح النور
ابتسم وبهدوء : وحشني صوتك
تلون وجها بسرعة وجلست تلعب ببجامتها : آمممممم
يُوسف بتوتر : شفيك
شمس : لـ
رفعت راسها وهي تشوف حنان عاقدة حواجبها وبعيونها استغراب وصدمة
همست له بتوتر : اكلمك بعدين
حنان بسرعة : منو هذا ؟؟؟؟
وقفت وبتوتر رفعت راسها : هذا قصته طويلة و
حنان بتسرع : وفي قصة بعد ماشاء الله ؟؟؟
نزلت راسها بخوف
حنان بخوف اكبر : انا رايحة المدرسة الحين ياليت تراجعي وترتبي كلامك الي بتقوليه


راقبت اختها الي طلعت ونزلت راسها وقلبها يرررررجف من موقف حنان الي تحترمها
.
.
.


بنفس المكان

كانو طالعين للمدرسة ونظرات اريج تتجنب نظرات رحيق الي تناظرها بعنف وترقب لشي جاي لها
ارتجفت اريج بخوف
وطلعت بسرعة من الباب ووراها رحيق
الي مسكت ايد اريج بقوة : ابي افهم كيف طيحتيه بس ؟؟؟ وش شاف بوحدة بنت فقر مثلك
رفعت راسها وهي ماتشوف رحيق الي تغطت
وبهمس : رحيق احنا بالشارع اجلي الموضوع
رحيق بعصبية وجنون ثاير : ليه هو يتأجل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فتح شباك السيارة ووقف وبهمس : اريج تبي اوصلك
التفتو له بسرعة
ابتسم وبتوتر وهو يحس انها تطالعه : اكلمك يالحلوة تبي اوصلك





هنا
رحيق
كان قلبها يتفتت
وهي تشوف نظرات تركي ولهفته لأريج تشوف اريج الي تلعب بأصابعها بتوتر واضح
ضيقت عيونها بحقد وهي تناظر اريج
وبتهور كبير وهي تمشي ومسوية ماتشوف تركي : الا اريج صح تركي يدري عن فارس الي ........ قبل لا يخطب





...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



مشت بممرات المدرسة بسرعة وعيونها تدورها
التفتت يمين يسار ودقت باب غرفة المعلمات
توجهت لها بسرعة وتسرع كبير
وقفت تحتها: ليش ماقلتي لي ؟؟؟




رفعت حنان راسها بإستغراب ولقت ارجوان واقفة بحيرة وبفضول وإستغراب : ارجوان شفيك
ناظرتها بإستفسار كبير : انتي منو ؟؟؟ شلون لقبك مثلي انتي تعرفيني صح ابوك منو ابوك عمي ؟؟؟
دق قلبها
حست ان الأرض تدور حولها
كانت عارفة انها بتنحط يوم من الايام مع ارجوان بذا الموقف
بس مو الحين
مو الحين

تذكرت كلام امها ملامح امها المرعوبة الي ماتبيهم يتقربو من اعمامهم ولا احد يعرفهم
تنفست بخوف وهي تشوف المعلمات يناظروها
تلفتت وهي تبي تدور لها مهرب تحت نظرات ارجوان الثابته

والي مازالت الأسئلة تدور ومستعدة تنطلق لها


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


كان يمشي في ممرات المستشفى بدون وبأيده البالطو وجواله الي حطه صامت من كثر اتصالات مرام
عيونه على اسمها الي ينور الشاشة بدون نغمة
اصطدم بشي حس انه هو دفه بقوة
رفع راسه وشاف الممرضة متوترة
تأسف بإحراج من نفسه
وكمل مشي
لقى باب الطوارئ زحمة اليوم تنهد
ونزل راسه لجواله مرة ثانية
وصطدم صدمة اقوى وهالمرة طاحت هي بين احضانه وهو يحاول يمسكها قبل يتخل التوازن عندها
بعدت عنه بسرعة
وبعد هو بإحراج اكبر واكبر
عقد حواجبه بضيق من الي يصير له اليوم وقلت تركيزه
رفع راسه ولقاها تناظر فيه
تطالعه
بنظرات مكسورة
ذبلانه
كان يشوف عيونها من نقابها
تقدمت له بهمس : عادل


"16"


(( وهذا كان الليل والنهار ))


تُداعب النجوم القمر وتسأله اسئلة كبيرة
وهو صامت يُراقب بمضض تَقُلبات والكٌتل المهمومة في قُلوب البشر
فجاوب واخرس النجوم : لو فكر البشر كما ينبغي لم يعيشوا بهذا الحال

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
كانت تتقلب بحزن وتكتم شهقاتها وتتردد كلمات رحيق بأذنها
ليه تسوي فيني كذا يا رحيق ليه ؟!
ليه تجرحي مشاعري بعد ما لقيت من يداريها ليه ؟
رفعت راسها للسقف تجمعت الدموع بين الأهداب وغمضت عيونها بقهر ونزلت دموعها دفعة وحدة تحرق خدها المُحمر من كثر البكي التفت لجهة رحيق الي السكون يحوطها
عقدت حواجبها وناظرتها
نايمة يا رحيق ومرتاحة وانتي الصباح حارقة قلبي آآآآآآآآآآآه ابي انام ومااصحى ابي امي وابوي يا خذوني معاهم وارتاح ابي ابي
سكتت وحطت يدها على فمها تكتم شهقتها النابعة من قلبها

وهذا كان ليلها \ يعج بالأفكار ومخدات الحُزن وغطاء الهموم
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
توترت وهزت ايدها بتوتر
وهي تسأل حالها كثير ارسلها ولا لأ ارسلها او لأ
وفي الأخير ارسلتها بأصابع مهزوزة
كـانت الرسالة وببساطة " مساء الخير "
سندت راسها وكانت تنتظر جوابه بلهفة ابتسمت واختفت ابتسامتها بسرعة وقت تذكرت اختها غروب الي دافنه حالها من الي صار ومخبية كثير بقلبها تظهر لهم قوتها وهي كلها ضعف والم الله يعينك يا غروب ويصبر قلبك
فزت وقت لقت شاشتها منورة ولقت رقمه ورساله
دق قلبها وفتحت الرسالة بهدوء
" بغيتي شي "
نزلت راسها وحست بإحراج غبية يا الماس يمكن نايم وازعجتيه
تسندت على السرير وحاولت تغطي عيونها وتنام
وهذا كان ليلها \ هاديء حائر فقط يترقب بصمت
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
تقلب بسريره وابتسم وقت تذكر ضحكتها وخجلها الحين هي نايمه ولا صاحية
طيب ليه اليوم مادقت تنتظرني ادق ؟
همس بصوت منخفض : يُوسف صاحي
التفت يُوسف لولد عمه : أي
طراد بإنزعاج : تفكر فيها انا بديت اشك يا يوسف انت تحبها لأنك تظن انها اختك ولا تحبها حب حب
رفع راسه بسرعة وبذهول : اكييييييييييييييييد لأنها اختي
نزل راسه ورفعه مرة ثانيه : طيب وهي ؟"ميل فمه" تصبح على خير
تسند يوسف على السرير وهو يفكر بطراد الي بالحيل شاك فيه
شلون انا متأكد اني احبها حُب اخت ليه فاهمني غلط
وهي يمكن ارتاحت لي وقريب بزورهم وبتأكد من صحة الي يقول لي قلبي عليه
وهكذا كان ليله\ مُرهق تفكير وسُكون بوتر اللهفة
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
كانت جالسة وتهز رجلها بتوتر
مر الوقت مرت الساعات الا مر كثييير وهو داخل الغرفة وواحد يطلع وواحد يدخل بدون ما يطمنوها
وقفت بصعوبة وهي تشوف عادل وقفته بصوت خايف : عادل
التفت لها مرة ثانيه كان يتجنبها من نادته آخر مرة وتجاهلها
التفت لها وعطاها نظرة
بهمس : هلا
بخوف توتر شعور مايعرفه الا صاحب الموقف : زُوج ـي شفيه ؟ ليه تأخر داخل
مايدري ليه عوره قلبه وقت قالت زوجي شعور نغزه اول مرة يتحسسه وخوفه : بسأل لك عنه وبطمنك
تباعد وهي تطالع طيفه خايفه خايفة يصير لشايب شي وهي من البداية هاملته وتصارخ عليه
وقتها هي وش بيصير لها وين بتروح
بترجع مرة ثانيه لمكانها ولا ؟؟
قلبها قابضها تنهدت بخوف وهي بنص الليل والمستشفى خاوي ومخيف
سمعت صوت خطوات تتقرب لها رفعت راسها وشافت ملامح عادل الجامدة
ناظرها بهدوء واخذ نفس : زوجك تُوفى !!!
هكذا كان ليلها \ حائر ضائع مُخيف نحو عتبات مجهولة
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
زقزق الطير ورفرف جناحه وطار من فوق الشجره نحو تلك الشمس الامعه التي تمنع العين ان تنظر لها من قوة نورها
كان يوم مرير يوم يجتاحهُ التفكير
كان يوم مخيف مُخيم على هُفوف وسامي
مشى بسرعة وقلق : تتوقعي وين راح كلمت كل اصحابه
جلست على الكنب وهزت رجلها بخوف : انت متأكد ماقال عنده سفرة ضرورية
سامي بتذكر : يمكن راح دُبي يومين هو قال عنده اجتماع بس مو اكيد
رفعت راسها : اكيد راح هناك
سامي بقلق : هفوف انا بحجز وبروح اتأكد هاذي ماهي عوايد هشام
وقفت بخوف وتوتر : روح احجز بسرعة ان شاء الله يكون هناك ويطمنا ربي يطمنك
تباعد عنها خطوتين وهو متلخبط وهي تتلفت حوال جدران البيت
وكانت ابتسامة خبيثه خلف الباب تلاحقهم


(( وهذا كان الليل والنهار ))
كانت تدور وهي تعانق بعيونها الحيط
وتناظر ايدها كيف كانت لابسة الخاتم وضيعته
لا هو الي ضاع منها ظلم ظلم ظلم
تنهدت بحرقة وطلعت من الغرفة وشافت اختها وابتسمت لها :صباح الخير يا دُبه
الماس بمرح : صباح النور دوم هالوجه المشرق
نزلت راسها وابتسمت : تفطري معاي
الماس وعيونها بجوالها تترقب اتصاله لو بالغلط : همممم لا مالي نفسي كلي انتي بالعافية
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
طاحت على الكرسي وقلبها فز من الخوف
مرت عليها صور الأيام الي قضتها معه مرت عليها لمساته الحنونة وحرصه على راحتها وعدم تذمره بشيء
نزلت دمعة ندم وخوف تحت نظراته الصامته والمتعاطفة
نزل راسه وابتعد عنها وتوجه لمكتبه
دخل وهو مشغول فيها فتح الباب وتراجع على الورى وقت شافها واقفة بمكتبه
فتح عيونه على وسعهم وسكر الباب من وراه : انتي وش تسوي هنا ؟
ناظرته بنظرات ثابته وكلها قهر : وش السبب ؟
تقرب لها بتهديد : هذا مستشفى يا آنسة ممكن تتفضلي بدون ازعاج
تقربت اكثر : شنو سبب " وبصوت اعلى " الطلاااااااق ؟؟
حط ايده على راسه ورفع راسه وتنهد : ماارتحت معاك احس زواجنا كان غلط
بغضب وتهور كبير : انت مو رجال مو رجال في رجال يقول ذا الكلام
فتح عيونه على وسعهم وتماسك ايده الي كانت بتضرب خدها بكل قوة
اخذها من كتفها وبشراسة : اطلعي برا يا قليلة الأصل ولا عاد اشوف وجهك دام هذا كلامك ومااخاب رآي وقت رفضتك وطلقتك
ناظرته بحقد : بتندم ياعادل والله لتندم ماراح تتهنى بحياتك
عادل بتسرع وغضب : يالله عاد برا برا لا اشوفك
سكر الباب وتسند بإرهاق عليه
وفي باله افكار وساوس كثيره
[COLOR="rgb(72, 61, 139)"]هكذا كان نهاره \ جُنون وعواصف فمن سيقف الآخر ؟؟

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

كانت تمشي بعيد عن رحيق في الطريق ونظراتها في الفراغ
ماكلم ماقا لشي اكيد اليوم برجع وبتقول لي خالتي انه عافني ومايبيني اكيد


[COLOR="rgb(72, 61, 139)"]
قالوا لي إبتعد عنه ترى هو ما يبيك
قلت لهم والله ما أقدر أحبه وأغليه
قالوا لي راح تندم ويجي يوم وينسيك
قلت لهم أبى أتوسله وأرتجيه
قالوا لي ترى هو ماهو بشاريك
قلت لهم مو بمهم المهم أنا شاريه
قالوا لي يخونك ويجي يوم ويبليك
قلت لهم أحيا أموت ولا أشك فيه
قالوا لي في وقت صعيب يجيك؟
قلت لهم يجيني وأنا قبله أجيه
قالوا لي في وقت ضيقك يواسيك؟
قلت لهم يواسيني وأنا بحبي له أواسيه
قالوا لي هو يحبك ويغليك؟
قلت لهم يحبني ومن نهر حبي أسقيه
[/COLOR]

دق بوري بقوة لها فز قلبها وحست انها نقزت من مكانها وقت شافت ابتسامته الامعه واضحه وعيونه الولهانه تناظرها : يابنت طال ردك احتري امي تقول وافقت
رفعوا الثنتين راسهم بصدمه
كان يناظرها من فوق لتحت وطاحت عيونه على الشنطة الي حول كتفها وقف السيارة وآخذ منها الشنطة تحت صدمة عيونها وجمود جسمها
ابتسم لها بجاذبية : اريج شفيك وليه شنطتك ثقيلة كذا ماخليتي شي ماحملتيه
مشت مع رحيق ببطأ تحت الصدمة الواقعة والمأثرة فيهم بقوة
وصلو البيت ونزل الشنطة وتسند على الجدار وابتسم : انتبهي لنفسك
بقهر وغيض : هيييي انت البنت للحين ماصارت حلالك
ناظرها من فوق لتحت بإحتقار : مالك دخل انتي قريب تصير زوجتي
ضغطت على ايدها بقوة وقهر ودخلت البيت
وخلفها اريج الي انرسم الخجل بخدودها على همسات تركي القريبة
انتبه لنفسي
قال لي انتبه لنفسي
تنهدت بعد عناء وتفكير مخيف وسكرت الباب
[COLOR="rgb(72, 61, 139)"]هكذا كان نهارهم \ يَعُم بالحقد الحنان الخوف والتفكير فأي نهار تناقض كهذا ؟[/COLOR]

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

كانت بتطلع من بوابة المدرسة بس وقفت بوجها بعصبية : ماراح تتهربي هالمرة من سؤالي
تنهدت بقلق وهي تطالع طيش ارجوان واحراجها لها : مااظن اني مجبورة احكي أي شي
ارجوان بقهر : انتي منو بنت منو فيهم قولي لي انتي بنت ابوي ؟؟؟ احكي ليه ساكته منو انتي منو ؟؟؟؟



كان يراقبهم بصمت داخل سيارته المظللة ويسمع بشويش صوت ارجوان الطويل
سند راسه وغمض عيونه
حنان نسته خلاص واحساسه واشواقه بدت تندفن
شاف صدها الكبير لبنت عمه ومشيها وتطنيشها
تراقبها بصمت وهو يبي يعرف بأي مكان صارت تسكن

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

التف وراها كثعبان يلقي سمومه على فريسته بقوة ويناظرها بتمعن كبير
رفعت عيونها بخوف وعوينها دمعت : الله يخليك يا عمي لا تجبرني على شي ماابيه
مسكها من ايدها بغضب : تدري وين هشام انا اقول لك ان اخوك بيكون في السجن والثاني بيلحقة قريب وبلبسهم تهمة تاخذهم لحبل المشنقة يا تاخذي ولدي يا اخوانك بالسجن


نزلت دمعة حارة قدام نظرات عمها الشرسة سكتت بهدوء وهي تحس بإبتسامته المنتصره تكلم بكلمات لادغة : اليوم الملكة ان شاء الله جهزي حالك بالليل


طلع من عندها وخلاها ترمي احلامها وتكسرها وتمشي عليها
خلاها ترسم لوحة سودا بدون الوان
بكت بتعب وبقهر وجنون

[COLOR="rgb(72, 61, 139)"]هكذا كان نهارها \ البستان الجميل لا يخلو من الأفاعي[/COLOR]

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
دخلت البيت بتعب وخوف وشافت بوجها شمس
توقفت شمس بخوف وهي تناظر اختها
دخلت غرفتها بسرعة ولحقتها حنان بتكدر
ومسكتها من ايدها : شمس
التفتت بخوف : هاا
سكرت الباب وراها وناظرت اختها بتعب : ماتوقعتها منك
نزلت راسها : بس هو جاد وبيتزوجني
رفعت حاجب وهي تكابر وبداخلها تعب قد الدنيا : هو قال لك ؟؟
نزلت دمعة خوف وندم : الييوم بقول له ولك مني وعد لاعرفت انه يلعب والله لأخليه مع ان يًوسف مو من هذا النوع
تنهدت بتعب وسكتت : انتي كبيرة ومنتي مراهقة وياليت تفكري زين وش الصح وش الغلط




شفتها تطلع من الغرفة بعد مارمت علي كومة كلام جارح استاهله وانا اعترف
اخطيت اخطيت بحقي قبل غيري وتعديت حدودي
ناظرت جوالي وهو يولع برقمه
تأملت رقمه لحظات ورديت : الو
رد بصوت متلهف : وينك خوفتيني عليك
نزلت راسها وبهدوء : ممكن سؤال
يُوسف : اكيد
تنهدت وبتسرع : يُوسف انت بتتزوجني صح
ابتسم وضحك وبتهور : اتزوجك مجنونة انتي اكيد لا لأنـك يُ
طاااح جوالها قبل لا تسمع أي شي
نزلت دمعة كثيفة على خدها البائس
وعيونها مفتوحة على وسعهن
يُوسف
الي حبيته
يلعب ؟
يتسلى
؟


[COLOR="rgb(72, 61, 139)"]هكذا كان نهارها \ صدمة تلسع العقل ورجفة تقتل القلب[/COLOR]

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

كانت تبكي وصوت انينها غطى المكان
صار لها يوم لا لا يمكن اكثير
ويمكن

نزلت راسها وهي تشهق وترجف
يُبه وينك
تشوف ويني بعد عينك
يُبه
شهقت بعمق وهي تختنق من ظلمة المكان
خايفة
خايفة
رفعت راسها وهي تشاهق وقت سمعت خطوات
تراجعت على ورى وراسها يدور من كثر البكي
منو منو انت
تقرب لها يتأملها
رفع راسها
تشبهي امك بالحيل
شهقت بخوف : ابعد عني
ناظرها بخوف : قصري صوتك فاهمة وانا قلت للخدامه تجيب لك اكل لين اشوف لك صرفآ
الله يآخذك يا سلطان الي تبي لي الفضايح ماخذ لي بنت عمك بعد ماذبحت الي رباها

لحظة لحظة
هو قال بنت عمك

لا لا قال ابوها
ابوي
سلطااااان ذبح ابوي







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





((17))



خطوات حنين ومزجة تفكير





جفونها تتحرك ببطأ كآنت تمثل بس توها تكشف ان مهاراتها بالتمثيل ضعيفة النوم مجافيها
كلماته للحين ترن بأذنها

نزلت دمعة على خدها وعيونها المسكرة ترجف
قلبت جسمها على الجانب الأيسر وحطت يدها على فمها تكتم شهقتها القادمة بقوة
غمضت عيونها وفتحتها ولقت ان عيونها جالسة تغرق من البكى

قامت من السرير بفزع وقت سمعت ان اختها حنان طلعت من الغرفة
وطلعت صوت صيحتها بألم

آكره هــ ك يا يُوسف ليش ليش تعلقني وتروح ليش خيبت ظني فيك
تكورت على نفسها وجلست تبكي
فتحت ملجأها والمكان الي تفضفض فيه
فتحت دفترها وكتبت




اصبحتُ اعانق الدُموع طويلاً مكثت لبرهة قصيرة وآنآ اتمسك بيد الفرح حتى لمحتُ بمخالب تلك اليد تُشوه يدي
وتنقض علي
ابعدتُها عني بألم بألم كبير وادركت ان حتى الأفرآح تَخونني
"شمس"

سكرت دفترها وسمعت صوت صيحة قوية طالعة من برآ
طاح الدفتر من حضنها وفزت برا الغرفة
ولقت حنان جالسة على ركبتها وتهز بأمها الشبه ميته على الأرض


[شمس]

شهقت بقوة وركضت بسرعة لـ آمي
ناظرت بوجها بخوف وهلع
وارتبكت لقيت اريج ورحيق طالعات من غرفتهم بخوف

ناظرت بحنان الي تجمع الدمع بعيونها وقفت بسرعة وانا اردد بيني وبين نفسي

الإسعاف



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



رفعت عيونهآ ولقتها ترجف بالحيل وتهز رجلها بخوف وتوتر
ابتسمت وهي من الداخل مقهورة : خلآص حبيبتي لا توتري عمرك ان شاء الله خير ويمكن هالشي خير لك انتي ماتدري وعسى ان تكرهو شي وهو خيراً لكم

[هفوف]

رفعت راسي وناظرت بـ اصايل
كانت معاي اليوم كله يكفي هي الي عدلتني وجالسة تخفف عني ربي يخليها
بس مو قادرة مو قادرة اخفف التوتر في شي مخوفني من الداخل

اخواني للحين مارجعو وناصر
ناصر

وقفت بفزع وبخوف ووقفت معاي اصايل


ابتسمت بحب : هفوف خابرتك اقوى من كذا وبعدين يا قمر لا تبكي لاتخربي ماكياجي تاعبة عليه لو غيري اخذت منك 700 على شعرك وماكياجك
ابتسمت بخفة وضمت اصايل وبهمس : خ ــايفهـ
ضمتها بحنان : يــ


قطعهم دق الباب بهدوء وحمحمة ابو ناصر

لبست اصايل عباتها
تنفست هفوف بقوة وكأن الدم وقف من جسمها
فتحت الباب بهدوء وهي ترجف
ناظرها عمها وابتسم : اي هاذي المطيعة يالله ناصر بيشوفك تحت
نزلت راسها بخوف : ان شاء الله الحين بنزل بس يا عمي اخواني ءء ء
ابو ناصر بخبث : لا تخافي اخوانك بخير


.
.
.





وقف بوسط المجلس بشموخ عدل شماغه ووضحت ساعته السودآ الفخمهـ
ابتسم بخبث وجلس بإبتسامهـ


صار الحلال نصه ملكي لي انا وباقي المُوت لأبوي واورث كل شي
رفع راسه بغرور وافكار كبيرة
ولفت انتباه الباب الي اندق دقتين بعاد عن بعض

رفع راسه بخبث
ولقاها دخلت بثوبها الذهبي على تركوازي الغريب من نوعه مثل غرابة شخصيتها بالنسبة له
شاف احمرار وجها
وعيونها الي ماقدرت ترفعها كانت تمشي بتوتر ومو عارفة وين تجلس
تقدم لها بهدوء ولزق فيها ولفحت انفاسه الحارة وجهآ الخجلان .. الحيران . الخايف

كانت تتردد كلمات اصايل في بالها
يمكن ناصر مو مثل ماتضني يمكن جد شاريك
رفعت راسها وبقلبها رجفة وبخوف : ناصر مُمكن تبعد
ميل فمه واقترب من اذنها وبهمس : زواجنا بعد اسبوعين

طلع من الغرفة وتركها جامدة مكانها مابين الذهول والخوف والتوتر وشعور ماعرفه غير الواقف مكآنهآ




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


كان الخوف ياكلها وهي تمشي عبر البوابة رقم "4" في مجمع الـ .......
شابكت اياديها بخوف وحست انها بتطيح


عقدت حواجبها وحست انها تايهة بين حشر هالناس بين وجوهم
طلعت من البوابة ولمحت سيارته البيضا
فتح الشباك عرفته من الكاب والنظارة السودآ
حست بقشعريرة تسري بجسمها




[ غزل]

كانت ايدي ترجف ترجف بالحيل وانا افتح سيارته
دخلت بأنفاس متتالية وبخوف : يا حـ ..... هآت الصور بسرعة




لف لها من ورا وبخفة نط وجاها ورى
ابتسم بدنائهـ : جيتي برجلك لي يا غزل
ارتفعت نبضات قلبها وناظرت بملامح وجها الي صارت تكرهـهـهـآأأأأأ
نزلت راسها وكانت تلعب يدها بشنطتها : اخلص وهاتهم وبلاه قربك تراك تقرفني
ضحك بقوووهـ وتجرأت ايده تنمد على طرحتها وتكشف ملامح وجهآ

شهقت بقهر : يآ ...........
ابتسم فيصل : من متى وانتي تتغطي ولا سمعتك صارت مهمة الحين عندك ؟؟؟؟
عضت على شفايفها بغيض : بتندم يا فيصل

ضحك بقوة اكبر : المشكلة انك جايه للموت برجلك وتهددي
ناظرته بتحدي : ماانخلق الي يخوفني انامااخاف غير من ربي

ميل فمه ونظراته تتوزع على جسمها بحقد وتولد البغض : نشوف الحين
تقرب لها اكثر وهي تباعدت لين التزقت عند باب السيارة
حاولت تفتح بس كان مقفل بإحكام





ولحظات قبل الــ
اندقت النافذة بقووهـ كبيرة
التفت فيصل لوراه ولقى
الشُرطــــــــــــــى !!!!!
ولمح ابتسامة من ثغرها



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



يآعيونهـ
يلي تسقيني من جنونه

يآعيونهـ

يآروحهـ الحنونهـ

ضميني مابين قلبك والخفوق
وغنيني مابين عشقك
وخيطيني ورجعيني في شقوق
آهـ ياعيونهـ



..

سكرت عيونها بعد آخر كلمة قرأتها ارسلها او لأ
تنهدت ومسحتها بسرعة وقت تذكرت انها بالحيل صايرة تتلهف عليه وهو ناسيها


[الماس]
تمددت وغطيت حالي بس الأفكار متعبتني معقولة وليد مايبيني !
هو صدق ماصار لنا كثير
بس مدري مدري في شي ناغز قلبي كثيييييييييير









...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



كانت تسحب رجلها معها وهي تدخل هذا البيت من جديد وتلقى كل مواجعها ترجع قدامها
غمضت عيونها بألم وقت تذكرت انها بترجع هنا
تذكرت كيف بكت قدام عادل بإنكسار وهي تقول له ماابي ارجع هناك

مدت يدها الي ترجف وفتحت الباب ودخلت !!






كان المكان مثل مااهو عليه
هدوء .. ظلام .. رعب
طاحت عيونها على غرفتها هي و العنود
دخلتها بسرعة
لكن كان المكان خالــــــــي !!!!!!

تلفتت بفزع ونادت بصوت عالي : العُنود .. العُنـــــــود وينك ؟؟؟
سمعت ضحكة خبيثة من وراها : العُنود تزوجت وخلتك يا مطلقة
التفتت بخوف وفزع : انت !!
نزل راسه وبسخرية : مصيرك هنا وياليت منك فايدة ولا ريال قدرتي تاخذي من هالشايب من جد غبية وبتظلي طول عمرك غبية
تقرب منها بهمس : صيري حقيرة حتى تقدري تعيشي بهالحياة ولا الطيبه راح تموووووتك

تباعدت عنه بقرف وكره : ابعد يآ .......
بعد طلال عنها وبوجهآ إبتسآمهـ تفحص وخُبث



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


كانت تسمع كلمات القرآن وتتمعن فيها
وَيْلٌ لِّلْمُطَفِّفِينَ

الَّذِينَ إِذَا اكْتَالُواْ عَلَى النَّاسِ يَسْتَوْفُونَ

وَإِذَا كَالُوهُمْ أَو وَّزَنُوهُمْ يُخْسِرُونَ

أَلا يَظُنُّ أُوْلَئِكَ أَنَّهُم مَّبْعُوثُونَ

لِيَوْمٍ عَظِيمٍ

يَوْمَ يَقُومُ النَّاسُ لِرَبِّ الْعَالَمِينَ

كَلاَّ إِنَّ كِتَابَ الْفُجَّارِ لَفِي سِجِّينٍ

وَمَا أَدْرَاكَ مَا سِجِّينٌ

كِتَابٌ مَّرْقُومٌ

وَيْلٌ يَوْمَئِذٍ لِّلْمُكَذِّبِينَ

الَّذِينَ يُكَذِّبُونَ بِيَوْمِ الدِّينِ

وَمَا يُكَذِّبُ بِهِ إِلاَّ كُلُّ مُعْتَدٍ أَثِيمٍ

إِذَا تُتْلَى عَلَيْهِ آيَاتُنَا قَالَ أَسَاطِيرُ الأَوَّلِينَ

كَلاَّ بَلْ رَانَ عَلَى قُلُوبِهِم مَّا كَانُوا يَكْسِبُونَ


قفلت المسجل وتمددت حتى تستعد لنوم
لكن



صورته فجأة طلعت في بالها وكسرت بقايا الدموع الي بعينها
تنفست بعمق
وغمضت عيونها
خلاص خلاص يا غروب انسيه هو ماهو مصدقك انتي بعينه انك بنت .....

فتحت عيونها وقت لقت صوت رسالة جاية من جوالها

هلا وغلا صاحية
ابتسمت غروب ودقت على الرقم
وبثواني
هلآ سحورهـ كيف حالك
ابتسمت بمرح : وحشششتني يادُبه كيفك انتي
ابتسمت
ومرت ثواني السوالف بسرعة

سحر : اقول اممممم صحيح ان سيف طلقك عشان بنت عمه
دق قلبها بقوة وبخوف : كيف
سحر بإحراج : مو قصدي حبيبتي بس سمعت ان سيف طلقك اجبره ابوه لأن واحد من عيلتكم طلق بنت عمه مدري بنت خاله

شهقت بخوف مكتوم بصدرها ونزلت دمعة بعيونها
سحر : الـــو .. الـــو معاي

سكتت وبهدوء عكس البركان الي بداخلها : اممم سحورة انا بنام الحين تصبحي على خير
قفلت من عندها ومليون سؤال
طيب هو كان بيطلقني قبل الي صار ؟؟
ولا لقاها فرصة وطلقني ولا

حطت ايدها على شعرها وشدته بقوة : بموووت من التفكير يارب ساعدني خلاص تعبت تعبت



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..







فتحت هيلة عيونها قبل وصول الإسعاف
ابتسمت وبعيونها وجبينها جهد وتعب : حبيباتي شفيكم


التفتت لها حنان بخوف : يُمه
وقفت بتعب : مافيني شي بس لأني مااخذت دواي ولا اكلت
اريج بعتب وخوف : ليييييه ياخالتي
شمس تمسح دموعها : طيحتي قلبنا عليكِ يُمه
ابتسمت هيلة بتعب : لا تخافو علي بس بروح انام بغرفتي

دخلت هيلة غرفتها ومع دخولها
عم السكون والخلود إلى عالم السُبات والنُوم
ماكانت كل عين واصلها غفلات النوم ولكنها انجبرت بعد تفكير وتفكير



في الصباح
عم بيتهم بالضجة والصراخ

عقدت حواجبها بإنزعاج من اصواتهم
وربطت شعرها كله على فوق وهي تسمع صوت الباب يدق
تأفتت الهواش يقدرو عليه بس الباب مايدلوه

بهمس من خلف الباب : مِنو
ابتسمت بينها وبين نفسها
لايكون الإسعاف توهم اليوم يجو
معقولة !! الله يعين الي حالته مدهورة من جد ومايوصلوهم
فتحت الباب بشويش : مِين
: انـــا رآشـــد




هي خطوات حنين ومزجة تفكير
حين تحتجز عقلة الإنسان







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







(18))


(( بداية النهاية ))


وشمسً قد خرجت لِ تكشف المستور وتُبعد الظلام الدآمس وغشاوتهُ عن العيون ,
,







قَلب جوآلهـ وهز رجلهـ
ماترد ؟!

ليه شفيهآ ؟! نستني ماتبيني ولا كيف

تنهد بقوة وقهر تحت نظرات صاحبه الي بأيده اوراق
طراد بتنهد : اشتغلتني انت ووجهك خلني اركز
نزل راسه بحيرة : ماترد علي !!

مال فمه وابتسم بسخرية : وتتوقع بعد الي قلته لها بترد .. يا يوسف شكلها البنت حبتك حُب وتوقعت منك الزواج

توقعت منك الزواج
توقعت منك الزواج




وقف بعصبية : مجنوووون انت كيف تتوقع هالشي وانا اخوف
رفع حاجب وناظره : وليه هي تدري انك اخوها ؟
قبض علي ايده بقهر : طيب طيب تقول لي تواجهني ليه تعلقني وتخليني اخاف واشتاق وليـ
وقف بسخرية وناظره وقاطع كلامه : يا يُوسف حط ايدك على قلبك بتحس بدقات اسمعها وانا هنا لهفتك لها مو لهفة اخو لأخت انت بعد تحبها

رفع راسه بسرعة وعليه آثآر الصدمة
طلع من المكتب بسرعة
بلع ريقه وحط ايده على قلبه وايده ترجف
شَ شششلون احـ ح ب اختي ؟!!!

اخذ شهيق بأكبر قدر عنده ودخل سيارته يمشي فيها للمجهول


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


كانت ايدها ترجف وهي تضغط ارقامه بتهور
لازم لازم اعرف الحقيقة المُرهـ
غمضت عيونها وبللت شفايفها بتوتر
تنفست بقلق وهي تسمع رنات الجوال الي تنتظر رد



كانت دقة
دقتين
3
4
5
و " مشغول"
طيب ليه
ليه يعطيني مشغول

تسندت على السرير وبقربها كُتب الجامعة
كانت هالسنة مُجدهـ والحين ماصارت قادرة على التركيز
تحس ببعثرة بحياتها تحس بخوف
شعور صعب صعب

قطع بعثرة افكارها رنين جوالها
لقت اسمه
هو
هو
يعني انا انـــــــــا بسمع صوته !! بواجهه مرة ثانية


ردت بتوتر : آلـ و و
سمعت صوت تنهد خفيف

سيف : في شي يا غروب
عقدت حواجبها بحزن ووصلتها موجة الحنين له وبهمس : اي
سيف بألم وتأنيب ضمير : شُنو
سكتت لحظات تتبعها اللحظات و
: سيف انا انا ابي افهم ايش الي صار وصلني كلام يا سيف انك مطلقني عشان



[سيف]

فتحت عيوني على وسعهم
عرفت .! عرفت ؟؟
لا لا من قال لها كيف انا كنت متفق مع الـ
غمض عيونه وهي يسمع كلامها وبتوتر : مِنو قال لك
حست بشي يطيح على راسها تبسمت : يعني انت انت كنت واثق فيني تدري تدري اني مااخونك "انسابت دموعها" يا سيف والله مااعرفه والله

" يعني ماعرفت" : امممممم غروب خلاص سكري هذا الموضوع
تنهدت وبتوتر : مو قادرة انا اختنق كل يوم تدري وقت يسألوني ايش سبب طلاقك تجيني خنقة انا مظلومة يا سيف والله مظلومه


خلااااص يا غروب ماابي اسمع اكثر خلاص انتي توجعي قلبي خلاااص ادري انك مو خاينة بس ماابي ماابي خلاص تنهد وهمس لها : اممم طيب غروب انا مشغول الحين اخليك

سكر بوجها وعصر قلبها من الألم والمواجع الي ترجع لها مرة ثانية
تركها بحيرة بأستغراب بخوف وبشوق ولهفة والأهم الشعووور بالظلم وصعب اثبات الحقيقة




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



تراجعت خطواتها وسكرت الباب وتسندت عليه بفزع
كانت عيونها مفتوحة على وسعهن وانفاسها علا صوتها
انا اتخيل صرت اتخيل اكيييييييد اتخيل

راشد ؟!! كيف جا وليه جا وش يبي
دق قلبها اكثر وقت سمعت دق الباب وشافت رحيق وشمس طالعين يشوفو الباب
رحيق وهي عاقدة حواجبها وترتب شعرها: مِنو
رفعت راسها بخوف : مدري مدري سألت ومحد جاوب

تقدمت رحيق للباب وبهمس : مِنو


.
.


كنت واقف عند الباب هاذي هي
ماخلتني اشوف ملامحها بس انا اعرف صوتها اعرفه
نزلت راسي وقت سمعت صوت بنت ثانية ورديت بصوتي الخشن : انا راشد



.
.

التفتت رحيق لهم بإستغراب : واحد يقول انه راشد
فز قلبها هذا هو طيب شنو يبي
وبصوت مرتجف : منو انت وشنو تبي
رفع راسه وبصوته الجهوري : جاي اشوف مرت عمي وبناتها !!!!!


صدمه !!!

طالعو كلهم ببعض
من هما صغار مااحد يعرفهم اهلهم كلهم خلوهم من ابوهم الي رماهم بحارة بعيدة وفقيرة اخذ الولد اخذ الي يبيه ورمى البنات
وبكل تخلف
لأن البنات عيب !!!
لأن البنات فضيحة
ولأن بدون ولد البنات ماتسوى شي !!

خلا البنات وخلا ام البنات وتركهم
واخذ الولد يربيه بكل قسوة ويحرمه من امه
لا عم ولا ولد عم جا يسأل
وبعد كل هالسنين

يسمعو بذهول
جاي اشوف مرت عمي وبناتها !!!!!


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

سمعت صوت دق الباب ارتجفت بخوف
ولبست حجابها
وتقدمت بخطوات بطيئة وفتحت الباب


لقته قدامها ببنطلونه الأبيض وقميصه الاسود الضاغط على صدره
ونظارته الي مخليها على شعره
ونظراته المجهولة
تسند على جانب الباب وهمس لها : شلونك
تباعدت بخطوات خايفة : الحمدلله
تقرب اكثر وهو يرمي حرارة انفاسه على وجها : عازمك الحين ممكن تلبسي وتطلعي معاي


نزلت راسها بخوف ووجها قرب يصير احمر من التوتر وقربه : الحين ؟!
عطاها نظرة بمعنى اي وقرب ورفع راسها وناظرها نظرات مجهولة :حتى تعيشي يا هفوف لاتنزلي راسك شوفي عيون غيرك وش تخبي لك
حط ايده على ايدها ومازالت ملامح وجها غريبة ومجهولة

خافت من نظراته وفز قلبها وقت شافته يرفع ايدها ويبوسها ونظراته تتوزع على وجها
حست ان ماي حار ينكب على جسمها
تنفست بسرعة وخوف







ومن خطوات بسيطة كانت عيون كلها غيرة غيرة تقطع هذا القلب بالحيل
كان وليد يطالعهم
ويطالع نظرات اخوه بحقد
سند راسه على باب غرفته وغمض عيونه وهو حاس انه مصدع
وقلبه بالحيل يعووووره
وهو يشوف الأنسانة الي يحبها ملك غيره
دخل غرفته بسرعة وبدون شعور دق على المــــــــاس ؟!!
جاها صوتها المستغرب والحاير والخجلان بنفس الوقت : وليد ؟
تنفس بقهر : في شي ؟
استغربت منه ومن رده وخافت من نبرة صوته
تنفس بعمق وغمض عيونه بألم وشكلها صوتها اخوه معاها كل شي يمر عليه وبصوت مقهور : ليه ليه هفوف انا احبك


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



قد تكون مقاطع قصيرة لكن ستفتح ابواب كثيرة في الجزء القادم الذي سيكشف الكثير
احبائي سأكون معكم بجزء جديد على الموعد المعتاد يوم الأثنين





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






(( 19 ))


نَوبة جُــــروح



.
.





سُطور تلعق الأحرف حِين ترى خَوفهآ فلآ تطرحهآ ولا تُعلقها فقط لاترحمها
فما اقساها مِن سُطور






...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



ومن خطوات بسيطة كانت عيون كلها غيرة غيرة تقطع هذا القلب بالحيل

كان وليد يطالعهم
ويطالع نظرات اخوه بحقد
سند راسه على باب غرفته وغمض عيونه وهو حاس انه مصدع
وقلبه بالحيل يعووووره
وهو يشوف الأنسانة الي يحبها ملك غيره
دخل غرفته بسرعة وبدون شعور دق على المــــــــاس ؟!!



جاها صوتها المستغرب والحاير والخجلان بنفس الوقت : وليد ؟
تنفس بقهر : في شي ؟
استغربت منه ومن رده وخافت من نبرة صوته
تنفس بعمق وغمض عيونه بألم وشكلها صوتها اخوه معاها كل شي يمر عليه وبصوت مقهور : ليه ليه هفوف انا احبك
شبه ابتسامة او ابتسامة تحس انها غاصة فيها
من قوة الصدمة جلست على الأرض ونزلت دمعة صدمة من هدب عينها



وليد
و
هفوف
!!!!!


غمضت عيونه وهي تسمع انفاسه المحروقة من الشوق والمعمية من الغيرة
قفلت جوالها بسرعة
وناظرت بالسقف تحاول انها تكون قوية مِثل عادتها ولا تنزل اي دمعة
بس
صعب
صعب

حطت ايدها على اذنها وهزت راسها وعيونها تنزف دموع بألم
لا لا الي سمعته مو صحيح مو صحيح
لا لا
ليييييه ليه ياربي

حطت ايدها على وجهآ ودخلت بنوبة بكآ

نوبة جروح \ هي حين تتلفلف وتُحوط قُلوبنا الصغيرة دُون رحمة وتطعنا بصدمة قاسية !!!



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


كآنت ترجف وهي بالمطبخ تسوي الشاي مع خواتها وبالها مشغولي بلي هناك
الي مايفصل بينها وبينه الا كم جدار

تنفست بعمق وهي تشوف شمس ورحيق يسولفو بقهر وتعجب ومليون سؤال يطرحوه
تأففت بقهر : هذا الي ناقص نطبخ لولد الـ ..........
شمس بقهر اكبر : توه توه يفكر يسأل ان عنده مرة عم وبنات توه الحين الله ياخذه وياخذه اخوانه كلهم
ردت رحيق وهي تحط الفواكه : بودي احط له سم فيها ويموت مثل ماموتو قلب امي واخذو هالأخ
شمس بألم : لا لا السم قليل عليـ




قطع كلامهم صوت عكازها بلون الخشب ونبرتها التعبانة : بسك انتي وهي عيب عليكم ويالله وحدة منكم تدخله وقت اناديكم بشوف الولد وش يبي

طلعت من المطبخ بعد ماتركت افواهم الصغيرة صامته والغيض يشتعل بقلوبهم

مشت خطوات بسيطة وفتحت الباب لقته جالس بنص المكان الصغير وهو لابس ثوبه الأسود وسرحان
فز قلبها وهي تذكر ولدها
كبر ؟
صار مثل راشد الحين ؟
سأل عني ولا

مسحت بأطراف اصابعه دمعة و : السلام عليكم


[راشد]
فزيت من مكاني وانا اشوفها
كانت مستره حالها وسواد على سواد وكانت ايدها المجعدة ترجف ترجف حييييل وهي ماسكة عكازها
تقدمت لها
وناظرتها بألم
هاذي هيلة
هاذي هي ؟؟؟
كيف الزمان غيرها !!!
رفعت راسي وناظرتها : كيفك يا مرة عمي





ابتسمت بألم ومرارة : الحمدلله على كل شي
بغموض : ربي يعطيك العافية
نزلت راسها : كيفها امك
ميل فمه بإبتسآمهـ بسيطة : ماتت


رفعت راسها بصدمة وجلست على الأرض بتعب :وابوك
جلس مع جلوسها بمسافة قصيرة : ماشي حاله تزوج الثالثة والرابعة
ابتسمت بسخرية : اييييييييه هذا طبعم ماتملي عينهم المرة الوحدة يا وليدي
ابتسم لها : وانت يا مرة عمي وش مسوية اطلب منك السموحة عمي قال لنا انك متي انتي وبناتك بحادث انقطع السؤال و

مدت ايدها المرتجفة وبفك مرتجف : ولدي ولدي يا راشد وينه ؟؟؟؟



نوبة جروح \ حين تمتزج برجفة مُخيفة وسؤال مُعلق ينتظر الإجابة


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


دخلت معاه وهي مشابكة ايدها بأيدها ثانية بتوتر وتشوفه عند المحاسب يتكلم
نزلت راسها بقلق ولحظات وجا عندها
وبدون مقدمات دخل اصابع يده بأصابع يدها بعمق ومشى معاها لطاولتهم المحجوزة


جلست وجلس قبالها
وسمع صوت تنهيدة قوية منها




[هفوف]
رفعت راسي مازال يطالعني ياربيهـ شفيه
نزلت راسي بسرعة
قلبي يرجف احس بالخوف من نظراته مايحس ذا يبعد شوي نظراته

نظراته مُرعبة مالها تفسير غريبة
مافيها حب ولا اعجاب فيها شي غرررريب






: هُفوف

رفعت راسها بسرعة له : هـممممممم
قرب وجها من وجها وحط اطراف اصابعه على خده وهمس بحروف تلفح وجها : تتوقعي اي رجال راح يرضى كل رجال العالم يطالعو وجه زوجته
دق قلبها بخوف من لمساته وانفاسه الحارة : هاا بس انا انا انت تزوجتني وانت عارف
بعد ايده عنها ورفع حاجب : هُفوف انا مااطلبك آنآ آمرك تغطي وجهك زوجة ناصر وكاشفة

نزلت راسها وهي تتنفس بسرعة وخوف
مد ايده لأيدها وشبكها في ايده وقربها من فمه وباسها بصمت : مِثل ماقلت لك الزواج بعد اسبوع
سحبت ايدها بخوف من نظراته : آمممم ليه مستعجل
ميل فمه وابتسم : بعدين تعرفي الا ماقلتي لي وش تحبي تاكلي

نزلت راسها وهي تحس بإرتفاع بدرجة حرارتها : امم شُوربه


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

كورت حالها بالأرض وتثاوبت بتعب
غمضت عيونها بألم
وهي تحس بحياتها الي تمر بدون اي فائدة
حياة ماهي حياة
عايشة وماهي عايشة

رفعت راسها وتذكر الدكتور عادل
تجمعت الدموع بعيونها ومسحتها
ليه اتذكره الحين ليه ليه
هو السبب هو الي ماخلاني اهرب
آآآآآآآه بس
نزلت راسها وضمت حالها





انفتح الباب وطلعت الخدامة لها وبهمس : في واحد عِند الباب اسمه عادل يبيك


عادل

هاذي قالت عادل
شِنو يبي
هو نفسه الدكتور ولا لالا
اكيد جنيت
بس بس
ايش يبي عادل




نوبة جُروح \ حين ازدياد الجُروح حتى تصل لِدرجة عدم الشُعور بها




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..




حقد العالم كله متجمع بين عيونه وهو خلف القضبان
كيف استغفلته كيييييييييييييييف
كيف مافكر انها بلحظة بتضيعه


سند فيصل راسه على الجدار وغمض عيونه
وهو يتذكر دار الأيتام
اصحابه الي قالو له لا تنسانا وقت تشوف اهلك وتكون بنعيم العز

ابتسم بمرارة
آآآه اي نعيم الي تقولو عنه ياليتني بقيت عندكم ليت ماجاتني الـ ...... وخربت حياتي
كنت مبسوط معاكم كان قلبي ابيض وعقلي نظيف

حط ايده على وجهه بقهر وندم
والتفكير للمجهول




نَوبة جُروح \ حين تقذف بنا إلى محطات مجهولة




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



كانت ترتشف الشَوربهـ بهدوء وعيونها على الشُوربة
وتحس بنظراته
التفتت له بهمس وتردد : ليه مآ تآكل
نزل نظراته للأكل ومد يده ليدها

ارتعشت وطاحت الملعقة وانكبت الشُوربة على ايده
بعدها بألم بسرعة وناظرها بنظرات مجهولة

توترت هُفوف وبتردد كبير سحبت ايده ومسحت عليها اخذت موية بارده وحطت شوي على ايده وهي تمسح عليها


[ناصر]
كنت اناظر حركاتها والي تسويه
الخوف والتوتر واضح عليها
فجأة حسيت بخفقان غريب بداخل قلبي وكأنه دق قوي مِثل الباب الي يبيني افتح له
سحبت ايدي من ايدها بسرعة وبهمس : هُفوف تخافي علي

عقدت حواجبها وبدون شعور : اي هات ايدك لا يصير احمر




هِنا نزلت راسي الخفقان والدق زاد
حسيت بكلمة اهتمام لأول مرة بحياتي لأول مرة احد يخاف علي مع انه شي بسييييييط
تنهدت بقوة وطالعتها : هُفوف ايش رايك فيني




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..




كان يقود سيارته بجنون
وفي راسه افكار كثيرة كان لازم يوضح لها ايش هي علاقتهم من البداية

لقى الطريق ظلام بعينه وقت تذكر صوتها الحزين ونبرته المصدومة
شغل المسجل وحط له قرآن يهدأ من نفسه



إِنَّ اللَّهَ لاَ يَخْفَىَ عَلَيْهِ شَيْءٌ فِي الأَرْضِ وَلاَ فِي السَّمَاء

هُوَ الَّذِي يُصَوِّرُكُمْ فِي الأَرْحَامِ كَيْفَ يَشَاء لاَ إِلَهَ إِلاَّ هُوَ الْعَزِيزُ الْحَكِيمُ

هُوَ الَّذِيَ أَنزَلَ عَلَيْكَ الْكِتَابَ مِنْهُ آيَاتٌ مُّحْكَمَاتٌ هُنَّ أُمُّ الْكِتَابِ وَأُخَرُ مُتَشَابِهَاتٌ فَأَمَّا الَّذِينَ فِي قُلُوبِهِمْ زَيْغٌ فَيَتَّبِعُونَ مَا تَشَابَهَ مِنْهُ ابْتِغَاء الْفِتْنَةِ وَابْتِغَاء تَأْوِيلِهِ وَمَا يَعْلَمُ تَأْوِيلَهُ إِلاَّ اللَّهُ وَالرَّاسِخُونَ فِي الْعِلْمِ يَقُولُونَ آمَنَّا بِهِ كُلٌّ مِّنْ عِندِ رَبِّنَا وَمَا يَذَّكَّرُ إِلاَّ أُوْلُواْ الأَلْبَابِ

رَبَّنَا لاَ تُزِغْ قُلُوبَنَا بَعْدَ إِذْ هَدَيْتَنَا وَهَبْ لَنَا مِن لَّدُنكَ رَحْمَةً إِنَّكَ أَنتَ الْوَهَّابُ

رَبَّنَا إِنَّكَ جَامِعُ النَّاسِ لِيَوْمٍ لاَّ رَيْبَ فِيهِ إِنَّ اللَّهَ لاَ يُخْلِفُ الْمِيعَادَ

إِنَّ الَّذِينَ كَفَرُواْ لَن تُغْنِيَ عَنْهُمْ أَمْوَالُهُمْ وَلاَ أَوْلادُهُم مِّنَ اللَّهِ شَيْئًا وَأُولَئِكَ هُمْ وَقُودُ النَّارِ

كَدَأْبِ آلِ فِرْعَوْنَ وَالَّذِينَ مِن قَبْلِهِمْ كَذَّبُواْ بِآيَاتِنَا فَأَخَذَهُمُ اللَّهُ بِذُنُوبِهِمْ وَاللَّهُ شَدِيدُ الْعِقَابِ







.....


غمض عيونه لبرهة وهو متغافل انه يسوق
حس بإطمأنان كبير وهو يسمع
وبلحظات بسيطة
فتح عيونه بسررررررررررعة وقت حس انه صار تحت فك الموت بين انياب حادث !!!!

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


تلعثم وهو يناظرها ايش يقول انه مايدري عن هوى ولدها ولا يعرف اسمه
ناظرته بخوف بحيرة وهي تنتظر جواب

تنهد بهدوء : صراحة علاقتي مقطوعة بعمي وان شاء الله اول مااطلع من عندك ادور عنه وادليه عليك
توسع ثغر هيلة بفرح : الله يخلي لك اهلك ربي يحميك ويحفظك يا ولدي الحمدلله الحمدلله انت نعمة نعمة

ابتسم ابتسامة خفيفة وناظر فيها وبتوتر : اممم مرة عمي ممكن طلب
هيلة وهي تفكر بلحظات لقاها بظناها : اي اطلب يا ولدي

رفع راسه وبثقه : انا ابي بنتك حنان طلبتك يا مرة عمي لا ترديني



نَوبة جُروح
حين تأتي ولا ترُوح


كم هي نوبة مؤلمة والدليل انها تضخ الجُروح مع الدم
"آبتسآمة مآبعد المطر"

احبائي انتظروني يوم الـ خميس في الفصل الثاني من الجزء الـ 19
بإنتظاركم

تآبع نَوبــــة جُــــروح




هيآ ربآهـ لِمن غيرك اشكو
انت من الجأ لهُ في كُل حآلتي
فقد غديتُ ببحرٍ هائجِ
آطفو
وبعثرت كُل حُروف كَلِمآتي


.
.
.







...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


شمس
حآرهـ
حآرهـ

آووووف


مسحت العرق الي يتصبصب على جبيبني وانا اناظر ظلي
جلست على عتبات المدرسة واناظر بساعتي وبهمس : يا رحيق خلاص خلنا نمشي مثل كل مرة هالسواق ماشكله بيجي

هزت رجلها بقهر : انتي اسكتي تبي تروحي روحي ماجبرتك




نزلت راسها بإنكسار
تركي السبب
هو الي خرب علاقتي معاها
آآه هو شنو لقى فيني
شنو
هي حلوة وجميلة
وانا سمرآ وماني حلووووووووووة
غمضت عيونها وهي تذكر موافقتها عليه
وملكتهم الي تحددت


حست ان العبرة خانقتها
دخلت ايدها خلف الغطا تمسح دموعها

وثواني اعلنت رحيق استسلامها ومشت كم خطوة

وقفت اريج بسرعة ولحقتها وهي تمسك شنطة المدرسة وتلهث من التعب : انتظري ليه تسرعي كذا
لوت فمها بقهر : انتي ليه ماتسكتي ماتعرفي تبي اعلمك السكوت غبية من جد
نزلت راسي بقهر هي ليه تعاملني كذا انا ماسرقت تركي هو الي اختارني هو الي قال يبيني مو انا مو انا الي اخذته

فزييييييييييت وقت سمعت صوت سيارة وماراح عن بالي خوف رحيق بعد

انفتح الشباك وطلعت نسمة هوآ بارده من داخل
ونزل مع اصحابه من السيارة
حوطوا طريقهم بإبتسآمهـ خبيثه
وسحبوهم داخل السيارة وهما كاتمين بأيدايهم على افواهم الصغيرة حتى لا تصرخ




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..





كان يمشي بالسيارة بعد ماطلع من بيت هيلة
رفضت
رفضتك يا راشد
تبي اول تعرف ولدها
انا من وين بعرف وين صار ولدها

غمض عيونه بقهر وحط ايده على راسه وخلخل اصابعه على شعره بإنزعاج
فوق العمر الي انتظرتك فيه يا حنان
اتعلق مرة ثانية على مصير مجهول

عمي يبي لي اروح لعمي ابو سلطان واسأله اكيد يعرف
اكيد





...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..




ابو سلطان

طيب وولده سلطان



و



مشـــــــــــاعر






كآنت تصارخ بهاذيك الغرفة وتتجنب الأبرة الي جهزوها حتى تنغرس بجسمها
كانت تصرخ من قلب
بألم
ودموعها ماوقفت

ضربت كل شي حولها كل شي
بس دقايق وهي مستسلمه لتأثير الإبرهـ




انفتح الباب دخل بهدوء وسكره وراه
لقى جسمها الهزيل متمدد على السرير وشعرها منثور بإهمال
اعتلى نبض قلبه وقت شافها بذا المنظر

تقدم خطوات بسيطة وهو يشوف الغرفة المهملة
جلس قدامها وهو يتأملها

ويتذكر نظراتها
بكاها
موت ابوها
حياها



حس بضييييييق وقلبه مو مطاوعه يبي يطلعها من ذا المكان مشاعر ماتستاهل تجي مستشفى الأمراض النفسية
مشاعر صاحية وعاقلة بس

تنهد بإضطراب
وطالعها للمرة الأخيرة ووقف قدم خطواته للباب
وبدقايق تراجع
ورجع لها
فك كل شي حولها وحملها
وتلثم بسرعة

وطلع بقلق كبير من الخطوة المتهورة الي جالس يسويها







...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



بِمُجمع الظهران مول


كانت مبتسمة وهي تطالع اختها الماس

كان التمثيل واضح عليهم وعلى مشاعرهم
غروب تحاول تلطف الجو : امممم تبي ندخل ذا المحل
التفت له الماس وتصبغ لونها وجها بحُمرة خفيفة : يا قليلة الأدب وش شايفتني
ضحكة بخفة : عادي 3 ايام ويصير شي طبيعي عندك ربي يهنيك يالغالية حظة وليد

نزلت راسها وهي تحاول تقاوم انفجار المشاعر الي تحس فيها
ابتسمت بخفة : طيب ماتبي تروحي مكان انا تعبت خلينا نرتاح شوي
ابتسمت لها : طيب احجزي لنا طاولة واطلبي انا بشتري بخور لأمي وبجي





مشت بهدوء لين وصلت للمحل المطلوب
دخلت وهي منزلة راسها وهمست لبايع المحل بأدب : لو سمحت عندك بخور الـ .....
ثواني وجاها الطلب
غروب بهمس : كم سعره

طلعت من شنطتها المبلغ المطلوب وكانت بتمده للبايع و





غُـــــــروب



التفتتت وطاحت الفلوس من ايدها بإرتباك وهي تطالع الواقف قدامها والي بأيده 3 اكياس
كانت عيونه معلقة عليها وبداخلها ندم
ندم
ندم

تقدم لها بلهفة وبسرعة : غروب صح


تراجعت لورا من الإرتباك والصدمة ورفعت راسها لقت وراه بنت تطالع فيهم


البنت
شافتها وابتسمت بخبث : حبيبي يالله ناخذ البخور ونطلع بسرعة




حَ حـحـ بيبي !!!
آنت تزوجت ؟!!!!!






...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..




قفلو باب الشقة وتوزعت نظراتهم الخمسة على البنتين الي يرتجفو من الخوف
انهارت اريج من الخوف وطاحت على الأرض

رحيق بنبرة ارتجاف : شِنو شنو تبوووون
ابتسم "طلال" بخبث : يعني شباب وبنات بشقة لهدرجة عقلك صغير وماتعرفي ايش نبي



صرررررخت اريج بقووووووة وبخوف وجلست تبكي بضعف

دق قلب رحيق وناظرته بقووة : تحلم تحلم يا حـ ....... تحلـــــــــــــــــم يصير الي ببالكم
لعب طلال بالمفاتيح بأصابعه الطويلة وهو رافع حاجب : لا مااحلم عسى بس تطلعو حلوات و


ماكمل كلامه الا ويد صغيرة تنزع المفتاح من ايده وتتوجه للباب وتفتحه بخفة

صرخ بقوة للي معه : امسكو الثانية لا تهرب وانا هاذي بلحقها
تجمعو على اريج الي تشهق من الخوف

وطلال
مشى بسرعة لها قبل تطلع من اسوار المكان
ومسك يدها بسرعة
وبهمس خبيث : تظني انك بتستغفلي طلال يا حِلوهـ
ناظرته بغيض : انا رحيق تعرف ايش يعني رحيق يعني ماانت شاطر كفاية يا ولد ابوك

ميل فمه بخبث وضغط على ايدها اكثر ومد ايده الثانية وكشف وجها
رفع راسه واختفت ابتسامته
طاحت عيونه على نظراتها الحاقدة
وبخبث : اجل اسمك رحيق
قرب وجهآ من وجهآ اكثر وتنفس على وجها بعمق


دق قلبها بخوف وهي ماعادت تتحمل تصطنع الشجاعة وبقلبها
خوف
خوف
خوف


تقرب اكثر : طيب يصير اكون انا النحلة يا رحيق
ارتجفت بخوف من نظراته
شافته شبه تخدر وارتخت ايده وهو يناظر بشفايفها

استغلت ضعفه
وقدرت تنفك من قيوده وتستخدم كامل طاقتها الي بدت تنفذ وتهرب
تهررررب بعيييييييد

وتختفي عن عيونهم




كانت تمشي وتمشي وتمشي
ماتذكر ان الشقة بعيدة
كانت قريبة
وبسرعة وصلو
اكيد في هنا مكان منفذ يوصلني للطريق
تلفتت للورا بخوف

وقلبها يدق بجنون
لمحت الأماكن الي تعرفها بحارتها
وبدا الأمل يرجع لنبضها
ركضت اكثر ومشت بسرعة
لين انهارت على باب البيت وهي تدخله بصعوبة







...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



تقلبت على سريرها المتوسط
وحست ان النوم يجافيها
وهي تفكير بناصر
كانت تخاف منه ومازالت
بس
وين وعد عمها
اخوانها للحين مالهم اي اثر

قامت من السرير بسرعة ولبست حجابها
ونزلت تحت


سمعت صوت ضحكات قوية
كان ناصر يضحك وراشد يناظره بغرور

خافت من ناصر وخافت من راشد
كان الخوف مسيطر عليها
وين تلقى الأمان وكل اهلها ماهم موجودين حولها
هاشم
سامي
وينكم
وينكم


تسندت على الجدار بخوف وسمعت صوت همس
تقدم لها راشد وبصوت عالي يسمعه نصر : اشفق عليك يا هفوف يا بنت العم ناس اخذوك بياخذو الي عند وبيرموك !!





...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..




حطت راسها على المخدة وهي تحاول تتناسى الي صار اليوم لها
حست براحة
انها قدرت تنقذ حالها من الموقف الي صار لها
ناظرت الساعة
كانت الساعة 1 بالليل
غمضت عيونها وفتحتهم بسرعة وقت تذكرت
اريييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييج


اريج من الظهر وهي هناك !!!!!!!!!!!!!!!!
انا كيف نسيتها
نسيتها
اي نسيت اريج


وبقساوة قلب اي احسن تستاهل خلها
وقتها بيرميها تركي ويبيعها ويشوف من الأشرف الحين






يآلا الأسف
كم هو رخيص جداً تفكير البشر
يآلا الأسف
هل ماتت القلوب ام ماذا
هل اصبحو يتجرعو من مذاق القسوة لِينشطو اجسادهم بل قلوبهم
يآلا الأسف
واي اسف اترك للأحرف ان تتكلم عنه
فقد ماتت الأحرف من كلمات مازالت تحتضر
بكلمة آسف





إبتسآمة مآبعد المطر





.
.
.






وقفت على اصابع رجولها بخوف
وطلعت للحوش
فتحت باب الشارع بحفة وشهقت وهي تشوف الجثة الشبه ميته على الباب
سحبتها بقوة وشراسة : ياغبية من متى انتي هنا

رفعت راسها وطالعت برحيق
نظرات ماهي نظراتها


ماكانت ولا دمعة بعيونها
وهالشي اثار استغراب رحيق





.
.
.











تقلبت على السرير وبهمس : لمسوك
مالقت رد وحست بقهر : هربتي من عندهم ؟؟
كان صمت
صمت
انقهرت اكثر وتقربت لسرير اريج وسحبتها من شعرها : مالك عين تتكلمي صح اسمعي بكرا من الصبح تقولي لأمك ولتركي عن انفصالكم فاهمة ولا والله فضيحتك على ايدي دامك منتي قد التحدي ليه تسويه انتي تدري انا إذا ابي شي آآآآآآآخذه فاهمة


اريج كانت ساكته ونزلت منها دمعة جمود




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..





رُبما يكون الجزء ((19)) من روايتي زفرة عاشق مُخيف ومتعطش لدموع المظلومين ومبتسم لضحكات وقهقهات المتجبرين
ولكن لن يطول هذا الحال
فهو باب للأجزاء الثلاثة المتبقية مِن روآيتي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





((20))




وسقطعت الأقنعة











مَن يروي غليلي وعطشي
من يجعلني اثمل فرحً مِن بعد اكتساء الأحزآن
اي صفحاتً بيضاء يثرثرون عَنهآ
فمقلتي لآ ترى إلا السوآد بعيونهـ
سُكون وجُمود الملامح
التي تُخبأ بدوآخلها بركآن سيتفجر !!



آبتسآمهـ مآبعد المطر








...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



كانت تبكي بهدوء وهمس وهي مغمضة عيونهآ
لأي مكان مجهول راح يرموهآ مرة ثانيه
خلاص تشتت
ضاعت


غمضت عيونهآ وتذكرت بعثرة ذكريآت وهمسة كلمات من اغلى انسان



.
.




التفتت له بحركة سريعة ووقفت ومشت ابوها الجالس على المقعد وبصوت مرتجف :يبآ لا تخليني مالي احد غيرك بهاذي الدنيا

ضحك بصوت عالي خلهـ الي حوله يلتفتوا ..نزلت مشاعر رآسها بخجل من تصرف ابوها وبهمس :يبآ شفيك

رفع راسه لنجوم واشر على لمعة بسيطة :مشاعر يا بنيتي شفتي هاذي النجمة وشفتي النجوم البعيدة عنها عايشة بروحها ولكنها ابعد والمع والوحيدة الي تلفت النظر بينهم

نزلت راسها بهدوء ووقفت كرسي ابوها تعدل عباتها من نسمة الهوآ القوية الي جات
.
.





فتحت مشاعر عيونهآ بألم والدموع تزداد في كل غمضة عين
شهقت وهي تذكر ابوها
سندها
الي راااااااااااااااااااااااااااح
وشتتها






سمع صوت شهيقها وزاد من سرعة السيارة
عورت قلبه بأنينها
والحين شهيق
غمض عيونه بتعب وإرهاق


آهـ ياسلطان
مانمت طول الليل عشانها
ماقدرت ماقدرت
مشاعر امسحي دموعي مو قاوي اسمع صوت شهيقك


سمع صوت همس منفعل منها : سُلطآن
رفع عيونه يسمع لها بكل حواسه
نزلت دموعها اكثر وبرجفة : انا مو مجنونة صدقني مو مجنونة ماابي ارجع هناك خذني لبيت ابوي ماابي ماابي احد الله يخليك ربي يرزقك الي تحلم فيه خذني لبيت ابوي ابوي الي "بألم ودموع تنهمر على خدها وإنفعال شديد" مـــــات خذني لدنيتي الي رآحت خذنـ

سلطان قطعها بقوة وانفعال اكبر : مشـــــــــــــاعـــــــــــر

ارتعش جسمها بخوف وسكتت
تنفس بقوة وبتعب : انزلي



طلت من النافذة ولقت مكان سكني كأنه شقق مفروشة

شقق

يعني شقة
شقة
شقة
؟
!
!
!


ليـــــــــــه شنو يعني شقة
انا سلطان

صرخت بقوة والم يعصر قلبها
سند راسه بتعب ونزل من السيارة فتح الباب الخلفي ودخل السيارة وجلس جنبها
وهي تبتعد بخوف وتهز راسها بدهشة وخوف


ناظرها بتعب
هالكه
وهالك كل ملامحه
نزل شماغه من على راسه وخلخل اصابعه على شعره الأسود الليلي
ورفع عيونه لها وبهمس : ابوكِ وصاني عليك تتوقعي يا مشاعر بأذيك
رفعت راسها وتنفسها زاد وصدرها يرتفع وينزل وانفاسها قوية من الخوف
كمل كلامه بنفس النبرة وهو صاد عيونه عنها : مشــاعر خلينا نتزوج انتي وافقي ويتم كل شي الليلة وانا اخذت هالشقة ومابفتح بابها الا وانتي لي بالحلال





...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..




جن جنونه من الكلام المكتوب بالجوال
دق عليها مرة ومرتين
ليه يااريج ليه
وقف بعد ماكان جالس على الكنبة الطويلة
اخذ غترته البيضا
وطلع من البيت بسرعة
كان يمشي وهو قاصد بيت خالتها
وبداخله اسئلة كثيرو
شنو يعني يا اريج مانناسب بعض شنو يعني


نزل من سيارته بهلع
ودق بابهم بقوووووة
فتحت له رحيق الباب بإنزعاج : شصاير منو عند الباب
رفع راسه وبسرعة : وين اريج
ابتسمت من خلف غطاها : اريج ماتبي تشوفك
عقد حواجبه وبحقد علا صوته : اقووووول لك وين اريـــــــــج
رفعت راسها ودخلت داخل وهو جا وراها بسرعة ويدور بين الغرف
فتح غرفتها بسرعة ودخل ولقاها متكورة بالسرير وملامحها ساكنه
تقدم لها وبدون مايراعي انها بدون حجــاب !! هز كتوفها بقهر : ليه ليه هذا الكلام شتقصدي فيه
رحيق بغيرة شابه نيرانها بعينها : ماتبيك البنت خلاص ماتستاهلك يا تركي سودت وجهنا قبل لاتسود وجهك انا الي قلت لها تكتب هالكلام انت ماتدري ان
قطعها تركي بغضب : اكــــــــــــــــرميـــــــني بســــــــكـــــــــــــــوتك
فزت من نبرة صوته وبقهر وحقد تجمع بعيونها : يا تركي اصحى قبل لا ترتبط ببنت لمسها مليون واحد غيرك
رفع نظراته لها : ماقـــلــــت لك اســـكتي انتي ليه تبتلي عليها
ناظرت بأريج بحقد : انا مااتبلى واسألها إذا مو مصدقني
رفع عيونه وناظر اريج : اريج صحيح قولي لها انها تتبلى انا معاك يااريج
شد على ايدها وهو يناظرها بتملك : تتبلى صح



ارخى شد ايده وباعدها وقت لقى دمعة نزلت من خدها
تباعد بهلع وعدم تصديق : اريـــج شنو يعني
رفعت عيونها له بألم وبصوت مبحوح : مالنا ببعض نصيب انا مااستاهلك



صــــــــدمـــــــــه !!!!!!!
كان فاتح عيونه على وسعهم وهو يناظرها ويهز راسه بمعنى لا وعدم تصديق
طلع برآ الغرفة
وبرآ البيت
وسط نظراتها الطايشة والحاقدة والي برد غليلها وسكن حقدها وهي تطالع اريج الي انهارت على السرير




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


طلع من غرفة الدكتور وهو يعرج برجله اليسار
كان خدش ورض بسيط برجله بسبب حادث بسيط صابه بالطريق
غمض عيونه وحمد ربه بقلبه
كان ماشي حتى يطلع وهو
يتذكر الي كان جاي عشانه
شـــمس
ووقفه صوت الممرضة : يُوسف مايصير كذا انت تحتاج تظل يوم
ناظرها بتعب : مااحتاج انا جاي الشرقية عشان شي وبرجـ
قطعته بعتب : لو سمحت
غمض عيونه بتعب وبعد عنها بسرعة وطلع من المستشفى وهو يركب سيارته السودآ وينطلق فيها لبيتها

.
.
.






...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


تقرب من اخوه راشد بغضب وبعده عن هفوف بعصبية : خل كلامك وهمساتك تنفعك ياراشد
ميل فمه بسخرية : انتي ماسألتي ايش سوى بأخوانك ولا ماوصلك خبر ان اخوك هاشم مات بالكويت وسامي الحين هناك وقريب انتي بعد مايخذو منك كل شي بيرموك هناك وراهم
عطى راشد اخوه نظرة قوية من السخرية من فوق لتحت ومشى وبوجهآ ابتسامه مائلة


قبض ناصر بأيده بقووووة لين حس ان عروقه طلعت
تقرب من هفوف وهي يحاول يلمح منها اي شي
رفع راسها له
ولقى عيونها تلمع
وكأنها تترجم الكلام الي وصلها وتحاول تستوعبه

هزت له راسها وناظرته بإستغراب : راشد شنو يقول و ... مِ مـنو الي مآ ت ت
تنهد بقهر : اخوكِ هاشم الله يرحمه و

ماكمل كلامه ولقى كف على وجهآ
ناظرته والدموع بدت تنزل من وجها : انت كذاب كذاب كذاب انت خدعتني خدعتني






اختفت من عيونه الي مازالت مفتوحه من الصدمة رمش مرتين
وحط ايده على خده
وهو يمرر الي صار على باله


هُفوف عطتني كف !!
انا تعطيني كف

ضيق عيونه بحقد
والله يابنت ابوك نزلت الحقيقة عليك وماعاد له لزوم امثل اكثر
ودامك بديتي شوفي وجه ناصر الثاني


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..





دخلت المجلس وهي لابسه عباتها
وببالها مليون سؤال
دكتور عادل ليه زارني
طيب شنو يبي
تنفست بتوتر
ورفعت راسها
وانصدمت







هذا مو عادل
الشغالة قالت لي ....



وقف ونزل راسه : انتي هديل انا فاضل صاحب العم ابو طلال
رفعت راسها بخيبة امل هي نفسها تفاجأت منها : ايش تبي
فاضل : جيت اعطيك اوراق اعطاني اياها العم ابو طلال قبل لا يموت واتوقع انها تخص اهلك

بخوف رفعت راسها : اهلي ؟؟؟






...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



في بيت هــــــيــــــــــلهـ

لبسو عباتهم بخوف وارتباك
كل بنت كانت سهرانة ليلها بكابوس بداخلها
شمس
اريج
حنان
رحيق

بس الكابوس الي صحاهم
طيحت هيلة للمرة الثانية ؟!!


ووصول يوسف ؟!
مع صوت الإسعاف الي يسحب هيله بسرعة
ونبضات خايفة من قلوبهم الصغيرة







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







((21))

اغـــلى انســــانهـ


حين اختلسو اقنعة الضباب وعتمت الرؤية لَدينآ حِينهآ فقط
سَقط قِنآع كُل منهم
وآنتهت مسرحية التمثيل البآرع ورحل الجُمهور وبقى المَكآن خآوي
بِه هوآجس الدُموع
وسكب الذكريات في محطتهآ الأخيرهـ



آبتسآمهـ مآبعد المطر

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


شتات كان يدمره
سواد شديد تحت عيونه
شعره المبلل بالعرق
كان مسند جسمه على الجدار وفاتح عيونه ويناظر الفراغ
رفع راسه وقت سمع اسمه : فيصـل الـ ...... لك زيآرهـ

رفع راسه وهو يتمعن بكلمتهـ : زِيآرهـ ؟!!
مِن يزورني ؟
او يذكرني !



قام بتثاقل وتعب وهو يمشي خطوة ويرجع خطوتين
طلع من قبضان السجن وهو يتأمل المكان
ويتجهـ للغرفهـ
فتح الباب
ولقـــــاها



واقفه بكل انكسارها
وقفت اول ماشافته
ولمعت عيونها وهي تطالعه
تقربت منه بسرعة وهو صد عنها بسرعة اكبر
نزلت راسها ورفعته وحطت عيونها بعيونهـ : يُمه ولدي فيصل


ميل فمه بإبتسآمهـ سآخرهـ وناظر بالشرطي : الزيارة انتهت خذني لمكاني احسن
تقدمت له بسرعة وحطت ايدها على ايده : فيــــصل اسمعني طلبتك بس سمعني
رفع راسه بقرف وإشمأزاز : ابعــــــــــــــــدي عــــــــــــــــني !!!!!!!

.
.
طلع الشرطي وخلاهم بروحهم
شد فيصل اعصابه لين حس ان عروقه بتطلع كان بيفتح الباب وبيطلع بس وقفته بكلمتها : ابـــوك
ارخى من قبضته وهو عاطيها ظهره ويسمع همسها الباكي
ام فيصل بعناء : ماتبي تعرف من ابوك ؟!

ظل على وضعيته وهو يحس ان نبض قلبه بيطلع
كملت بألم : يا فيصل ابوك تزوجني وانا صغيرة كنت زوجته الثالثه بالسر ((بلعت ريقها)) حملت فيك وثار جنون ابوك كنا متفقين مانجيب عيال

غمض عيونه بألم وهو يسمعها
كملت بتعب : وقتها يافيصل طردني ابوك هددني مايرجعني الا إذا نزلتك وانا حاولت ماقدرت وولدتك وجيت على ذي الدنيا يافيصل وقتــ
قطعها بصرخة قوية : لآ تـــكـــملي ..... بس بس بس لاتكملي
التفت لها وعيونه بدت تنهار : شنو تبيني اتعاطف معاك ولا شُنو هذا عذر !!!! تخليتي عني عشان زوجك ؟!! هذا عذر انتي شفتي عذابي شفتيه ؟؟؟ انتي شفتي نظرتك بعد ماعرفتك وانتي ترمي علي فلوس وتقولي روح كمل حياتك شفتي ؟؟؟ ((بشراسة وهو يسحب عباتها )) لاااااااااااااااااا ماشفتي الا شفتيه قلبك الحجر اي حجر ؟؟؟ حتى الحجر احن منك



بكت بألم ودموعها تنساب على خدها وبتعب : انا طلعتك يافيصل من السجن ودامك تشوفني ماانفع الحين ام وتأخر الوقت روح لأبوك ((مدت له ظرف)) هنا كل الإثباتات الي تدل انك ولده روح وواجهه وخذ حقك الي انا ماقدرت آخذه روووح

وزع نظراته بينها وبين الظرف كانت حيرة وجع .. انفجار مشاعره... بإختصار كــــآنت الـــــــــــــــــــم



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..








كانت تلتفت حول المكان وهي تطالعه يهز رجوله بقلق
تقدمت خطوات بطيئة وبهمس : طـراد
رفع راسه له وقت شافها نزل راسه : نَعم
عقدت حواجبها : فيك شي ؟
ظل ساكت ويناظر الأرض
تقدمت وبهمسات حنونة : طَراد يالغالي فيك شي
وهي تتقدم انفكت اللثمة وارتفعت عباتها

تنفس بعمق وضغط على ايده بقوة : روبـــــــــــــــــــــــــــــي
فزت من كلمته بخوف
وقف ورفع راسه : انتي الحين بتنخطبي ماباقي شي على ملكتك ومايأستي مايأستي ياروبي افهمي انتي مثل اختي عارفه ايش مثل اختي

غمضت عيونها وحطت ايدها بأذنها : ماابي اسمع ماابي انت كذاب انت بعد تحبني مثل ماانا احبك
تقدم لها بقهر : انتي سألتي حالك قبل لاتسأليني شفيك اخوكِ يوسف الي شفيه غايب ومقفل جواله ؟؟؟ وماهي عادته ؟؟ هاااااااااااااا جاوبي سألتي
سكتت وشفاها ترجف من الغيض وحُطام قلبها
تركها ومشى وهو متوجه لغرفته





...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

رَسمت الكحلهـ داخل عينها وحطت لها ملمع شفاه بخفه ورشت لها عطر حول فستانها الأسود الي يوصل لنص الساق
رفعت راسها تطالع نفسها بالمراية وابتسمت بخفة : ياكيف تمثلي عليهم يالماس انك فرحانة لجيته اااااه ياوليد جاي ليه بعد ليه ليه
فتحت باب غرفتها ونزلت وهي تكآبر
فتحت الباب
ولقته جالس وسرحان
مالت راسها وجلست بأبعد مكان عنه وبهمس : السلام عليكم




رفع راسه وشافها جالسه وتفرك ايدينها ببعض
تأملها للحظات بسيطة ورفع راسه وهو يشوف الباب ينفتح
دخلت ام تركي وبأيدها سلة فواكه وعصير
ابتسمت وهي تأشر لألماس بعيونها تجي تاخذها وتقدمها لزوجها

وقفت بملل واخذت السلة من امها
ابتسمت ام تركي وطلعت
تقدمت الماس بخطوات مقهورة وحطته على الطاولة الي بجنب وليد
ومشت عنه وجلست مكانها



رفع وليد راسه وهي يراقب تصرفاتها ابتسم بينه وبين نفسه
توقعتها تتصرف معاي بجفا اكبر ولاتستقبلني حتى توقعتها تقول لأهلها وتفضحني
بس شكلها طلعت بنت ناس

ابتسم بخفهـ ومد ايده لسلة واخذ السكين ومعاها برتقالهـ
كان يفتحها وعيونه على الماس الي تتصرف بتصرفات واضح ان بداخلها قلب محروق وبأي وقت بيشتعل
سمع صوت شهقتها ورفع عيونه وهو يشوفها توقف وتجي له بخوف


جلست على ركبتها وسحبت ايده الي انجرحت بدون مايحس وحطت فيها منديل وعقدت حواجبها : انت ماتشوف
كان ساكت يناظر بطيف البنت الي تعالج جرحه البسيط والي لاحظته وهو مالاحظه كان فاتح عيونه وساكت ساكت بالحيييل



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

دخلت معاه الشقة وهي ترجف كان كل حواسها تنبض بقوة وخوووف
قفل الباب وارتعش جسمها من الخوف وجلست بالكنبه بقلق وتوتر

تنهد سلطان بتعب : مشاعر
رفعت راسها بتوتر : هـممممممم
تقدم بخطوات بسيطة واشر لها على غرفة : نامي هناك وانا بنام بالغرفة ثانية ادري انك مو متعودة علي

ابتعد عنها ودخل الغرفة الثانية
وظلت تناظر بالفراغ
سندت راسها على الكنبة وهي تذكر مجرى حياتها المتقلبة من صغرها
والي ماعمرها ثبتت كل يوم تصحى على مفاجأة غامضة ومخيفة



"سلطان"
الحين صار زوجي وبكرا مدري ايش بيصير
مدري بيتغير علي وبيقسى كل شي ممكن يصير

تنفست بعمق لين آخذها النوم بعالم الأحلام






...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

كانو كلهم برآ الغرفة
المكان كان شبه مظلم وسكووون
كان الصوت الصادر داخل قلوبهم
وصوت احتراق الدموع بخدهم الناعم

(( شمس ))
كانت شبه منهارة واخذوها بغرفة
وحنان كانت تهدي اريج ورحيق الي مانشفت دموعهم

هيـــلهـ

كانت بغرفة العناية المركزة !!!!

وكانت عيونه عليهم كان عاجز مو عارف ايش يسوي
خـــــــــــــــايف
امه هنا بين الموت والحياة
امه هنا
اخيراً بيشوفها
بيضمهاا


تنهد بتعب وخوف وهو يدخل غرفة شمس الي صحت بهلع وهي تنادي امها
تقرب منها بسرعة وهو يناظرها
رفعت عيونها وسكتت وهي فاتحة عيونها على وسعهم كانت بتصرخ بس انصدمت
ان يوسف جالس يسحبها لحضنه
ضمها بقووووووووووووووهـ ومسح على شعرها بحنان وهي يتنفس انفاسها الحارة والخايفة والمصدومة من الي يصير
همس لها بحنان : انتي اختي

ارتجفت ظلوعها وهي تحاول تبعد عنه بس هو يضمها اقوى : امك هي امي يا شمس انا يُوسف الـ ...... انا اخوك
تباعدت عن حضنه بسرعة وهي تطالعه بخوف واندهاش
نزل نظراته لشفايفها الي ترجف ورفعها بسرعة لعيونه
بعد عنها وعقد حواجبه
قلبه يدق بجنون بجنوووون
تذكر كلام طراد وناظر بشمس
قفل عيونه بسرعة وغمضها
الشعور الي بداخله يخوفه يخوفه حيييييل


قطع افكاره صوت من برآ
طلع وسأل الممرضة الي بشرته ان هيلة صحت بس حالتها غير مستقرهـ !!!







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








((21))

اغـــلى انســــانهـ

,
,


وهل هُناك آغلى مِن تلكَ الرآئحة التي تنتشر بين ثنايا الصباح
وتُنِعشك حُباً اكبر
وجمالً اكثر
هَل هُناك حنان يتدفق اكثر مِن حنانها ؟
نعم بِكل بساطهـ هِي تِلك الحًنونهـ
هي تِلك [الأم]
.
.
.




حست بأنفاس حآرهـ اداعب خدها رمشت بهدوء وفتحت عيونها
ولقت هاذيك العيون الناعسة تطالع فيها
ارتجفت وقامت من الكنبه بسرعة
نزلت راسها وبإرتباك : وين الحمام

التفتت بعيونه لمكان الحمام وهي فهمت له ودخلت بسرعة وقفلت عليها



تلمست خدهآ ونزلت ايدها لقلبها نبضها يدق بقوة وقت شافت سلطان بذا القرب
تنهدت بخوف
وغسلت ومسحت وجهآ ثم توضأت وطلعت تصلي الصبآح
.
.



.
.

شغل التلفزيون وهو سرحان بحياتهـ الجديدة وزواجهـ الأغرب
ماحد للحين يدري هو وينه كيف بيواجهم وهو من يومه الكل يرتجف وقت يشوفه حتى امه تحترمه وتهابه
تنهد بقلق
انا لازم اخلي ابو مشاعر يعترف فيها
لازم احسسها ان لها اهل ولين اتطمن عليها وقتها اخليها تختار تبيني او تبي الطلاق



: سُلطان



رفع راسه وقت شافها متوترة وللحين بعباتها : نعم
نزلت راسها اكثر وتنفست بعمق : كيف كيف بتكون حياتي الحين انت اكيد مخطط لشي ياليت تحطني بالصورة قبل تسوي اي شي

ابتسم بخفة وحط ايده على الكنبة الي جبنبه واشر لها تجلس هنآ

توترت اكثر وتقدمت بهدوء كبير جلست بجنبه وتقرب هو لها بأنفاس حاره
نزلت راسها وهي مرتبكة بالحيل
وبأنامله الرجوليه رفع راسها وناظر بلمعة عيونها واهدابها الي بدت تنزل دمعهـ يتيمه
مسح دمعتها : آخر دمعهـ تلامس خدك يا مشاعر
غمضت عيونها وهمست : قول لي يا سلطان وش ناوي عليه
لمس يدها وجلس بتلمس فيها بنعومهـ : انك زوجتي من اليوم الي محد يتجرأ يلمس شعره منها وانا موجود









...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



كانت تسحب رجلها سحب لأسوار المستشفى
ماكانت تعبانه ولا مريضة ولا مجبورة انها تجي هالمرة
بس في شي بداخلها كبير يخليها تدخل
تنفست بتعب بعد مانادت الممرضة اسمها وان دورها الحين
دقت الباب ودخلت بهدوء






[عادل]
كنت اقلب الأوراق بأيدي ووصلتني ورقة المريضة وبدون اي اهتمام : المريضه هديل؟
بهمس : اي


هديل ؟!
هديل



رفع راسه بسرعة وعقد حواجبه وقت شافها : فيك شي ؟
نزلت راسها
الي سويتيه ياهديل غلط وش اقول شي كبير بداخلي خلاني اجيك
لا ماهو عذر
مستحيل انطقها بهمس كبير : عيوني تـألمني
بهدوء : من متى هاذي الآلام
بتوتر : من زمان
قلب اوراقها اكثر : اها وهل هذي الآلام كانت قبل آخر مرة عالجت فيها عيونك ولآ



رفعو عيونهم اثنينهم بنفس الوقت
هي انحرجت ونزلتها
وهو ظل باقي
بدون شعور يطالعها عيونها من النقاب الي لابسته

توترت : ليه تطالع
توتر : امممم اشوف فيها شي عيونك والواضح انها تلمع وبكامل حالاتها الصحية

نزلت راسها بقهر : طيب وشنو يعني ؟ مو مصدق انها تألمني
عادل : هديل فيكِ شي
بدون شعور بكت
بأنين وتعب
بتثاقل وهم

استغرب منها ووقف والممرضة ناظرت فيهم بدون ماتفهم شي
ببحة اثر البكاء : تعبانة مو انت دكتور عالجني يالله انا يتيمه يا عادل ماعندي غير هذا صاحب ابوي الي رباني وذلني هو وولده والي زوجني اياه مات واغلى انسانة ماادري وينها عيوني تعورني اي تعورني مااكذب تعورني من الظلم الي شافته وهي ساكته تعورني انها مستحيل يوم يمر ماتبكي فيه تعورني لأنها صارت تـ بـي تَ ششش وفك والسسب يخوفني



فتح عيونه على وسعهم وهو يناظر فيها ويحرك عيونه على كل كلمة تقولها وبتوتر : هديل انتي ؟؟؟






...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..





كانت تقرأ الورقة بتمعن لين بللت دمعة الرسالة الي وصلتها هاذي رسالة من تركي الي يقول لها تطلع من حياته
ناظرت بلي حولها كلهم
ورفعت راسها لرحيق الي نفسيتها تعبانه على امها وحنان الواقفة وتقرأ قرآن
كلهم فرحو وقت قالو ان حالتها احسن من قبل
ودخلو لها






تقدم راشد بخطواته الثقيلة وعيونه السهرانة معاهم وهو يتحمد لمرة عمه بالسلامه

همست هيلة بتعب : شمس وينها
حنان بإبتسامة : شمس موجودة بس راحت تشتري شي لك يايمه

.
.
.




شمس بخوف : كيف يعني اخوي وضح لي ؟؟؟ انت ولد امي الـي ؟؟؟؟؟
ناظرها بعيون خايفه وبهمس : اي
ارتجف كل ظلع فيها وحست بصدمة خدرت اطرافها
شلون
انا احبهـ
شلون يطلع اخوي ؟
شلون


حس ان قلبه مقبوض وبهمس : تقومي نشوف امنآ
دق قلبها بخوف اكبر : يُوسف انت متأكد

ناظرها بذهول
كان بحيرة طول عمره يتمنى يشوف امه
ويوم وصل لها بنفس المكان
خاف
خاف يشوفها ويعرف انها ام البنت الي ... حبـــــــــــــــــها !!
تنفس بضيق : اي انا اخوكِ يا شمس وانتِ اختي عرفتي ليه قلت لك مستحيل نتزوج عرفتي ليه


نزلت دمعة هالكة على خدها بجمود وذبول حتى طرحتها انفكت لأنها كانت مهملة من البداية
كانت تبي تصرخ بوجهآ وتقول الغلط منك
انت الي علقتني بدون ماتقول لي السبب
انت الي خليتني احب اخ لي
انت
انت

مسحت دموعها بسرعة وعدلت شيلتها : انا بروح اشوف امي
.
.


.
.







دقت الباب على اختها بهدوء ودخلت
ابتسمت الماس لها : غروب حبيبتي ابوي تحت يبيك
غروب بتعب : شنو يبي
رفعت كتوفها بمعنى مدري وطلعت


نزلت غروب بهدوء وهي تصلح شعرها
ودخلت لأبوها : السلام عليكم


ابتسم ابو تركي لبنته : تعالي جنبي يايبه تعالي
ابتسمت له ابتسامه ذابلة وجلست بقربه : سم يبه تقول الماس تبيني !

ابتسم لها : اي ابيك ..... ((سكت شوي و)) انتي تدري اختك بعد يوم زواجها من وليد وانا ابي افرح فيكم اثنينكم
نزلت راسها وبضيق : يُبه انت عارف انتي ماابي
قطعها بسرعة : بس سيف شاريك ويبيك وترجاني يابنتي


دق قلبها بقوة وكأنها عاصفة تكبر بداخلها وخوف : سيــــــــــف ؟!!
ابتسم لها يخفف عنها : اي الولد شاريك يابنتي ويبيك ويبي يرجعك مرة ثانية يابنتي ذاق الويل عشانك
عقدت حواجبها وبإستغراب : اي ويل ؟؟؟
ابتسم لها : انتي فكري فيه وماعليك

.
.





...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



كانت متكورة بغرفتها تبكي وتبكي
تحس بالضيم والقهر
تحس بالذل

تنفست بعمق وقطعت تنفسها بخوف وقت انفتح الباب ودخل احد وسكره


وقف هفوف بسرعة وبخوف : مِ مـ نوو ؟
تقرب لها بسرعة : هُفوف
رفعت عيونها بتعب وناظرة فيه بأخوها سامي
ومضـــمته بدون مقدمات
ضمته بسرعة وخوف كان يحتويها
وبكت بصدر اخوها وسندها
مسح دمعها وناظرها بسرعة : ياهفوف ابيكِ تجي الحين ونقدم بلاغ على ناصر وابوه لازم ياهفوف هذول قتلو هاشم قتلو ابونا وامنا وانا جمعت عليهم ادلة يا هفوف و
قطعته بخوف : بس ن نـ اصر صار زوجي
شهق وطلعت عيونه : كيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــف







...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



دخل معاها وهو مرعوب
تحمحم قبلها وتغطو الي داخل
وزع نظراته على الغرفة وثبتت على الي شبه جثه بالسرير
حس من الخوف صدره ينزل ويرتفع
لقاها مغمضة عيونها وعابسه وجبينها حار ومعرق
مايدري ليه حس بشعور غريب
ناظر بشمس الي غرقت عيونها دموع : امي نامت يا يُوسف
حس بإطمأنان ولمس اناملها انامل امه
وناظرها
ليش الشعور الغريب مازال عالق فيه
هل هو شعور انه وجد له ام بعد 27 سنه
تسند على الجدار وقلبه يرجف
لين دق جواله




رفعه بهمس : الو





.
.
.



: واخيراً رديت وينك يا يوسف
تنهد بتعب : عند امي
ابتسم طراد واستغرب : انت لقيتها يا يوسف
يوسف بإبتسامة تعبانة : الحمدلله تعال يا طراد شوف امي
ابتسم شبه ابتسامهـ : انا بالشرقية اوصف لي المستشفى ورقم غرفتكم
سكر من عنده وهو يسمع صوت رجفة صوت هيلة : بناتي
تقدم لها بسرعة وشافته وابتسمت : مِنو انت
دف قلبه وارتفع صدره بخوف : انا انا يُوسف ولدك
التفتت له بسرعة : ولدي ؟ شسمه ابوك يا يوسف
ناظرها بتعب : ابوي عبدالله
التفتت للجهة الثانية بإبتسآمهـ مرهقة او ابتسامة تحتضر : بس انت مو ولدي يا يوسف


مو ولدي يا يوسف
مو ولدي يا يوسف
؟
؟


.
.














...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


مـرت نص ساعة من قفل يوسف
آآآآآآآآآآآآآآىه هنيالك يا يوسف بالشعور الجديد صار عندك ام
ام
يايوسف مرة وحدة
وقف سيارته عند المستشفى المحدد ونزل بتثاقل وهدوء وبطأ كبيييييييييييييير
دخل عند الحساب حتى يسألهم وقبل لا ينطق بأي كلمة سمع صوت يعرفه
التفت
ولقى

ابـــــــــــــــــــــــــــــوه
انصدم والتفت له : يُبه انت وش تسوي هِنا
ارتبك ابو طراد وقت شافه وقال بهمس : امك يا طراد هنا وقالو تعال شكلها بتحتضر وتموت
امك يا طراد هنا وقالو تعال شكلها بتحتضر وتموت
امك يا طراد هنا وقالو تعال شكلها بتحتضر وتموت
امك يا طراد هنا وقالو تعال شكلها بتحتضر وتموت



اقول عن شعوري الحين اي شعور هو تلعثم بعثره لساني وقت سأل ابوي : يُبه اي ام وامي ماتت ؟ هنا ويوسف ام يوسف الي
هز راسه بضيق : اقول لك امك تقول لي يوسف مدري وش اسوي انفضحت اعمامك والأهل كلهم بيعرفو الحين وش اسوي
حط ايده على راسه ومشى مثل المجنون بخوف تحت نظرات طراد المشرده

لين حس بصعوبة الموقف
وبكل سرعة يملكها راح للمصاعد كان يضغط على زر الفتح مثل المجنون لين حس ان الدقايق ساعات
توجه لسلم "الدرج" بسرعة وهو يصعد 6 طوابق بسرعة كبيرة وبدون توقف

فتح الباب الأخير وهو يدور رقم الغرفة مثل المجنون
ياطراد عندك ام
اي انا عندي ام
ام
ام
الحين اقدر اقول هاذي الكلمة انا لي ام امي ماماتت


فتح باب الغرفة ودخــــــــــــــــــل

لقى السرير الأبيض والممرضات غطو وجه الجثه الي بالسرير
سمع صياح وبكى
شاف بنات على الأرض يصايحن
لقى يوسف برى بحالة هلع
وراشد يهديهم
ولقى
لقى
نفسه
يمشي بصعوبة وعيونه مفتوحه والعرق تتصبصب من خصلات شعره بعد المشي الكبير الي مشاه
جثى على ركبته وجلس عليها عند الجثه
ورفع الغطا عن وجها
لقاها
لقى امه بفراش الموت
لقى امه ماسكينها بياخذوها
صرخ بأعلى ماعنده حتى حس ان اخترق جدران كل المستشفى : امـــــــــــــــــــــــــــي ويـــــــــــــــــــــن بتـــــــــــــــاخذوها وين وين

طاح على الأرض بألم وبكى بهستريه وهو يضرب الأرض : ليه ليه ليه
كان يبكي بصعوبة وتعب
تحت نظرات الكل
والي زيد هيجان مشاعرهم وبكاهم




.
.
.








كان جزء صعب واثقل جزء اكتبه
لدرجة اني كتبته 3 مرات
مرة ينحذف ومرة يضيع ومرة ينحذف بعد
يمكن ان السطور تألمت مثل ماانا تألمت على حالهم
.
.





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






(( 22 ))

"الفصل الأول"


زفــــــــــــــــرة عـــــــــــــاشق

.
.

التمستكِ فتفننت بِحروف السعادة حِينهآ
وتلطخ ثوبي الأسود بجمال بياضكِ
فقد كُنت استنشقُ هواء مُلوث
لم يطب الآن إلى بعد ان زفرة بهواء عِشقكِ
.
.

’
آبتسآمهـ مآبعد المطر


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

كانت تلعب بأصابعها بتوتر وارتباك وهي تشوف اخوها يروح ويجي
تنهدت بخوف ونزلت راسها وبسرعة رفعته وقت شافت الباب ينفتح


دخل بغرور وثقة وطاحت عيونه على سامي الا واقف بغضب وبهفوف الي وقفت من شافته
ناظر فيه من فوق وتحت : هذا انت
سامي بغيض : أي انا ليه تظن اني مت ؟
ميل فمه بسخرية: تصدق ايه بس طلعت بـ7 ارواح
تقرب سامي من ناصر بغصب زاد واشعل نار عيونه : اسمعني زين اختي تطلقها الحين قبل تروح وتسلم نفسك للشرطة

تغيرت ملامحه : شرطة ؟ أي شرطة
ابتسم بسخرية : يووووه يابريء تقتل وتدمر وتسأل أي شرطة ليش الدنيا لعبة عندك مافي قانون مافي جزاء يالله قدامي تطلق اختي الحين وتنقلع لشرطة
رفع نظراته لهفوف وتقرب لها : سمعتي اخوكِ ايش يقول يقول اطلقك هههه هذا يحلم ولا كيف
رفعت راسها وعيونها الي تلألأت بدموعها الخايفة : ناصر انت وش تبي هااا تبي فلوس اتنازل لك الحين بس طلقني تبي الـ
قطعها سامي بحقد تجمع بعيونه : ماياخذ منك ولا ريال والحين يطلقك
التفت ناصر لهم ومشى بسرعة مجنونة لين الباب
لحقه سامي بسرعة
لكن هيهات بقدر ناصر يهرب
الشرطة اندفعت ومسكته بقوة المت ايده
رفع نظراته وصارخ بقوة : اتركووووووووووووووووووووووووووووووني
هزت صرخته اركان البيت المحمل بالكآبه
نزلت امه وابوه واخوانه
كان وسط نظراتهم كلها ولدهم الكبير ناصر ينجر مع الشرطة
تقدم ابو ناصر بغضب : وش صاير انت وهو هاذي طريقة للـ
قطعوه بإندفاع : ولدك مجرم ولازم يتعاقب والأدله كلها ضده
هز ابو ناصر راسه وطالع ناصر : ليه ياحـ تقتل وتنزل راسي ليييييييييييييييه
فتح عيونه على وسعهم
هي صدمة
او شعور ان العالم كله تخلى عنك
بثواني قدر يفك حاله من قبضة ايدهم وبصرخ هز البيت : انا ليه اقتل ؟ انا ؟؟؟ وانت ماقتلت ؟ مالوثت ايدك بأم رااااااااااااااااااااشد ماذبحت ابو هفوف وامها ؟؟ مافرقت هيلة عن زوجها وشتت عيالها ماخليتني معاك مجرم يا مجرم انت عمرك ماقلت لي ياولدي تعال نصلي عمرك ماقلت لي تعال نزور اهلك عمرك ماقلت لي عن شي اسمه حلال انت تسفرني بأيدك معاك وتقدم لي كل مغريات الدنيا

تلون وجه ابو ناصر .. عرق جبينه بخوف وانقبض قلبه قدام الشرطة
كيف ينأخذ الأب وولده بيوم واحد بجرايم ورثها الأب لولده
كيف لطخ اب ولده بجرايم من صغره وعلمه يكبر مجرم
كيف
وكيف وكيف
هي اسئلة تبعثرت بعيونهم كلهم
وصدمه توسعت افكارهم
ودقات قلوبهم بكل كلمة نطقها ناصر
صدى صوته يرن بإذنهم
تقرب من هفوف وناظرها بنظرات مجهولة مخيفة
وبوسط النظرات كلها ضمها بعنف
ارتعشت وزاد نبضها بخوف كأن دمها نشف حست ان ضلوعها تتكسر لين سمعت همسه : مابطلقك تسمعيني مابطلقك بتظلي معلقة طول ماانا بالسجن بتظلي تنتظريني هنا

.
.
نزلت دموعها اليتيمه وهي تطالعه وتكتم شهقاتها شافت الشرطة يسحبوه مع ابوه وهي تبكي وتهمس له وهي تشهق : ناصر طلقني

اعطاها ظهره وشاف خط النهاية الي رسى معاه بحياته
طلع وهو يزفر بزفرات عاشق راح يتغرب لموطن وعالم ثاني
.
.



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


تركي
الماس
امها
ابوها
كلهم ساكتين يسمعو قرارها
وهو كان خلف الباب ينتظر ردها
رفعت راسها تطالع فيهم كلهم وتحس بنغزات تعور بقلبها

[غروب]
ابوي كان يطالعني بنظرات حادة وكأنه يقول لي طيحي الحطب يابنتي
وامي موافقة ابوي بقراره
تركي كان ساكت وواضح ان باله بعيد مثل الماس
وانا
كيف انا
كيف يجبروني بعد ماعرفت كل شي عن سيف الي سلط لي طلال
حتى يلقى عذر يطلقني فيه عشان خالته وتهديدهم
أي تهديد هذا الي بالسهولة يخليه يطلقني
انا بشر
بشر
مو بالسهولة هاذي اقبل الرجوع
بس


حركت شفايفي بهمس والكل ناظر فيني ينتظرو الجواب
وانا متأكدة ان الي ورى الباب كان قلبه يغلي مثل قلبي الحين
بشفافية نطقتها وقلتها وطيحت قلبه وبعثرته قلت اني : موافقـــــــــــة

.
.
.



وقف ابو تركي وام تركي ضمت بنتها بحنان : الله يكتب لك الخير يااطيب قلب ويعطيك على قد نيتك البيضا يارب
ابتسمت الماس بمرح : مع اني مقهورة ومااحس بعض الناس يستحقو بس ادري فيه قلبك ماله مثيل
ابتسم تركي : ايش عليك وبعدين يالله انتي بعد باركي لي على خطبتي من نوره
الماس : ياهي النورة الي مجننا فيها زين البنت وافقت عليك ههههههههه
ابو تركي : يالله يابنتي حتى ترجعي لزوجك

ابتسمت غروب لهم وبهمس : لكن انا عندي شــــروط !!!

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
كل خطوة يخطيها يحس انه يمشي على جمر يكويه من لهيبه
رفع راسه يذوق حرارة الشمس اليوم
حارهـ
حارهـ حيل
تنهد بقوة وهو يشوف ابو يوسف دخل وهو متلثم بشماغه ومعاه نظرات يوسف المكسورة وصدمة طراد
ماكان مهتم لأشكالهم وللي بداخلهم كثر الي بداخله هو اليوم
تقدم فيصل بخطوات كبيرة ووقف بوجه ابو يوسف
وبدون مقدمات : انت ابوي
.
.
.

[طراد]
نزلت من السيارة وانا مو انا
كنت طول الطريق ساكت وانا تارك وراي قصة طويلة توها تبتدي
كنت اتهيء لعزاء امي الي ابوي يبي يمنعني عنه كان ابوي معاي ومعاه ابو يوسف يتكلمو طول الطريق
كانو يخططو
بس انا ماقدرت اسمعهم الي بداخلي خلاني بعالم مظلم
عالم كله الم
كان على اذني غشاء ماخلاني اسمعهم كنت اسمع بس صوت نوح وبكا
وبعيوني جثتها
لمحت واحد متقدم لعمي ابو يوسف
و
.
.
.





رفع ابو يوسف راسه وجسمه ارتعش : نعـــــم !!!!
رفع فيصل راسه وبنظرات ثابته رمى على ابو يوسف الأوراق : شوفها وجاوب
نزل ابو يوسف للأوراق ورفعها وتصفحها وبكل ورقة تتوسع عيونه اكثر بعد نظراته عن الاوراق وطالع بفيصل
فيصل بعذاب داخلي جالس يقاومه : جاوب انت ابوي
تقدم ابو طراد بقلق : انت وش تبي من وين طالع لنا بعد شفيها المشاكل تتحذف من كل صوب
ابو يوسف بتوتر : كم تبي وتسكت ؟؟
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
هي ضحكة فجرها فيصل ومااخفي ان عيونه بدأت تدمع من الضحك
ناظرهم بكل سخرية وصفق بقوة : واااااو واااو يكفيني هااذي الإجابة اني اعرفك تصدق عيب والله عيب اقول لك ابوي انت ابو
التفت ليوسف : هذا ابوك يا يوسف هذا انت الي لك الشرف يربيك وانا يقطني بدار الأيتام بس تصدق يا يوسف انا مو ندمان اني طول هالسنين مرمي محد يدري عني لا بالعكس فخور بحالي لأني مادخلت ضمن تربيهـ وســ
قطعه يوسف بغيض : انت منو وشنو تقول واحتررررررم نفسك
تجمع الحقد بعيون فيصل : انا محترم حالي من زمان واسمع يا زبالة ابو يوسف تعترف فيني قدام الخلق كله وتعطيني كل حقوقي ونصيبي كامل انت سامع ولا والله لأسوي لك فضيحة واطيح اسمك الي شايف حالك فيه بالسوق فاهم ولا لا


بعد عنهم بشراسة وبعيونه غيض يكبر وقت شافهم كلهم بنفس الوقت
مشى بخطوات كبيرة ودخل سيارته وانطلق فيها للمجهول


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..
طلع من بوابة المستشفى وهو يلبس نظارته الشمسيه
وتوجه لسيارته البيضآ
وقبل لا يفتحها سمع همس من صوت مألوف عليه رفع راسه وشافها
ميل فمه بإنزعاج وقبل لايعطيها فرصة تتكلم نطق بهمس : ممكن اعرف ايش صاير كمان اليوم وامس زيارات فيها شي عيونك بعد وإذا فيها شي انا دوامي انتهى
نزلت راسها بإحراج وهي تطالعه : انا ماجيت لك جيت ازور صاحبتي عن اذنك
راقب طيف ظلها وحس بإحراج قدام كلماتها وصوتها الكسير
دخل سيارته وافكاره توسوس له
هي تقول ماتدري عن صاحبتها تطلع هنا بالمستشفى
حط ايده على راسه وهو متلخبط وبدون شعور طلع من السيارة ودخل المستشفى
دور بعيونه طيفها ولقاها جالسة عند الإنتظار بالإستقبال
تنهد وتقدم لها : هديل
.
.
.


رفعت راسها بتوتر : في شي دكتور عادل
ابتسم لها
نزلت راسها : لو سمحت ابعد عن طريقي انا انتظر شخص وبكذا مابشوفه
بهمس : هديل ممكن اجي انا واهي اخطبك يوم الخميس
.
.


حراره
دق
دق
دق
تحس بدقات قوية بقلبها
رمشت اكثر من مرة من خلف الغطا
ايش يقول عادل المجنون
من جده ولا يبي يختبر ردة فعلي
كان لازمني السكوت
السكوت بس
بين الحيرة والتصديق والتكذيب
...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..

وزع نظراته على ايدها الي ترجف ترجف بخوف
كان مو قادر يركز وهو يسوق من توترها الواضح عليها
تنهد وبصوت شبه عالي : مشاعر خلاص
التفتت له بخوف : سلطان اهلك بيتقبلوني امممممم انا احس انهم بيقولو لك طلقها وانت انت سلطان بـ
قطعها بإنزعاج : غيرتي رايك يا مشاعر كيف يعني تبي زواجنا بالسر
بهمس : لا
قرب ايده من ايدها وضغط عليها حتى يخفف توترها : طيب خلاص يامشاعر خليني اركز وانا اسوق الله يخليكِ
التفت له وهي تطالعه وهو ينظار قدام
فيه رجفة بقلبها كل ماشافت ملامحه الرجولية
تنهدت مهما كانت رجولتك الي تهز اهلك يا سلطان كلام امك وابوك بيمشي عليك انا متأكده انه
قطعها بهمس : مشاعر غير انك تشوفي اهلي انا ابيك تشوفي ابوك بعد
ابوك
ابوك
ابوك
!!!!!!!
التفتت له بخوف : سلطان انت تبي ترجعني للي
تنهد : لا بس لازم تتواجهون يا مشاعر
سكتت وبعدت ايدها من ايده
مدري يا سلطان انت بتاخذني من جد ولا بترميني عليه وتطلقني ماعادت اثق بأحد ولا بثق فيك ياسلطان
وقف السيارة وحست ان قلبها وقف معاه
شافته نازل بكل شموخه وبتوتر فتحت باب السيارة ونزلت
توسطت في الفلة الكبيرة وهي تشوفه يفتح باب مدخل الصالة
ولقاهم مجتمعين على العشى
انتهز الفرصة ودخل وسلم عليهم
رفعو روسهم وهما يشوفو البنت الي معاه
وقفت ام سلطان بسرعة : سلطان منو هاذي
ارتجف قلب مشاعر بهاذي اللحظة وهي تشوف كبرياء ام سلطان
واخوانه وخواته الكل كان مصدوم وساكت وفيه فضول يعرف اخوهم المرعب ايش جايب معاه
وزع نظراته عليهم كلهم بثقة : هاذي زوجتي



شهقت ام سلطان بفزع وتقدمت له بخطوات سريعة : كيف ومتى ولييييييييه
رفع نظراته لهم بتعب ورفع صوته : ماسويت شي غلط تزوجت على سنة الله ورسوله وماتزوجت أي بنت انا تزوجت بنت عمي ابو يوسف
!!!!!

...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






زفــــــــــــــــرة عـــــــــــــاشق


ربيع قد تساقطت مِنه اوراق الخريف وذبلت اوراقه
انتظر شتاء دافيء يشعل موقدة الأمنيات
ويزفر بالآهآت
فما آجملها مِن عناء هذا العاشق الطويل بـ الشهيق
وآخيراً استراحت انفاسه بـ زفير





.


آبتسآمة مآبعد المطر


.
.
.


غمامهـ سودآ كآنت تحصن البيت الضئيل الي جفاه عيون النوم
ولازمه البكا والخوف
.
.
كآنت بغرفتها متكورهـ على حالهآ
وبعد ماسمعت خبر خطبة تركي
ابتسمت بينها وبين نفسها ودموعها شلال
وهي تتخيله همست بألم : الله يوفقك ياتركي

التفتت لرحيق الجالسة تبكي بينها وبين نفسها وتحاول تخبي بكها وتغطي حالها بغطى السرير
وتنهدت بتعب
طلعت من الغرفة وشافت حنان وشمس
ثنتينهم سرحانات بعيييييد
وبأهدابهم طرف لدمعة تقاوم النزول
تقدمت لهم وبألم كبير ضمت حنان وشهقت
ضمتها حنان وابتسمت بهدوء : اريج لا تبكي حبيبتي انتي تعذبيها بدموعك لا تبكي
شمس ماقاومت ودخلت بحضن حنان وبهمس : حنان الدموع غصب تنزل والله شي يألم يألم يألم
رفعت حنان راسها تحاول تمسح دموعها : هي محتاجة لكم الحين ادعو لها ادعو لها


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


نفس هذه الغمامة لكن بقناع آخر كآنت تخيم على هذه العائلة بحفل زفاف

وليـــــــــــــــــــــــــد & المــــــــــــــــــــاس

.
.



بسيارة سامي
كان يسوق بثبات وبجنبه هفوف تعدل طرحتها : شكله الطريق طويل
سامي بشبه الهمس وهو مركز قدام : لا باقي شويات بس
هفوف بخفة : اصوله شكله جاك النوم
اصايل وعقلها مو معها : اممممم يمكن
هفوف : هههه يا مجنونة حفلة اختك ومن الحين جاك النوم
اصايل بهمس خجول : امممممم
ابتسم سامي على خجلها وبهمس : وصلنا
نزلت هفوف وهي تشوف نظرات سامي واصايل الخجولة الي تتجنبه
بخبث قربت من سامي : اخطبها لك
ميل فمه بهدوء وضحك : تفهميني يااختي العزيزة
هفوف وهي بتسكرباب السيارة: اي اختك العزيزة الحين هآآ المهم سامي انتبه لنفسك
ابتسم لها : في امان الله


.
.
.


ضجهـ
عارضات اشبه بالأزياء فكل الفتيات تحاول ان تكون هي الجذابة
حشد يعم المكان
وثرثرة عميقة بسبب ازعاج "الطقاقات "


.
.

وفجأة انسابت للأذان زفة خفيفة وناعمة مثل العروس الي انفتح لها باب الدخول
ودخلت على الإنارهـ الهادئة بعيون مشوشة وخوف رهيب يضج بقلبها الصغير
كانت تشوف عيون الناس كلها عليها
وبدون شعور ركزت عيونها على فهوف وتناست المصورة الي تصورها
لقت هفوف وابتسمت بينها وبين نفسها : معذور دام قدامك كل هالجمال والنعومة يا وليد معذور تحبها
حست ان دموعها بدت خونها وتوترت
اشرت لها المصورة تطالع وتبتسم
ابتسمت بإرتباك
وعيونها تتلألأ من الخوف
جلست على مقعدها الخاص ورفعت ثوبها الأبيض الطويل وعدلت لها غروب طرحتها المنسابه براحه على الأرض
ابتسمت غروب لها : مبروك يا عروسة
ابتسمت بخفة ومجاملة : عقبالك يا مخطوبة ههه
ابتسمت لها ابتسامة سريعة ونزلت من الرفعة
وحست بإهتزاز جوالها بإيدها شافت اسم "سيف " ينور شاشة جوالها
طلعة من القاعة لجهة الحمامات " الله يكرمكم " لأنها اهدأ من الضجيج الي داخل
وبهمس : مرحبآ
ابتسم بهدوء : مرآحب كيف حال خطيبتي الحلوة
بهدوء ماتغير : الحمدلله انت كيف حالك
بتهور : غروب ممكن ماتروحي مع اخوك تركي وتجي معاي الليلة بمرك ممكن
بتوتر كبير : امممم مدري
سيف بأعصاب مشدودة : شلون بتفكري تكفي وافقي انا
قطعته بتوتر : طيب خلاص لاوصلت دق علي المهم لاتستعجل لأني بآخذ راحتي بالحفلة يالله استأذنك الحين امي تبيني

قفلت من عنده بسرعة وهي تحاول تتمالك دموعها ورجفة جسمها المخصر بثوب اسود ملكي طويل مع كريستالات بيضآ زادت من تألق الثوب
وروجهآ الأحمر الصارخ والكحلة العربية المرسومة بعينها
كانت ستايلها مختلف لأن طبع لها جمال انوثي واضح غير عن رسميتها المتكررة
طالعت نفسها بالمراية بتوتر وبهمس : ماابي اشوفه اخاف اضعف وارجع معاه عادي ماابي احسسه اني راجعة له بسهولة ماابي

.
.
.







...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


كان جالس بنور خافت بالحيل ويطالع الفراغ الي قدامه
يتذكر كل الصور البشعة تمر قدام عيونه
تسند بألم واضح : كان عندي ام طول السنين وانا ماادري

همس بتعب : قدر الله وماشاء فعل
سمع صوت اهتزاز جواله ورنينه الي تعلن عن وصول رسالة
فتحها بدون نفس
وتوسع بؤبؤ عيونه وقت شافها
وقف بمشاعر ثايرة وهو يقرأ الرسالة للمرة الثانية

" ياغافل لك الله خواتك يسرحن ويمرحن مع هذا وهذا وانت نايم على اذنك تصدق انا اشفقت وقلت بستر على وحدة مهم بس ماوفقت
ياليت بس ترد علي لأني ابي اختك وابي الأجر من عند الله "


دق نبض قلبه
خوات ؟
انا لي خوات

تذكر البنات المنهارات على الأرض بالغرفة
ماركز عليهم كان تفكيره بالجثة الي شافها وتعلق فيها

جاته المكالمة بعد ثواني
ورد بسرعة : الوهـ
طلال بخبث : طراد صح ؟
بغضب : ايش الكلام المكتوب بالرسالة
بإبتسامة خبيثة : ماغلطت فيه كلام صحيح واسأل جيرانكم الي كلهم عرفو بفضيحة اختك والأخت الثانية الي كل يوم بشقة شباب اسألهم واسأل الي كان بيتقدم لبنت خالك الي معاهم بس غير رايه وقت عرفهم اسأل انا مااكذب عليك انا شاري اختك الصغيرة من زمان رغم فعايلها الشينة قلت أأدبها لك و
قطعه بفزع : انت عارف ايش تقووول
ضحك بخبث : يعني لا عندهم لا اب ولا ام بنات عايشات بروحهم ايش تتوقع
تنهد بتوتر : منو انت
: اسمي طلال الـ ...... ودقيت ابي اتقدم لأختك الصغيرة مثل ماقلت
طراد بتهور بعد الي سمعه : لاتأكدت من كلامك ارد عليك

قفل من عنده واعصابه منفلته
وبجنون طلع من البيت متوجه لشرقية

.
.





...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


وإلى الصآلهـ الخُرافية لِ زفاف تِلك العائلة المُترفه
كانت مشاعر هناك على جنب وكان يملكها التوتر والخوف
وهي تطالع ام سلطان وخواته الي راحو يرقصو
التفتت لأرجوان الي عرفتها وهي تشوف شعرها المتوسط وثوبها الوردي البسيط
ابتسمت لها وردت ارجوان "البنت " لها الإبتسآمهـ
تنهدت وهي تشوف ثوبهآ التركوازي على ذهبي ومكياجها الناعم وشعرها الناعم الي مسيبته على كتفها وماخذه غرفتها على جنب
قامت تلبس عباتها وقت سمعت ان وليد بيدخل
ومع قومتها كل القاعة استعدت لدخول " المعرس " وليـد
.
.
.




[وليد]

دخلت من الباب الرئيسي ولا ام تزفني ولا اخت ولا احد
كنت اشبه بجسد بدون روح
حسيت ان الحضور كلهم يطالعوني وارتجف قلبي وقت شفت لمحتها البيضآ قدامي
كانت واقفة وشبه مغطية عليها المصورة وهي تصورني
ركزت نظراتي عليها وابعدت توتري على الحريم الي يطالعوني
وحسيت بدون شعور خطواتي صارت اسرع
لين وصلت لها
وبست جبينها بتهور وحسيت برجفتها الكبيرة الي توزعت على جسمها


.
.
.





جلس بجنبها وسط زغاريط الحضور وتهاني وتبريكات الموجودين
شافها تلعب بأصابعها وشابك اصابعه بأصابعها وبهمس : لا تتوتري
مادرى ان كلمته وفعلته وترترها اكثر
وماحست الا بضياع الوقت ووقت رحيلهم لعالمهم الخاص
.
.




...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



دخلت السيارة بهدوء وسبقته قبل يتكلم : لو سمحت لا تتحرك انا قلت بروح مع اهلي
لف جسمه لها وحرك سيارته بهدوء ووقفها على جنب : اها
غروب بتوتر : لك 10 دقايق
تقرب منها وشغل نور السيارة وبهمس فك الطرحة عنها وتنفس بأنفاس حارة لفحت وجها وهي يتأمله
مرر اصابعه على خدها وطبع شفاته عليه وهو يهمس : آسف
ارتعشت وحست ان دمها نشف وقلبها مو راضي يوقف من الدق السريع رفعت ايدها وبعدت ايدها الي تبعثر خدها : ممكن تبعد احنا بشارع
ناظر قدام : مافي احد اممم غروب انا سويت شي مو حلو بحقك ادري انك زعلانة علي بالحيل بس صدقيني ماكنت ابي اجرح مشاعرك ماابي تقارني نفسك بـ
قطعته بإنفعال : مااجرح نفسي يا سيف تتهمني بالخيانة واظل ليالي ماانام حتى افكر كيف اثبت لك اني ماخنتك وانت تقول لي مااجرحك
توتر وهو يشوف عيونها الي بدت تدمع
تنهد : غروب
سكتت ونزلت راسها
سيف : غروب انا احبك
شافه فكها يرتجف وصدرها ينزل ويرتفع : والله لو مااحبك مارجعتك ولافكرت فيك طول الليالي الي راحت لو مااحبك ماتحديت اهلي الي غصبوني اطلقها عشان ولدكم طلق بنتنا انا اكره هاذي العادات والأفكار ياغروب وتحديتها عشانك غروب انتي علقتيني فيك وبعدين انتي ليه طالعه حلوة اليوم
ابتسمت بخفة : وش دخل هذا بكلامك يا سيف
ابتسم : غصب عني افهي فيك انا اول مرة اشوفك بذا الجمال
تقرب اكثر : آآآه ياغروب انتي الحين حلالي صح
فتحت عيونها على وسعهم : سيف شفيك (( بتوتر)) بعدين اخوي ينتظر انا بطلع الحين
ابتسم لها : بجيك بكرا طيب
همست له بكلام ماسمعه وعرف انها خجلانه باس ايدها : فكري بكلامي وياليت تسامحيني
تنهدت وطلعت من السيارة وسكرت الباب

.
.
.


مع تسكيرة الباب لـ غروب فتحت مشاعر باب سيارة سلطان الي كان ينتظرها
.
.

اول مادخلت شمت ريحة عطره الرجالي الي منتشر بالسيارة
حرك السيارة بدخولها وكان الصمت مستحوذ عليهم
هزت رجلها بخفة وتوتر ووطلعت الخاتم ودخلته بأيدها
لين ماوقفت سيارته ونزلو منها
تقدمت هي قبله وفتحت باب الشقة
وجلست بعباتها بعد مافكت طرحتها على الكنبه وهي تفكر بأهل سلطان
واضح انهم طيبين صدق شكلهم ماتقبلوها اول ماشافوها بس خف الوضع بعد ماعرفو المعاناه الي مريت فيها بسبب اب ماعنده رحمه
تذكرت كلام سلطان وقت قال لها ان عندها اخ مثلها تشتت بحياته وعاش بدار الأيتام
تنهدت بتعب من اليوم وهي جالسة من الصباح
فتحت عباتها مع دخول سلطان الي كان يقفل باب الشقة
طيح جسمه على الكنبه وهو يفسخ شماغه ورفع عيونه لها وهو يشوفها تفك عباتها بأهمال
لقى نظراته بدون شعور تطالعها من فوق لتحت بدون ماتنتبه له هي
مشاعر اليوم غير عن لبسها المهمل الأسود وشعرها المربوط دوم
طالعة
طالعة
وقف هنا سلطان وهو يحس بلخبطة غريبة تسري بجسمه وتقرب لها : مشاعر
رفعت راسها له وهي تحمل العبايه بأيدها وبتروح غرفتها : هممممم
بلع ريقه وتوتر : انبسطتي اليوم
ابتسمت بخفة : اممم الحمدلله
رجف قلبها وهي تشوف نظراته الي غصب توترها ونزلت راسها بسرعة : عن اذنك بروح الغرفة
مسكها من كتفها قبل تمشي : بس انا ماابيك تنامي الليلة بغرفة بروحك
بلعت ريقها من كلمته وارتعش جسمها النحيف وبدون شعور : ليه
تقرب منها : لأنك زوجتي
تباعدت منه بسرعة وتوتر : سلطان انا انا ... اخـ اف منك
مازال يوزع نظراته عليها وبهمس رقيق : ليه ليه يامشاعر تخافي مني
توترت اكثر وصار وجهها احمر : لأنك تخوف
دار وجهه لليسار بخفة وابتسم لين طلعت غمازاته الخفيفة وشبك ايده بأيدها وهو يدخل لغرفته : انتي اليوم زوجتي وحلالي يا مشاعر

.
.
.



...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..


لِأكمل عليكم احداث هذه الليلة وحتى لاتكون ليلة غير مكتملة فلم يتبقى بها
غير ربكة الزوجين الجدد
.
.
المــاس ووليد
.
.

بعد هدوء تام داخل الغرفة والي محد تحرك من مكانه واثنينهم يطالعو بالفراغ
رفع هو راسه وانتبه لدموعها وتنهد بتنهيدة نبهتها بوجوده
وبصوت حزين : سسمعت ان هفوف تطلقت تقدر بعد اسبوع تآخذها وتطلقني

رفع راسه اكثر وقام وجلس جنبها : ايش ذا الكلام في بنت تقول لزوجها يوم العرس هذا الكلام
رفعت راسها ونزلت دموعها اكثر : انت عارف يا وليد ان


سكتت
وفتحت عيونها على وسعهم وقت شافته لمسات ايده تتقرب من شفايفها
حط صبع على يمين شفاها والأيد الثانية على يسار شفاها ورسم بشفاها ابتسامة وسط دموعها وهو يبتسم لها
باعدت ايده من وجها بتوتر وطيف حار واحمر انرسم على وجها
ابتسم بخفة : بس انا قررت اطوي الماضي يا الماس واعيش معاك كزوجة


.
.


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



طلعت برا الحوش وهي تستنشق هواء حسته سم انفاسها بدل انه يريحها
لفت حالها ترفع بيجامتها بهدوء حتى تحس ببرودة الهواء بجسمها الحار من التعب
نطقت شفاها بألم : وينك خليتني (( بهمس )) يايبه (( ونبرة عالية )) خليتني بروحي اعاني بدنيتي و

ارتجف جسمها وقت شافت الواقف وبعيونه نار حاقدة وغاضبه
وهو يشوف شكلها بغيض بعد ماسأل الجيران عنهم وتأكد من كلام طلال
وهو يشوفها تكلم والواضح انها تكلم شخص
كان داخل بمفتاح اهداه اياه طلال وقت التقى به
تقرب منها وافزعها بحركته : يعني كل شي سمعته صح استحي على وجهك امك ماصار لها شهر من ماتت وانتي


مٍنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـو انت

كانت هاذي صرخة من رحيق الي تشوف طراد وبأيده اريج الي ترجف من الخوف والصدمة
رفع راسه : انتي الصغيرة ولا انتي (( وهو يأشر على رحيق ))
تقربت رحيق بعنف : انت ايش جالس تسوي اترك البنت
تقرب من رحيق : انتي رحيق
طالعته بغيض : اطلع برا لا ادق لشرطة تآخذك
ابتسم بسخرية : اسمعي يا رحيق بكرا الصبح بآخذك لزوجك فااااهمة ياقليلة الأصل وخسارة خسارة عندي خوات مثلكم


حنان من وراه : احترم نفسك
طالعها بقهر : انتي الكبيرة مثلهم بعد
كانت شمس واقفة معاها وهي عارفة مِنو هذا : انت اخو انت آآآآآآآآآآآآخ يا يمه الي تحكي لنا وتقول لو عندكم اخو يحميكم مااحتجتوني
وجه نظراته لشمس وبشراسة : لو انتو بنات اصل ماكان حكي الناس عليكم من كل صوب
حنان بقهر : ثاني مرة تتعرض لنا بالغلط احترم نفسك واعرف كيف تحاكي بنات هيلة
رحيق بقهر : ويالله اطلع برا
توسط المكان وبصرخة عنيفة : مابطلع وهالبيت لي الحين وانا الي اقول من يطلع فاهمة
.
.
.







نٌقشت على ابواب الألم على هذا البيت
رحيق وانعلن زواجها المجبور من طلال ونالت حتفها المؤلم مع انسان احبها وهي تكرههـ
حنان وتسلط من جديد طراد ليرد ابواب راشد وهو مايزال يحاول ان يملكها

و



.




صباح غائم وصوت الطيور
طلع طراد من الغرفة وسمع صوت ضجة بالمطبخ
شافها تطبخ بإنهلاك وتحط الأكل بالصينية
راقب حركاتها بأناملها الطفولية
وهو يشوف شدة تركيزها
تأمل ملامحها الي تدل على براءتها
صار له شهر عندهم والشكوك تاخذه
مستحيل ان الكلام الي ينقال عنهم صح
مستحيل
تنهد وتنحنح
حطت اريج طرحتها فوق راسها
طراد بخشونة : وش تسوي
بخوف : بآخذ الأكل لرحيق سمعت انها مريضة و
قطعها بجفاف : تنرزعي مكانك فاهمة
دق قلبها بخوف منه : الله يخليك رحيق مريضة الله يخليك
تقربن منه : عارف خالتي قالت لي ان ولدها الحين كبر وصار رجال وكان عندها امل يرجع وتملي عيونها بشوفته كان عندها امل يطلع رجال بس للأسف لو تشوفه الحين ماهو رجال ماهو رجال

سكتها كفه الحار وهو يطالعها بعمى شيطاني
رفعت راسها بألم من كفه الحار : تدري ليه يا طراد تدري ليه لأنك شاك فينا والله الي قال لك الكلام كذاب كذاب بنات هيلة مافي اشرف منهم


همسة اخيرة داعبت مسامع طراد مِن همسات اريج وخلف ذلك شمس و حنان الباكيات المً لِمَ صفعتهم الحياة من تجارب مريرهـ
.
.
.


...Xx.ــ زفرة عاشق ــــ..Xx..



































مساحة بيضاء لِكل عاشق في هذه الليلة اليوم بتاريخ
18-5-2012
حفلة خطوبتي بل حفلة كبيرة تُدعى خطوبتي
حضرها الجميع بأبتسامة مُريحة بعد عذاب طويل
هي كلمة صغيرة تتداخل دائم بداخلي " مابعد عسرا الا يسرا"
اليـ




طاح قلمها من الربكة وقت دخلت اريج وهي ترفع ثوبها يامجنونة جالسة تكتبي خاطرة والناس تنتظر دخولك
نزلت شمس راسها بإبتسامة : امممممم
دخلت رحيق مع الماس الي تمشي بتثاقل بسبب حملها الأول : وينك يا عروسة يالله الناس تنتظر
اريج وهي تطالع خاتم خطوبتها من طراد : تخيلو بنات تكتب خاطرة شفتو الفضاوة
دخلت رحيق بإبتسامة عذبة : ماهو غريب عليها اقول يا دبة يوسف بيدخل وانتي لا يالله بسرعة

سحبوها معاهم ودخلت بوسط الزغاريط القوية من المعازيم كِلهم

[شمس ]

دخلت بثقة وانا ابتسم بخجل قدام المعازيم واجلس بالكرسي البسيط
واراقب عيونهم
طاحت عيوني على

|| رحيق ||
اختي المشاكسة المرجوجة الي تبتسم ل اريج ههه طاح الحطب بينهم من جد اريج مافي مثلها على كل هذا حبها لرحيق كبيييير من الطفولة كانت رحيق شبه مبسوطة رغم اني ادري انها ماتحب طلال بس تحاول تتعايش معاه يكفي انه يحبها وغير نفسه عشانها


امممممم تحولت عيوني لــ


|| اريج ||

بنت خالتي الي كانت تكلم طراد بخجل وهي طالعة
كانت تهمس له وتقول

: طراد يا مجنون وين اطلع لك اممم ياربيه منك ماابي وغير ذا الحين بيدخل يوسف يالله بلبس عباتي يامجنون

ههههه مافي حد مجنون غيرك يااريج الله يسعدها هالبنت مثل ماقلت مافي مثلها تستاهل الي يعوضها كل حب وحنان بعد مااكتشف براءتها وشرفها

نزلت عيوني ورفعتها وانا اشوف الداخلة

|| روابي ||
الي كانت تتلفت ابتسمت لي وهي مستعجلة والظاهر انها طالعة مع زوجها وبنتها الصغيرة ماشاء الله كبرت وصارت حلوة

ابتسمت ورفعت راسي وطالعت

|| اصايل ||
او حرم سامي مثل ماتحب نقول كانت تضحك وتسولف مع الي جنبها

|| هفوف ||
الي طلع ناصر من السجن واستقبلته بأنين حار استمر شهور لكن تكسر بعد مااثبت حبه لها وتملك قلبها هو الثاني بعد

تنهدت بخفة عدلت ثوبي وطالعت ارجوان البنوته ابتسمت لها ولقيت
|| غروب ||
مبتسمة لي والي كانت تسولف وواضح انها تتراسل مع شخص
وبيني وبين حالي اقول اكيد الحبيب سيف مدري هو ساحرها ولا كيف ههه وكانت تسولف بعد مع
|| نوره ||
زوجة تركي الله يسعدهم يارب
و || الماس ||
الي تتكلم معاهم وعن خوفها من الولادة الله يعينها صراحة

واخيراً طاحت عيوني على الخجولة

|| مشاعر ||
هالبنت ماشاء الله غاية بالأدب هادئة حيل ربي يخليها ويحفظها هنياله سلطان الي ينتظر سماع خبر حملها والي تحس انها شاكه فيه الحين
الله يوفقهم يارب

|| سارة ||

كانت تناظرني بإبتسامة حلوة
سارة زوجة فيصل الي عاني كثثثير ربي يعينه ويساعده ويسعده بمحطات حياته الباقية مع زوجته

اممممم رمشت وارتبكت وقت قالو لي ان يوسف بيدخل ولقيت ان

||هديل ||

تبتسم لي وتحاول تخفف عني او زوجة الدكتور عادل هالبنت الي عانت كثير بحياتها واليوم قدرت انها تاخذ الي تبيه الحمدلله ربي يسعدها

امممم ويسعدني بعد ههه مع الي داخل الحين وسط صوت المسجل العالي
نرلت راسي ماقدرت ارفعه
وانا احس بنظرات يوسف لي كان بغاية الرجولة زفر قدامي وهو يبتسم لي
نزلت راسي وسط تعليقات رحيق الي سمعتها وادري انها تبي تحرجني
لكـــن
لحظة في شخص مفقود هو



.
.




|| حنان ||




كانت بوسط الحديقة بين ايد راشد الي جالس يتأمل فيها بهدوء
راشد بسرحان فيها : واخيراً ياحنان واخيراً والله كان مشوار طويل لين آخذك
نزلت راسها
ابتسم : تفكري بالمدرسة ولا طالباتك
ابتسمت له ونزلت راسها اكثر
وقف وقفت هي معاه وقت شافت ملامحه المجهولة
بخوف : راشد شفيك
رفع راسه وبهمس : حنان مطر ينزل
تلفتت وقت شافت المطر ينزل بكثافة
رفعت راسها بنفس الوقت الي رفع هو راسه وتلاقت عيونهم
تقرب منها بهدوء وهمس : باقي علبة الميرندا الفروالة تدري ليه
بتوتر وهي تسترجع هذا المنظر بطفولتهم : ليه
وهو يتقرب منها اكثر واكثر : حتى يجيك الغاز على وجهك واجي انا اضمك
توترت ونزلت راسها وهي تحس بقربه
ابتسم لها وتنهد بقووووووة
رفعت راسها : سلامتك من التنهد
بهمس يذوب : بس هادي ماهي تنهيدة هاذي زفرة
بإبتسامة خفيفة : اممم زفرة طيب ايش سببها
راشد وهو يسحبها لحضنه ويضمها : زفــــرة عاشق
.
.
.










تمت


