

تقدم لطلب يدها فرفضته ,ثم تقدم لها ثانيا فرفضته وثالثا ولم تكن الاجابة مختلفة عن سابقاتها ,رفضها سبب له نوعا من  
الاحباط والاكتئاب .فهو لم يكن يعلم سبب رفضها حتى انها رفضت التحدث معه او رؤيته .فهي كانت ترفض فكرة الزواج  
بحد ذاتها لا ترفضه لشخصه او لعلة به. وهذا ما دفعه ليعرف سبب رفضها له .. أراد ان يعرف ما العيب الموجود  
بشخصه فيجعلها ترفضه, كان على استعداد ليغير اسمه لو طلبت منه ذلك ...

كان الشاب يحمل كل الصفات التي تتمناها أي فتاة في زوجها وفتى أحلامها ... كان طويلا ذا سمرة شرقية جميلة عيونه  
صغيرة سوداء اللون فيها لمعة تجذب الناظر اليها وهذه الصفات الشكلية
اما أخلاقه وهي الاهم فكان على درجة من الدين ويتمتع بالأخلاق الحميدة التي لطالما شكر الناس والداه على حسن  
تربيتهم له بالإضافة الى علمه وثقافته .. فكان فتاً ذا جمال وعلم وأدب وأخلاق
بينما هي كانت تتمتع بطول متوسط بيضاء اللون عيونها واسعة لونها بني قد تتغير للأخضر او العسلي تحت اشعة الشمس  
.. لا تقل عنه بالادب والاخلاق شيئاً بل انها تعد من أفضل بنات جيلها بأدبهن وأخلاقهن وكانت فتاةً جامعية

لم تكن تؤمن هذه الفتاة لا بحب ولا باعجاب بل كانت تقرف من هذه الكلمة لما سمعت من صديقاتها عن لوعتهن من وراء  
هذه الكلمة إذ يأتي شابٌ ويدعي الحب على احداهن بهدف التسلية أو امضاء بعض الوقت أو لربما بسبب رهانٍ مع أحد  
الأصدقاء .


ولكنها لت تسمع يوماً من احادهن تتحدث عن أخلاق شب لفتاة أو انتهاء قصة حب احداهن نهاية سعيدة .. فكانت هذه  
احدى الأسباب التي جعلتها تنفر من الشباب وتكره الحب – مع أنها لم تجربه ولم تجرب لوعته أو ذاقت حسرته , فهي لم  
تتحدث بيومِ من الأيام مع شب خارج نطاق دراستها.

لنعد إلى الشب الذي تقدم لخطبتها وكان ولهاناً بها, ولنعطيه اسم "حسان"

لم يكن يعلمحسان بكل هذه المشاعر التي تنتابها .. لم يعلم كرهها للشباب ونفورها منهم بسبب كذبهم وخداعهم

كان يظن أن به عيبٌ جعلها ترفضه – المسكين لم يكن يعلم أنها لا تعرفه وحتى انها لا تعرف اسمه- لم يكن يعلم إذا ما  
كانت تحب شاباً بالجامعة او غير الجامعة

لذلك اتخذ قراره بأن يعرف كل هذا عنها ويتعرف اليها والى حياتها ومن تربطهم بحياتها علاقة مباشرة

انتهى البارت

في البارت القادم بإذن الله سنرى ماذا سيفعل بطلنا حسان مع بطلتنا مجهولة الاسم للان ...





السلام عليكم يا جمهوري العزيز<< ههههههههه مصدقة حالي

المهم حبيت بس الفت نظركوا لانو قصتي قصيرة مش رح تستحمل معي أكثر من اسبوع او ان طارت اسبوعين اذا  
أضفتلها شغلات برانية مثل بارت اليوم اللي كله كتبته هلأ وما كان اصلا موجود بالقصة

بتمنى ينال اعجابكوا وتنبسطوا فيه والفوشارات عليكوا وحياكوا الله

لذلك اتخذ قراره بأن يعرف كل هذا عنها ويتعرف اليها والى حياتها ومن تربطهم بحياتها علاقة مباشرة

وبناءً على قراره قرر الذهاب الى جامعتها ليسجل فيها ويمكل دراساته العليا ليبقى قريبا منها ويتعرف الى شخصيتها  
ويقحم نفسه في حياتها

كان تخصصه إدارة مالية , بعد ان اطلع على تخصصه وانهى أموره كلها بالجامعة بقي أن يعين أوقات محاضراته .

وقد كان الفصل الدراسي في نهايته وكان الطلاب يسجلون موادهم قبل بدأ الامتحانات

رولا : هل أنهيتي التسجيل للفصل القادم؟؟

ألاء:ليس بعد .. هناك محاضرتين تتعارضان مع بعضهما واذا لم تفتح شعبه أخرى سأتأخر عن تخرجي معكم

رولا: ما زال هنالك وقت أخبري العميد او مرشدك قد يفتحونه شعبة أخرى

ألاء: آمل هذا

جاءهم صوت يصرخ من بعيد : يا بناااااااااات

التفتتا إليها كلتاهما وبفزع يشوبه الخوف : ماذا هنالك؟؟

سنابل : كيف برنامجكم للفصل القادم؟؟

ما زالت رولا مصدومة من سبب الاعصار الذي جاءهم

ألاء المصعوقة : كل هذا الصريخ والركض لهذا السبب؟؟

سنابل ببلاهة: أترينه سبب تافه؟؟

رولا : لا أبدا سببا مصيريا يحدد مصير أمتنا وبه حل لقضية الشرق
الأوسط

سنابل: أشم رائحة استهبال .. أدارت وججها لرولا .. أتتمسخرين علي؟؟

رولا : أبدا أوجهك وجه مسخرة؟؟ ههههههههههههههه

ألاء: هههههههههههههههه

سنابل: االحق ليس عليكما انما علي انا التي خشيت أن تسجل الفصل القادم بوقت غير وقتكما وبالتالي لا نقدر أن نرى  
بعض وهمت بالمغادرة ولكنها كانت تضحك عليهما فيما بينها وبين نفسها

ألاء: لا تذهبي نحن لا نستغني عنك حتى لو سجلتي بغير وقتنا كنا سنغير اوقاتنا معك
تفضلي هذا برنامجي ورولا مثل برنامجي ولكننا نختلف في ساعات الحضور الصباحي

رولا: ولكن وقت فراغنا تقريبا مثل بعض ما عدا ساعتين بالاسبوع

سنابل: لا تهم هاتين الساعتين .. ألاء يبدأ دوامك كل يوم من التاسعة وينتهي في الرابعة ؟؟ لم تتأخرين هكذا؟؟

ألاء : لا يهم حتى لو نمت هنا المهم تنزل كل موادي .. للان هناك مشكلة في مادتين قد أسجل احداهما والأخرى لا

سنابل بغير اهتمام لما قالت او كأنها لم تسمعها :اممممممممم .. وأنت يا رولا مثلها ما عدا الاثنين والأربعاء يبدأ دوامك من  
التاسعة .. أحسدك ستنامين ساعة اضافية

رولا : هذه الفتاو لن تغير عادتها أبدها لحبها للنوم

ألاء: وسذاجتها بينما نحن نكلمها

سنابل : هل قلتما شيء؟؟

كلتاهما : سلامتك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

كان حديثهما هذا يدور على مسامع بطلنا حسان الذي تقصد ذلك ليعرف مواعيد حضورها ومغادرتها .. وبالتالي حدد  
مواعيد محاضراته فيما يتناسب مع مغادرتها .. فبحكم عمله لا يستطيع الا ان يكون معها صباحا في نفس المواصلات  
وهذا ما سعى اليه ولكنه لا يستطيع أن يتوجه للجامعة ولكن لعمله
بعد بدء الفصل الجديد

كان بطلنا يخرج من عمله مبكرا ويتجه للجامعه ليراقبها بكل ما تفعله ومع من تجلس وووووووو

بعد شهر من مراقبته لها كانت مفاجئة له لما عرفها من شخصيتها

فهو لم يرها تتحدث لشاب قط لا في محاضراتها ولا حتى بأوقات فراغها وإنما يجدها دائما تقرأ كتباً وكل كتاب يبقى معها  
لمدة يومين او ثلاثة , فعرف بحبها للمطالعة

وبهذا استبعد أحد أسباب رفضها له ألا وهو حبها لشخص آخر وبقي يدور في ذهنه عيب في شخصيته .. والمشكلة انه  
أمضى الوقت وهو يعدد ايجابياته وسلبياته وكان يضحك على نفسه

حسان : هههههههههههه لقد شككتني بنفسي ابنة أبيها هههههههه

عَدي : حسان .. ما بك هل جننت؟؟ تضحك مع نفسك وتحدث نفسك؟؟

كان حسان سارحاً لا يعلم بأي وادٍ أصبح ولكنه فزع عندما سمع صوتاً بناديه حسان :حسبي الله على ابليسك ألا تعرف  
شيئا اسمه حمحمة ؟؟ ألا تعرف ان تقوا احم يا عرب دستور يا ساتر او أي صوت.. لقد قطعت خلفي يا ابن الحلال

عدي: أفضل لا تتزوج فأنت ستظلم بنت الناس معك ههههههههه

حسان : وهل ستجد أفضل مني << قالها بكل ثقة بالنفس وليس كاستفهام

عدي : بدأ درس الغرور
أخبرني قبل أن تضج رأسي بتواضعك على رأيك لما كنت تحدث نفسك مثل الابله؟؟

حسان وقد وضع يده على صدره وبتنهيده: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه هذا ما يفعله الحب


انتهى البارت

حابين تتوقعوا اتوقعوا .. حابين تقرأوا وما تتوقعوا .. حابين تنتقدوا حابين تحكوا شوما بدكوا كلي عيون قارءة  
هههههههههههههههههههههههههههههههه

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه






***********************************************

بما انوكثير حابين يعرفوا الزمان والمكان والذي منو عن الشخصيات رح بلش هاد البارت فيهم
تدور أحداث هذه الرواية في فلسطين لن أذكر مدينة او منطقة مححدة فليتخيلها من يقرأها بأنه فلسطين مدينة وهي أم  
هؤلاء الابطال

بطلنا حسان يبلغ من العمر 25 عام وهو طالب إدارة مالية ويعمل في شركة خاصة

صديقه عَدي عمره 26 ربيعاً ههههههه .. تعرف على حسان وتصادقا من 3 أعوام منذ أن التحق
صديقنا بالعمل , شاب يحب الضحك والمرح وعنده فضول يحب أن يشبعه بأي طريقة كانت مرتبط بابنة عمه << زواج  
تقليدي ولكنه متعلق بها
أقصر من حسان بما يكفي ليستهزأ به حسان هههههه .. عيناه صغيرة رموشه كثيفة تبدوا وكأنها مكحلة لونها عسلي وله  
غمازة في خده الأيمن .. فيه جاذبية .. ربما ضحكته التي لا تفارقه هي من تجذب

الأكثر من أخ حكم .. عمره 25 عام مهندس ديكور ... حكيم عقله أكبر من عمره يتميز بالجدية ولكن وقت المرح تجده  
أكثر الناس مرحاً .. طويلا مثل حسان عيونه رمادية واسعة فمه صغير شعره بني غامق وبشرته لونها أبيض عريض  
المنكبين وله عضلات وما يزيده جمالا وهيبة نظاراته الطبية

أما جميلاتنا التي لا تكتمل أي رواية إلا بهن فلن أقول عنهن شيء الا بعد الكشف عن بطلتنا وسأكتفي بذكر أعمارهن

سنابل ألاء & رولا بلغن من العمر 21 ربيعاً واذا بتطلع شخصيات ثانية بنحكي عنهم بوقتهم

فلننتقل للرواية

عَدي : حسون انتهى الدوام يلا نطلع ولا عاجبتك القعدة هون طول اليوم؟؟

حسون : ........ لا حياة لمن تنادي

عدي بصريخ : حسّااااااااااااااااااااااااااااااااااان ... طاااااااااااااخ << خبط الطاولة بالمكبسة بأعلى
ما عنده هع

فز حسان من مكانه بخوف : شـ شو صاير؟؟ شو فيه؟؟

عدي: سلامتك يا اللخو بس كنت بجرب بصوتي وبالكبا... لم يكمل كلامه الا ووجد نفسه ساقطا فوق
الطاولة من شدت الضربة التي جاءته على رأسه

حسان: انت واحد غبي دب ما بتفهم ولك ما بتعرف انوممكن تسببلي سكته قلبة بفعايلك هاي؟؟ لك يا عمي امته بدك تكبر  
؟؟ بس يصير وراك جيش ولاد؟؟

عدي: وانت ما بتعرف انو احتمالية وفاتي بسبب ضربتك هاي أكبر ! وبس يصير وراي ولد واحد بشوف كيف بصير  
الوضع وبخبرك خخخخخخخخ

حسان: بذمتك أعطيني رقم بنت عمك

عدي بحدة: وليه ان شاء الله ؟؟

حسان: بس لاحكيلها ترحم البشرية وما تخلف منك ولا ولد ههههههههههاي

عدي: امشي امشي ما ضل حد هون الا حنا .. احكيلي بشو كنت تفكر؟؟

حسان: كنت بفكر اخذ اجازة لـ 10 أيام لأدرس خطيبتي

عدي باستهزاء: خطيبتك؟؟ ها مش لتوافق بالاول

حسان : ان شاء الله بتوافق وبتشوف .. واذا ما وافقت انا بخليها توافق ولا مستهين فيني؟؟

عدي: لوما بعرفككان حكيت احلم توافق عليك بس بعرفك عنيدوراسك يابس وخاصة اذا بتحط شي براسك

حسان: هي خطيبتي شي؟؟ الله يسامحك احكيوخاصة لو كان عمرك وحياتك

عدي : الحمد لله ما وقعت بالحب مثلك

حسان: انت الخسران الحب أجمل شي بالدنيا <<< اذا حدمن أهلي قرأ هاي الجملة الاي وديني ع المستشفى ويعملولي  
فصوصات شاملة وخاصة لدماغي ههههههههههه

عدي : بعرف للأسف جربته

حسان: للأسف؟؟ ليه؟؟

عدي: لانو ما بقدر على زعلها لحظة ونص الراتب طاير لأراضيها

حسان : هههههههههههههههههه بتزعليها كثير

عدي : يوووووووووووه كل يوم زعلانة مني

حسان : حسبي الله ع ابليسك امشي امشي عندي بكرا دوام صباحي

عدي: يعني انا عنديدوام مسائي

حسان : لا انت بدك تقدملي على اجازة وتركة وضل مسرع باتجاه سيارته قبل لا يسمع احتجاجه

في اليوم التالي صديقنا عدي قدم لاجازة بطلنا حسان

عدي: حسبي الله ع ابليسك يا حسان .. ورفع ايدي للسماء داعيا
الهي وانت جاهي تلين راس هالبعيدة اللي بدة اياها حسان المضروب اللي مش راضي يحكيلي اسمها ليشوق القراء أكثر
بجاه هالحلابات توافق عليه بالقريب العاجل ويعرف شو يعني جنس حوا ويفلس ويطير راتبه وهو يراضي ويصلح  
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين يا رب << قولوا آمين ههههههههههه

اما عند حسان فقرر ترك سيارته والتوجه للجامعة بطرق المواصلات حتى يتسنى له رؤية محبوبته ولكن من سوء حظه  
ولانه غير متعود على المواصلات تأخر فاضطر ان يذهب مواصلات ولكن من دون مجهولتنا

فلننتقل لزهرات هذه الرواية والحياة بشكل عام

كان وقت فراغهن واجتمعن بمكانهن المفضل في ساحة مقابلة لبوابة الجامعة وهذا يساعدهن على رؤية من يدخل ومن  
يخرج فلا يمرّ أحد الا ويعلقن عليه

ألاء : بنات بنات شوفن هالشوفه؟ظ ههههههههههههه

رولا : وين؟؟

ألاء : وراكِ بسرعة قبل لا يفوتكوا هههههههههههههه

سنابل : ويـ .. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه قسما ههههههههههه بالله  
سحفة هههههههههههههههههههه

رولا :هههههههههههههههه Look ما أحلى منظرهم ههههههههههههههههههه

ألاء : سنبل حياتي جهزي الكام وأعطيني إشاربك الأصفر

رولا : شو بدك تعملي

ألاء : هاتي بسرعة وجهزي الكام ... وراحت تركض

سنابل و رولا : قسما بالله انها خالصة هههههههههههههههههههههههههه

سنابل : جهزتي الكام ؟؟

رولا : اها

سنابل : بسرعة بسرعة صوريهم قبل لا يجي الأمن

رولا : صورتهم .. وعملت أكوي لـ ألاء

أجتهم ألاء تضحك : كيف المنظر؟؟

البنات : هههههههههههههههههههههههههه

فلنعد لبداية الحدث لنقله

بينما هن يتحدثن عن فتى كان يرتدي كندرته < أجلكم الله > بنفس لون قميصه دخل طالب يرتدي سترة لونها أخضر مشع  
وقف يتحدث مع زميل له وبينما هما يتحدثان دخلت فتاة ترتدي اللون الأحمر من راسها حتى أخمص قدمها ههههه وقفت  
بجوار الفتى ولكن بعيدا عنه قليلا وكان شكلهم يبدوا مثل إشارة المرور ولكن كان ينقصهم اللون البرتقالي فأكملت الطقم  
لهم ألاء وظهروا مثل أشارة المرور
كان هنالك من ينظر لافعالهم من بعيد .. نعم انه حسان ولكن ليس لوحده وانما بعض الطلبة كانوا أيضا يشاهدون الموقف  
ليس لانهم يراقبون الفتياة ولكن لان منظر الطالبان كان ملفتاً للغاية وما زاده غرابة ألاء

أشاح الطلاب وجوههم للجهة الأخرى وضحكوا بصوت عالي ملفت

الطالب 1 : هههههههههههههههههههههههه والله جابتها

الطالب 2 : كان ناقصنا بالجامعة رمزون وأجانا ع طبق من ذهب

الطلاب الثلاثة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

الطالب 3 : بتصدق هذيك البنت بتعجبني .. بتحسها أخت رجال

الطالب 4 شاهدهم واتجه لهم وسمع حديثهم : والله الشلة كلها ما عليها كلام

الطالب 1: شفت شو عملن ؟؟

الطالب 4: هادولا شي من مقالبهن

الطالب 2 باستغراب : بتعرفهم ؟؟

الطالب 4 : عز المعرفة
الطالبة اللي صورت بتكون بنت عمي وقريب خطيبتي
اما الطالبة اللي كملت الرمزون فبتكون جارتنا واخوها صاحبي
والطالبة الثالثة صاحبيتهم

الطالب 3 : ولك يا خاين بدك تخطب وما بتحكيلنا؟؟

الطالب 1 : بس الغريب عمرنا ما شفناكم بتحكوا سوا

الطالب 4 : بدك اياها تقصف عمري ؟!! قال شو احكي معها قال ها
اذا بالبيت وقدام عمي ممنوع لونظرة وعمي ساكحلنا نحكي سوا واعطاني رقمها بس لنتعود ع بعض للتم خطبتنا .. بس  
هي رافضة . بس نكتب كتابنا رح اطلعه كله من عيونها

الطالب 2 : قرأتوا الفاتحة؟؟

الطالب 4 او خلونا نسميه نضال : اكيد

الطلاب الثلاثة سوا : بدنا الحلوان .. رجع للوراء خطوة من صوتهم نارهموناظروا لبعض ثم اطلقوا تلك الضحكة  
ههههههههههههههههههههه

أما حسان : هههههههههههههههههههههه .. والله انكم فلة ههههههههههه يقطع شركم

كان هذا اهم ما حدث في اول يوم من الـ 10 أيام الإجازة
اما في اليوم الثاني

فتقريبا كان الوضع هادئا بسبب قرب الامتحان الأول بالجامعة فكان الطلاب مشغولين بمراجعة ما أخذوه من مواد

وعند زهراتنا فكانت أكثر طالبة غير مهتمة نهائيا للامتحانات والمواد فهي سنابل

رولا : يا بنت روحي صوري المادة نصها مش معك

سنابل : يا بنت انسي مش عجبالي قوم وصور .. بالمشرمح قالة حيلتي لاقوم

رولا : وكيف بدك تقدمي الامتحان بالله عليكِ ؟؟

سنابل : بدبر حالي ما تخافي

ألاء : يا بنت انسيكِ منها وريحي راسك وراسي بتعرفي هالبنت الدراسة بدنيا وهي بدنيا
رولا مهو هاد الذابحني لا بتحضر ولا بتكتب ولا بتصور وبتنجح كيف مش فاهمة

سنابل بغرور مصطنع : قدرات يختي قدرات ههههههههههه

ألاء : انطزي من وجهي انت والقدرات .. قولي في حد بشرحلك وريحينا

سنابل : والله ولا حد بشرحلي يا حرامك من جبتيلي هالتهمة

رولا : هاد القاهرني

سنابل : والله خايفة ع حالي منكم ومن عيونكوا .. خمسة وخميسة منك ومنها

ألاء بقهر: والله يا حبيبتي لا سنانا فرق ولا عيونا زرق يعني ما بنضرب بالعين اذا ما فهمتي قصدي

سنابل : يؤ مالك والله بمزح معك
وهلأ رح قوم صور الي والكوالها وع حسابكوا كمان صلحة ارضيتن

رولا : ع حسابنا وبتحكيلنا صلحة
خلينا أفقعها بكس وأبرد ناري فيها

ألاء : لا والله راح فيها نضال اذا بلشتي بالبكس ههههههههه

سنابل : هههههههههههه شفقانة عليه

رولا : سنبل < قالتها بنبرة تهديد فألجمت سنابل > شو يا لولو معهم معهم عليهم عليهم ؟؟

ألاء : لا والله مع الحقيقة

رولا : خلص اسكتوا ازعجتوني مي نبدها تروح تصور وتشتريلنا طئات نتسلى عليهم

سنابل : ألاء انا مش قايمة

ألاء : وين اللي بدها تراضينا

سنابل : كلام بالهوا يلا قومي اتحركي

ألاء : بعيني الله .. هاتن لاشوف

نتركهم ونترك المواد بحالهم مش ناقصنا اشمئزاز ههههههههه

خلص لهون بيكفي .. ان شاء الله يكون البارت طويل ويعجبكم

بعرف انومش هالطول ولو انا مكانكوا لاحتجيت كثير .. بس صدقا هاد اللي قدرت أكتبه الليله لانومروحة من عند اخي من  
زيارته بالسجن وصارلي يومين ما نمت .. يعني منيح مني

بس حبيت أحكيلكم انو رواتي بس رح تكون بالجامعة واحداث الجامعة وبين ألاصدقاء ممكن يدخلوا أصدقاء لأصدقاءنا  
جدد وممكن يظهر أصدقاء قدماء بس ما رح يكون الا داخل اطار الجامعة وبس

انتهى البارت

صار ماضي من إجازة صديقنا يومين وضايل 8 أيام منها
بعد هالأيام هاي رح يقرر صديقنا شو رح يعمل ليستميل قلبها ويسلفت نظرها ناحيته

تابعوني

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه







في اليوم التالي وهو اليوم الثالث لاجازة حسان استيقظ مع صلاة الفجر ارتدى ملابسه بعد أن أخذ حماما سريعا وخرج  
للصلاة في المسجد , وبعد انتهاء الصلاة قرر البقاء في المسجد ليقرأ القران وحتى لا ينام اذا عاد للمنزل ويتأخر عن  
موعد الباص الذي تغادر به بطلتنا ,وهذه المرة نجح صديقنا بالذهاب مع مجهولتنا بالباص وكان اول شخص يصعد  
بالباص

جلس بالخلف على أمل أن تجلس بالخلف او اعتقدبانها تأتي متأخرة قليلا ويكون الباص ممتلئا فتجلس بالخلف ولكن  
توقعاته خابت معه فقد جلست صديقتنا بالامام ولم يستطع أن يرى منها غير رأسها من ألاعلى << هبلة القعدة بأخر  
الباص أحلى هههههه

عندما وصلوا للجامعو توجهت بطلتنا لمحاضرتها بينما توجه حسان للمكتبة للقيام ببعض الواجبات التي عليه

عند بطلتنا

؟؟؟؟: اووووووووووووووووف وينهم لهلأ ما بينوا؟؟ أنا بفرجيهم بس شوفهم

؟؟؟؟؟: مالك من صباحية ربنا بتتأففي ؟؟

!!!!: لا وكمان بتتهدد وبتتوعد النا

؟؟؟؟: وينكم لهلأ خفت يروحوا المقاعد الحجزتلكم اياهم او يجي الاستاز قبلكم وما نقعد عند بعض

!!!!: اها عشان هيك بتتأففي فكرت خايفة علينا

؟؟؟؟: من شو بدي أخاف عليكم ما بينخاف عليكوا بنخاف منكوا

؟؟؟؟؟: بتهيألي بتسب فينا والامتحان لسه ما بلش

!!!!: لأ ما بتهيألك هاد اللي صار

؟؟؟؟: هي ما تزليني انت وهي بتعرفوا هاي المادة لولاكم ما بنجح فيها مثل ما في مواد ثانية لولاي ما بتنجحن والعلاقة  
تبادلية ولا انا غلطانة

!!!!: ما أقوى عينها محمليتنا جميلة وهي بحاجتنا

؟؟؟؟؟ : شو رايك نطنشها

؟؟؟؟ : ما بتقدرن ما تنسن لساتنا باول امتحان وانتن بحاجتي مثلا ما انا بحاجتكم بهاد الامتحان لا تحملني جميلة ولا  
بعايركم يلا ادخلن قبل ما يجي الاستاز

؟؟؟؟؟ :وين حجزتيلنا

؟؟؟؟: عند الشباك وحدة قدامي ووحدة وراي

!!!! : ساندويش ما شاء الله
خلونا نقعد وما تحكن مع بعض بلاش ينقلنا عن بعض

؟؟؟؟؟: ما شاء الله عنك الاستاز مش كاين يعرفنا الا هلأ

؟؟؟؟: كانوا مش طول الفصل الفات وهاد الفصل يطرد فينا ويبهدل فينا ويفرق فينا

!!!! : اوهو كلمة وطلعت تمسكنيش فيها

؟؟؟؟ : خلص يا بنات ما ضل للامتحان شي اسكتن هلأ بيجي الاستاز

نترك بطلاتنا يزبطوا وضعهم وقعدتهم ونروح لبطلنا

حسان : الاستاز بيمزح معي من وين بدي اجيبله هالبحث اذا ما اله مرجع بالمكتبه , خليني ادور ع البحث الثاني قبل لا  
تخلص الساعة وبعدها براجع الاستاز عن هالبحث

ترجع لقاعة الامتحان
دخل الاستاز ع القاعة وبدا يغير محلات بعض الطلاب ويبدل وصل لبطلاتنا

د. محمود : اهلا وسهلا

؟؟؟؟: اهلين فيك دكتور

د. محمود : طول الفصل استازوهلأ صرت دكتور ؟!

؟؟؟؟؟ : لا يا دكتور شو هالحكي انت طول عمرك دكتور وان شاء الله بتصير بروفسور

!!!!: آمين يا رب

د. محمود : ممكن أعرف شو اللي مقعد الثلاثي المرح جنب بعض؟؟

؟؟؟؟؟: غريب احنا ورا بعض مش جنب بعض

د. محمود : ولكما بدك تبطلي سماجتك قومي من مكانك

؟؟؟؟ : لوين بدك توخذها يا دكتور

د. محمود: اطمني ما رح اخذها رح انقلها لمكان ثاني
إنت تعال مكانها .. وإنتِ روحي مكانه

نقلها الدكتور لاخر جهة بالقاعة ولكن على نفس الاستقامة لبطلتنا

؟؟؟؟: دكتور ان شاء الله ارتاحت نفسيتكلما فرقت الثلاثي المرح على رايك

د. محمود:كثير ارتحت .. واسكتي بلاش انقلك انت كمان

؟؟؟؟: لا يا استاز الي نص ساعة هون لااقلم نفسي ع المكان والجو وهي سكتنا ووضعت يداها الاثنتين بشكل علامة  
اكس على فمها .. أدار الدكتور وجهه وأطلق ابتسامة على مشاكستهم

مع انو الدكتور نقلهم الا انو صديقاتنا كانن حاسبات حساب لهاد الشي لهيك اتفق على اشارة محددة للصح والخطأ  
وسؤال اختار الاجابة الصحيحة اما الكتابة فترك فتركت المهة لـ !!!!

خرجت بطلتنا الاولى ؟؟؟؟؟ من الامتحان بعد ان تأكد بأنها نقلت الاجابات الصحيحة المتأكدة منها لصديقاتنا وتأكدت من  
إجابة بعض الأسئلة التي لم تكن متأكدة منها من زميلتها !!!! ثم نقلن الاجابة الاكيدة لـ ؟؟؟؟ , وبعد ان خرجت لحقت بها  
!!!! وبعد ان سلم طالبان أوراقهما خرجت بطلتنا ؟؟؟؟

د. محمود : ليه ما اطلعتي مع الثنتين ؟؟

؟؟؟؟ : مهو انت يا دكتور فرقتنا لهيك افترقنا بالطلعة هع هع

د. محمود :اطلعي اطلعي الله يعين أهلكوا عليكوا

؟؟؟؟ : وهي طالعة قصدك يا دكتور يا نيالهم هههههههه وطلعت قبل لتسمع أي تعليق وتركت الدكتور بيضحك على  
هبلها

!!!! : ليه ما اطلعتي معي ؟؟

؟؟؟؟؟ :وليه ضحك الاستاز بعد ما اطلعتي؟؟

؟؟؟؟: ما اطلعت معكم حتى ما تكون ورقتي وراكوا ع طول ويشك الاستاز انو غشينا عن بعض اما ليه بيضحك  
الاستاز ... حكتلهم القصة وهم ماشيين

؟؟؟؟؟ : بحس احيانا الاستاز بغار منا

!!!! :وبالاخص منك هههههههههههههه

؟؟؟؟ :هههههههههههههههههههههههه

!!!! : امشي امشي خلينا نلحق المحاضرة ههههههههههههههه قال بغار منا قال هههههه

؟؟؟؟ :وانا نازلة ع المكتبة

!!!! : يا ربي ما بتزهقي من القراءة؟؟

؟؟؟؟ :قراءة كتبي مش بس بزهق وما بطيقهم كمان بس الروايات بعشقهم عشقي وهواي وخاصة البوليسية  
روووووووووووعة ... قبل ما تخلص المحاضرة رنولي عشان نتلاقى سلاميشن

اما بطلنا فانتبه للوقت متأخرا وكانت بطلاتنا قد خرجن من الامتحان .. جمع كتبه وأوراقه التي كان يدرس بهم وهو  
مستعجل
وصلت بطلتنا المكتبة وبنفس الوقت كان بطلنا خارجا من المكتبة وهومستعجل لا يرى أمامه شيئا من سرعته وهنا كانت  
أول مقابلة لبطلتنا مع بطلنا

طااااااااااااااخ << حدث تصادم بين حسان وطالبة كانت تهم بالدخول للمكتبة وكانت خلفها مجهولتنا

حسان : اااه انا اسف ما كنت منتبه

الطالبة بدلع: بسيطة ما صار شي

ساعد حسان الطالبة بجمع كتبها وأخذ كتبه ووقف ليغادر ولكنه لمح طيف فتاة أحلامه تدخل الجامعة فلحق بها تلقائيا ودون  
وعي منه للمكتبة حيث قادته قدماه ليسير خلفها إلى حيث تتجه لقسم الروايات ,اختارت روايتان جلست بالقرب من النافذة  
لتقرأ احداهما

جلس حسان بمكان يستطيع فيه مراقبتها ولكن يصعب عليها رؤيته من زاويتها

بقي جالسا ما بين مراقبتها واحيانا يدرس في كتبه الى ان مضت تلك الساعة وهمت بالخروج ولكن قبل ذلك ذهبت  
لاستعارة الكتاب الثاني الذي اخذته

حمل حسان كتبه واتجه للمخرج ولكن وقف بمكان بعيد قليلا وعندما شاهدها متجهه لباب سار باتجاهه معها الى ان وصلا  
بنفس الوقت وضع يده على الباب بنفس الوقت الذي رفعت يدها لمقبض الباب ولكنها انتبهت ليده فأنزلت يدها .. فتحه لها  
فانطلقت لمكان اللقاء مع زميلتيها

حسان بنفسه : العفو وضحك على موقفه

أما هي : هاد نفس الشب اللي كان مستعجل قبل ساعة مش معقوا انتهت محاضرته ولا كان متقصد يعمل هاد الشي ليصدم  
بالبنت ؟ بس هيته ما بتحكي هيك .. ما علينا هذي دنيا مو بدينا استعجل للبنات احسنلي

جلست صديقاتنا قليلا بمكانهن المفضل


رولا : يلا يا بنات خلونا نروح نفطر جوعانة

سنابل : امته ما كنتي جوعانة ؟

ألاء : يعني انتِ مش جوعانة؟؟

سنابل :وانت مش جوعانة؟؟

ألاء : انا ما علقت ع رورو إنت العلقتي هههاي

رولا : بلا هههاي بلا بباي قوموا خلونا نروح نوكل كلنا جوعنين

فلنتركهن يأكلن بالهناء والشفاء

ولنذهب لصديقنا حسان الذي ما إن رآها تذهب لتناول الافطار ذهب لمقابلة أستازه

حسان : مرحبا دكتور

د. رومل << مسيحي : هلا اتفضل

حسان : دكتور فاضي ممكن أسألك كم سؤال بالمادة؟

د. رومل: اتفضل

بدأ بأسئلته عن مادته في شيء نحن لا نفهمه

حسان: دكتور البحث المطلوب منا ما القيت الو مصدر بالمكتبة نجيبه من مكتبه خاجية؟؟

د. رومل: حسان انت ما كنت معنا لما حكيت عن هاد البحث؟؟

حسان : لا كنت موجود ولا كيف اعرفت عنو

د. رومل: لوكنت موجود لعرفت انو حكيت مراجع هاد البحث موجودة بمكتبي أنا وبتيجي توخذهم من عندي بس هلأ ما  
ضل عندي غير مرجع واحد بتوخذه وبتمشي أمورك فيه لحتى يرجع زملاءك باقي المراجع

حسان: ان شاء الله دكتور

د. رومل: حسان الوضع هيك ما بيمشي تكون موجود ومش موجود بالمحاضرة انت اللي بتخسر انا شفت ملفك وكان  
واضح فيه انك مجتهد والبكالوريوس منهيه باجتهاد وتفوق ومتفوق بعملك حتى بوقت قياسي صرت من أفضل الموظفين  
بالشركة ركز بدراستك لوما بعرف انك مجتهد ما جاوبتك ولا عن أي سؤال لانو كله شرحته الك وللجميع بالمحاضرة

حسان : أنا اسف دكتور بس مر عيل شوي ظروف شتتتني شوي

د. رومل: اترك مشاكل بالبيت واذا مش قادر توفق بين الشغل والدراسة خذ اجازة من شغلك

حسان:هاد اللي عملتو حاليا بس لادرس اللي فاتني وما كنت مركز فيه

د. رومل :ممتاز وموفق بدراستك

حسان: مشكور دكتور غلبتك معي

د. رومل: بسيطة بس ما بدي يتكرر هاد الشي

حسان : انشاء الله عن اذنك

د. رومل: اذنك معك اتفضل

انتهى هذا اليوم من دون أحداث تذكر كما ان اليوم الرابع والخامس مضيا من دون أحداث فقد كان ابطالنا مشغولين  
بالدراسة لامتحاناتهم الاولى وكان معظم وقتهم بدراسة اما حسان فقد انشغل بمحاضراته ودراسته اكثر لانه ما عاد  
يشاهدها مثل قبل وندم لانه قدّم على الاجازة في هذا الوقت لانه وقت امتحانات ومعظم وقتها دراسة حتى انها كانت تترك  
احيانا بعض المحاضرات لتدري على امتحانها كما انها غادرت باليومين السابقين قبل انتهاء دوامها وبالرغم من هذا فقد  
عرف الكثير عن شخصيتها وما تحب وما تكره

جاءت عطلة نهاية الاسبوع ولم يتبقى على إجازة بطلنا غير 5 أيام فقرر مضاعفة مجهوده بالدراسة في يومين العطلة  
حتى لا يلتحق بالدراسة وهو يراقبها

جاء يوم الأحد وهو يوم بدء النكد " الدراسة "

في هذا اليوم تأخر بطلنا عن موعد الباص فقرر الذهاب بسيارته

رولا :بنات شوفوا هذيك السيارة ما أحلاها

سنابل :انتِ شوفي اللي بسوقها ما أحلاه

التفتت ألاء الى المكان الذي ينظرن أليه

ألاء: هاد الشب انا شايفتو قبل هالمرة



رولا: وين؟؟

ألاء: مش متذكرة بس المتذكرته اني شوفته قبل ها ... اااااااااااااااه اتذكرت وين

سنابل ورولا : وييييين؟؟

ألاء : هاد طالب عنا بالجامعة .. وتركتهما ودخلت للجامعة

سنابل : يا خاينة تشوفي واحد أمر زي ده وما تحكيلنا ؟؟

ألاء : ما تدخليلي هلأ بالدور المصري وبعدين لما شفته ما كنتن معي وبعدها ما صدف وشفته وانتن معي لاحكيلكن

رولا : وين شفتيه؟؟

ألاء : كنت نازلة ع المكتبة ........... وقصت عليهما اين وكيف رأته أول مرة

أما صديقنا حسان عندما أقفل سيارته ورفع رأسه رآها واقفة مع صديقتيها تنظرن لسيارته وله وعندما انتبهت لنظراته  
أشاحت بوجهها ودخلت للجامعة فلحقها مسرعا بخطواته ليسمع ما تتحدثن به فقد استنتج بأن كلامهن عنه وكان صادقا  
بتوقعه هذا

رولا : غريب واحد بكون طالع مستعجل شو برجعه للمكتب ؟؟

الاء : يمكن كان متقصد لهاد الشي ليصدم بالبنت ويمكن كان طالع يجيب شي ضروري ورجع يكمل شغله بالمكتبة الله  
أعلم

حسان :الله أكبر هاي البنت ما عندها حسن نية ابدا؟؟ متقصد لهاي البنت ؟؟ هوانا شايف حد غيرك بالدنيا .. بس يلا  
معلش بكرا بس تصيري الي رح تعرفي كلشي

سنابل : كيف بدة يكون متقصد وهو جواتها وهي لسه بدها تدخل

رولا : بكل بساطة بكون شافها داخلة للمكتبة واستغلها فرصة وخاصة اذا كان معجب فيها

حسان :حسبي الله على ابليسك بدل ما تكحليها عمتيها ضلكساكته احسنلك

ألاء: معجب فيها ولا يلعب عليها مثل باقي هالشباب

حسان : كملت العب عليها

سنابل : اووهو انتِ لسه ما غيرتي نظرتك هاي عنهم

حسان :شكلي رح غير رأي عنها واخذ كانتِ هههههههههه

ألاء :ولا رح غيرها لاشوف هالشي بأم عيني

حسان :رح تغيريها وتشوفي هالشي مني انا والايام بيناتنا

سنابل : واذا شفتيها بأبو عينك بتصدقي؟؟

حسان :كلمة ثانية وببطل عنها خلص اسكتي هههههههههههه

ألاء : بتصدقي انك اذا ما اختصرتي رح تزوري المستشفى

رولا : الله يعينك ع تفكيرك

توقفت ألاء عن السير بمنتصف الطريق ونظرت اليهما ألاء: شوفوا انا بعرف انو مصيري للزواج ومهما رفضت رح  
يجي يوم وأتزوج فيه لو مش بخاطري غصب عني لهيك اتأكدوا اني ح أختار شب يكون أقلهم سوء بس ادعولي ألقي هيك  
شب ولا رح تقوم مجازر في بيتنا لحتى اتزوج

حسان : واللي خلقني وخلقك غير الي ما رح تكوني ورح اثبتلك انو مش كل الشباب مثل بعض ورح غير نظرتك النا  
اخلصلك العمر كله يا حياتي

أكملن سيرهن كل لمحاضرتها

رولا : الحمد لله انو عارفة حالك رح تتزوجي اول عن اخر

ألاء: عارفة هالشي بس ما رح اخذ أي واحد وما تستبعدي اخضعه لاختبار لحتى يثبت مدى اخلاصه ووفاءه لانوبتعرفوا  
اذا اعرفت بيوم انو خاني حتى لوعندي دزينة أولاد وباخر ايام حياتي رح اتركه كله الا الخيانة

حسان:اطمني وانا مش أي واحد

سنابل :كله من القصص اللي بتسمعيهم

رولا : والروايات اللي بتقرأهم

ألاء: يختي الروايات اللي بقرأهم بوليسيات واذا كان في روايات رومنسية كلها وفاء واخلاص عكس الواقع
انسوكوا من هالقصة .. برايكوا الاستازصلح امتحانا؟؟

سنابل: يا رب لأ خايفة من الامتحان

ألاء: خايفة منه وانا اللي اشرفت علة تغشيشكم اياه ههههههههههههه

حسان :يسلملي الواثق

رولا :مني وعلي مش خايفة شوما جيب نعمة كريم

ألاء :يا رب يكون جابه عشان تعرفن قيمتي هههههههههه

رولا :ارحمينا من تواضعك

وقبل ان تصل الوردات الثلاثة للمحاضرة تعمد حسان أن يسير من بينهن وخاصة أن ألاء متأخرة عنهما بقليل مما ترك  
مسافة بينهن ونظر لألاء نظرة فيها التحدي ممزوجة بالحب والاحترام مع ابتسامة جانبية لم تفهم ألاء مغزاها ولا مغزى  
نظراته

بدأت المحاضرة عند بطلتنا وصديقتيها اما حسان فذهب للمكتبة لاستكمال دراسته

في المحاضرة

ألاء: دكتور صلحت الامتحان؟؟

د. أسامة: صلحته وما جبته

ألاء :كنت حابة اعرف علاامتي

د. أسامة: للمحاضرة الجاية

الطلاب :ان شاء الله


بعد انتهاء المحاضرة اجتمعن الثلاث زهرات بمكانهن المفضل

ألاء :رولا شوفي بشائر جاية ناحيتنا روحي شوفيها قبل لا تصلنا

رولا :وتصلنا شو يعني؟

ألاء :قومي بعدين بحكيلك ليه

رولا: حاضر اووف

سنابل :ليه ما بدك تحكي مع بشائر؟؟

ألاء :ما ارتحتلها شو اعمل؟؟ اذا اجت هون يمكن تزعل مني وانا بعلق وبحكي وانا ما بحب حد يزعل مني حتى لوما  
بحبه

كان حسان يقف بالقرب منها ويستمع لكلامهما

سنابل :انا كمان ما حبيتها بتحسيها سامجة بس ما بعملمثلك

ألاء: ولكفي حد سامج بالدنيا قدك ههههههههههههه

سنابل : انا ؟ يا حرامك

رولا : مالكم بتضحكوا ؟؟

ألاء: بتحكي عن بشائر سامجة لهيك ما بتحبها هههههههههههههههه

رولا :ههههههههههههههههههههههههههه بس بتصدقي احيانا سماجتها لسنبولتي بمحلها؟؟

ألاء :بمحلها امته ان شاء الله؟؟

رولا : بتذ... قاطع كلامها

سنابل :مش ملاحظات انكم بتحكوا عنيا وانا ساكته؟؟

ِرولاِ :بس خليني اذكرها وبعدها بنراضييكي هههههههههههههههههه
بتذكري لما أجى ليمونة يحكيمعها ووقف

بدأت رولا تقلد الشب وألاء تقلد سنابل

رولا تضخم سوتها مثل الشب :لو سمحتي أختي

ألاء تقلد سنابل : نعم

رولا : ممكن لو سمحتي نتعرف انا بصراحة معجب فيكي وو .. رفع راسه ليشوفها ويكمل حديثة هههههههههههههه وهون  
كانت الفاجعة والصدمة ما لقيها واقفة نهائيا تركته وراحت بتذكري؟؟

ألاء :وهو هاد الموقف بنتسى قال شو اختي ومعجب ههههههههههههههههههههه

سنابل :شو اعمل فكرته بتهبل وبتمسخر علي وغير هيك انا فاضييتله وفاضيله لاعجابة بدك ياني هي دار اهلي انا مش  
للاعجاب

ألاء ضربتها على كتفها: كفووالله كفو ترباية ايدي هههههههههه


سنابل :فشرتي ترباية بابا

ألاء :وانا أكدت على ترباية البابا هههههههههههههههههههههه

رولا :ما حكتيلي ليه ما بدك تحكي مع بشائر

ألاء: بصراحة ما ارتحتلها من اول ما شفتها

رولا :اها خلص اذا ما ارتحتيلها انسي تحبيها

ألاء: أكيد
بنات يلا نروحنوكل فلافل عجبالي < جاي ع بالي .. بس مصطلحي الخاص هههه >

سنابل ورولا : هيا بنا

لهووووووووووون حلو وبنتهي البارت

وهيك بكون أوفيت بوعدي وعرفتكوا بالبطلة لهاي الرواية ألا وهي ألاء

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه





اليوم هو صباح يوم الاثنين اليوم السابع لاجازة بطلنا

حسان : أصبحنا واصبح الملك لله وحده لا شريك له له الحمد وله الملك وهو على كل شيء قدير ... آآآآآآه اليوم دوامها  
الساعة 9 اممممممممم ما رح اطلع معها ما بدي تشوفني هلأ وتصير تستفسر عني وخاصة بعد نظرات امبارح  
ههههههههه << ضحك وهو يتذكر كيف كان شكلها بعد نظراته

أما عند ألاء فقد استيقظت مبكرا وذهبت للجامعة صباحا حتى تنجز بحثا عليها يجب ان تسلمه مبكرا

ألاء : يا ربي امته رح تخلص هالسنة وأخلص من شي اسمه دراسة ؟؟ قطع عليها حديثها الداخلي رنة هاتفها

ألاء : هلا وغلا صباح النور والسرور

سنابل :خير شو صاير بالدنيا كل هالتصبيحة الي؟؟

ألاء :صبحنا منيح مش عاجب وما صبحنا منتيح مش عاجب
يختي اعتبريني قاعدة بتدرب فيكي لعريس الغفلة اللي رح أنبلي فيه هههههههههههه

سنابل :بسم الله الرحمن الرحيم .. شو قلبك يختي ما كنا حلوين ؟؟ وبعدين مين هاد عريس الغفلة ها اعترفي؟؟ ليكون  
في عريس من ورانا!!

ألاء حبيبتي انتِ بتعرفي انوانا كل يوم في عريس واثنين الي بس انا اللي برفضهم وبمزاجي

سنابل :يرحم والديكي انهيني من درس التواضع تاعك .. وينك هلأ؟؟

ألاء :بالمكتبة

سنابل :من صباحية ربنا بالمكتبة .. وقاعدة بتحكي عادي مش خايفة يطردوكي منها يا بنت؟؟

ألاء :نو مش خايفة لانو قاعدة بقسم الجرائد وما في حد عندي وبحكي بصوت هابط

سنابل :في مباريات جديدة للريال؟؟

ألاء : حتى لوما في مباريات لازم أقرأ اخبارهم بتعرفي كل يوم في شي جديد

سنابل :مطولة ؟؟

ألاء:نو خلصت قراءة الجريدة وأنهيت بحثي بس بسلي حالي لتبدا المحاضرة

سنابل :ببشرك اليوم ما في محاضرة الاستاز اعتذر عنها لانو عندة اجتماع ضروري مع رؤساء الاقسام في الجامعة

الاء :الله يبشرك بالخير هي الاخبار ولا بلا .. انت وين هلأ؟؟

سنابل :انا بالساحة بمكانا المفضل .. بس احزر يمين قدامي؟؟

ألاء: مين ؟؟

سنابل : احزري

ألاء : ليكون ليمونه ... هههههههه ياي صوريلي النظرات اول بأول

سنابل :وجع يوجعك منيح .. مش ليمونة أبو سيارة حلوة

ألاء :ابو سيارة حلوة ؟؟ مين هاد؟؟ مش متذكرة حد وقف يحكي معك وهيك لقبة

سنابل :يا غبية اللي شفناه امبارح وحكيتي انو طالب عنا بالجامعة

ألاء :هداك الطالب .. حكتها بصوت هابط وتذكرت نظراته وابتسامته عقدت حواجبها وبصوت شبه عصبي .. طيب شو  
أعمله يعني .. رورو عندك؟

سنابل :ليه عصبتي ؟؟ رورو هيها جاية بالطريق حكيت معها .. انت بدك تيجي

ألاء : ما بعرف يمكن ما آجي .. اذا راح من الساحة احكيلي وبجيكي

حسان بنفسه وهو يناظر سنابل : هاي صاحبيتها بس وين هي ؟؟يمكن بالمكتبة .. يلا رح أنتظر شوي اذا اجت كان بلا و  
اذا لأب نزللها أنا مش شغلة وابتسم

سنابل :يا بنت قاعد بناظر لجهتنا وبلف وبدور كانو بدور على شي

ألاء:طيب وشو أعمله يعني ارقصله مثلا ؟؟

سنابل :صار معك و معاه شي تمنك هيك عصبتي من سيرته ؟؟

ألاء بعصبية :ما صار شي سلام .. وسكرت الخط بوجهها
حديث داخلي : أنا ليه هيك معصبة من سيرته ؟؟عنجد ما اثقل دمكم يا الشباب .. وسنابل شو ذنبها ؟؟  
اوووووووووووف انا طالعة أشوفها وأعتذر منها وطز فيه شو بدي منه

عند سنابل
تنظر لهاتفها وتتحدث معه كأنها مجنونة .. سنابل : يؤ مالها يا ترى شو عامل معها تمنها هيك عصبت من سيرته .. يلا يا  
خبر اليوم بفلوس بكرا ببلاش بس تيجي رولا واحكيلها هي بتجيب الصافي منها هع انا بخاف من عصبيتها ههههههههه

رولا : بسم الله الرحمن الرحيم ..مالك يا بنت انجينيتي بتحكي مع حالك ؟؟

سنابل : ها ؟؟

رولا : هوا .. شو مالك بتحكي مع بلفونك؟؟

حسان لنفسه : طالما هاي اجت اذا هلأ بتيجي باذن الله واتسعت ابتسامته

سنابل : اه .. لا ولا شي اقعدي احكيلك شو صار .. هاد يا ستي .......
وبس هاد اللي صار برايك مالها ؟؟

رولا :غريب ألاء معصبة ؟؟ اكيد عامل معها شي كايد .. ورفعت راسها ناحيته .. شوفي بيطلع ناحيتنا بس نظره مش  
ثابت شكله بدور على حد

.... : مين هاد اللي عامل شي كايد ولمين؟؟ ومين بدور ع مين ؟؟

حسان بهمس : وأخيرا أجت .. أنا لازم بلش شغلي معها هيك ما بينفع الوضع وتقريبا اعرفت كلشي عنها وشو بتحب  
وبتكره

رولا وسنابل : ألاء ؟؟

ألاء : سنابل اسفه ما كان قصدي عصب عليكِ

سنابل :بسيطة ما صار شي بس ..

رولا :بس ما رح تسامحك الا لتحكيلنا شو عامل معك الاخ

ألاء بنظرة فوقية : وانت شو دخلك هي بتسامحني اوتزعل مني شو حشرك ؟؟

رولا :شو يا سنبل موافقة ع كلامي ولا ؟؟

سنابل : أكيد موافقة بدي اعرف ليه هيك عصبتي من حكيي

رولا بصوت هابط: الحمد لله المرة ما اشتغلت معها السماجة وفهمت ع الطاير هههه

ألاء :اتفقتن علي؟ حاضر .. بكل بساطة ما ارتحتله وما بعرف ليه

رولا : ما تحكيلي من موقف ما ارتحتيله .. الشب أمور وبينحب اعترفي شو فيه

ألاء وحمر وجهها : بصراحة .. امبارح واحنا طالعين ع المحاضرة كان ورانا انتن سبقتني وانا كنت وراكوا وكان في بينا  
مسافة مر من قدامي نظرلي نظرة غريبة وغمزلي وابتسملي ابتسامة ما افهمت معناها مش استهزاء ولا اعجاب ما عمري  
شفتها ع شب ما بعرف ولما جابتلي سيرته الاخت عصبت واتذكرت اللي صار بس هاد اللي صار

رولا بابتسامة :يمكن ابتسامة حب

ألاء بضحكة سخرية :حب ؟؟ ها هاتي غيرها .. قال حب قال

رولا :صدقيني انه بحبك يمكن انت ما لاحظتي نظراته الك من اول ما جيتي .. قسما بالله ما شال عيونه عنك وهو بيبتسم  
ابتسامة لشوفتك ما شفتها بحياتي حتى نضال لما يشوفني ما بيبتسم الي هيك ابتسامة

سنابل :وما شال عينه عنها شوفي كيف بتفرج عليها حتى مش منتبه لنظراتنا

ومع كلامهم وجهت ألاء نظرها ناحيته وألتقت عيونها بعيونه

انتبه حسان لنظراتها اله ابتسملها ابتسامة حنونة ثم أشاح بنظره عنها
رولا :صدقتي انه بحبك شوفي ابتسامته بتعبر عن الحب والشوق والحنية

الاء :من امته صرتي خبيرة بالحب والعشق ؟؟ ارادت ان تشتت الخجل الذي اعتراها من نظراته وابتسامته لها

رولا : من لما شفت نظراته الك وابتسامته

كانت رولا تتحدث وسنابل تشاركها الحديث أما ألاء فكانت بعالم أخر كانت في صراع داخلي بين عقلها الخارجي وعقلها  
الباطني

عقلها الخارجي الذي يريد الاقتناع بما رأه أما عقلها الباطني الذي ينفي كل هذا بما يسترجعه لها من أحداث حصلت لفتيات  
تعرفهن

" احدى صديقاتها :بدأ كل شي بنظره منه ..كانت نظره حنونه كنت مفكرة هاي النظرة ما بتطلع الا من شب بحب بصدق  
بس أتاري اخينا بالله متدرب عليها كثير منيح لحتى يوقع البنات بشباكة وانا من هبلي صدقت نظراته ....."

"واخرى : كان بملك ابتسامة بتسحر وما حد بقدري قاومها ومرة بعد مرة صارت ابتسامته ادمان بالنسبة الي لازم شوفها  
يوميا اذا مش بكل لحظة وأتاري ابتسامته سر وقوع البنات بهواه وحبه ...."

بينما عقلها يحاول اقناعها بأن ليس كل أصابعك واحد ويعيد اليها كلام أمها وصديقاتها

أمها : يا ماما مهما رفضتي مصيرك لبيت زوجك وصدقيني مشكل الشباب عاطلين وعندك مثال أخوتك وأبوكي
أحكيلك بلاش اخوتك شوفي أختك كيف عايشة سلطانة عند زوجها وهاد دليل ع كلامي ..."

فيما هي أبحرت بأفكارها هو أيضا أبحر في وجهها الطفولي
حديث داخلي :: حسان :آآآآآآه ما بلومها ذا رفضتني وجه فيه كل هالبراءة والطفولة حرام تنسلب منه بسبب الزواج .. بس  
اذا ما كان هالشي رح يصير معي رح يصير مع غيري وتكون لغيري مستحيل الي وبس

وبينما هي في خضم صراعها الداخلي .. دفتها بشكل خفيف سنابل

رولا :وينك يا بنت ؟وين وصلتي ؟ النا ساعة بنحكي معك؟؟

سنابل :والأخ ماخذ راحته وهو سارح

ألاء :لا ما في شي .. ا انا هون معكم
بنات اذا ما بتسكروا عن الموضوع قسما بالله لأتركم واروح وما تلاقولي أثر

سنابل :طيب يلي معنا عن شوكنا بنحكي ؟؟

ألاء :عن .. وسكتت لانها ما كانت معهم بالاساس

رولا :لتكوني بلشتي تحبيه يا بنت؟!!

نظرت ألاء لها باشمئزاز ثم تركتهم وقامت

لحقت بهار ولا :يا بنت وقفي والله بمزح معك بس لتضحكي افرديها عاد .. حتى شوفي هو ترك الساحة يعني كلامنا مش  
مزبوط .. يمكن كان يضحك لوحدة ورانا

وهنا ألاء :بدأت تمسح المكان بعيونها ولكن ما فاجأها وجوده أمامها وينظر لها بحب وشغف وهذه المرة أيضا لم تفهم تلك  
النظرات

ألاء بهمس لرولا : رولا في بنت واقفة وراي؟؟

رولا باستغراب : نو ما فيه .. ليه ؟؟

ألاء :متأكدة؟؟
رولا : إيه متأكدة شو فيه ؟؟

ألاء :سلامتك اللي بتحكي عنوواقف وراكي وبيطلعلي حبيت أتأكد اذا كانت نظراتو الي ولا لبنت غيري مثل ما حكيتي

رولا بابتسامة تعلو شفتيها : امانة ؟؟

ألاء أمسكت بيدها قبل أن تلتفت :إياكي تلفي وجهك

رولا بدهاء وبصوت شبه عالي :يلا يا لولو ما بدك تطلعي تشتري؟؟

ألاء بهمس :يا إمي ما أخبثك اعرفتي كيف تلفي وتتأكدي امشي بس امشي

رولا بضحكة انتصار :حبيبتي انت ما بتمشي مع حيا الله

ألاء :هلّا هلّا يا التواضع

رولا :بعض ما عندك

فلنعد لبطلنا الذي استيقظ من سرحانه على رنين هاتفه
حسان :السلام عليكم

...: وعليكم السلام
وينك يا أخي بطلنا نشوفك؟؟

حسان :طير منوجهي هواللي بشوف وجه الملاك بطلع ع وجهك ؟؟ هههههههههه

...: النا الله بسيطة الحق مش عليك الحق علي اللي اتصلت لتفقد أحوالك
حسان : أحوالي بأفضل ما يكون .. بالعسل يا أخي بالعسل

....: الله الله شكلها الامور زابطة ع الاخر

حسان عقد حواجبه :أي أمور ؟؟

...: ولك بتستهبل علي ؟؟ الامور اللي اخذت اجازة لأجلها

حسان : هههههههههههههههههههه الله يغربلك .. مش تمام تمام
بس رح تصير تمام باذن الله .. جهز حالك لتحضر عرسي قبل عرسك يا ههههههه يا عدي

عدي : احكيلي شو صار معك ؟ظ

حسان صار أشياء كثيرة رح أحكيلك اياها بس شوفك الليلة
بس بقدر أحكيلك قررت كيف رح أشتغل معها لأجذب نظرها الي وأحببها فيه

عدي بحماس: كيف؟؟

حسان :هالبنت عايشة ع مبدأ فلها وانعل أبو إمها هههه بتحب الضحك والمزح والمقالب وما بتحب تعقد الامور وبتحب  
تساعد غيرها لوع حساب راحتها وبتحب المطالعة وبالرغم من انها بالجامعة بس بتحسها طفلة و ..

قطع كلامه عدي :طفلة ؟؟ هو انت بدك توخذ طفلة لتربيها ولا بدك وحدة تربيك وتربي ولادك؟ هههههه

حسان : أنا رضيان فيها شو ما تكون بس انت اخرس
المهم الخطوة الجاي رح أحتاجك انت والدب الثاني ولازم تعرفني ع قرايبك اللي هون حتى تزبط الأمور معي

عدي :أنا جاهز يووووه يوم المنى أرجع لهبل الجامعة وأيامها ههههههههههههه

حسان :كان قدمت معي للماجستير كان اتسلينا سوا

عدي :بفكر فيها

حسان :ههههههههههههههههه بتفكر فيها بعدما أتخرج

عدي : لسه هاد الفصل الاول الك وين تتخرج , ع الفصل الجاي بقدم للماجستير بس تكون انت ضليت تقدم فيه

حسان :وليه أنسحب منه ؟؟

عدي:خايف اذا فشلت تقنع الحب تنسحب من الجامعة وخايف اذا أقنعتها كمان تنسحب ههههههههه

حسان :اطمن ما رح انسحب لانو رح ضل معها بالجامعة واحنا خاطبين ورح اقنعها تكمل ماجستير اذا هي مش حاطة  
هالشي براسها

على جملته الأخيرة مرت من جنبه ألاء ومعها رولا

رولا :شكله خاطب اوبدة يخطب ويخليها تكمل ماجستير نيالها
ألاء : اللي بيسمعك ما بيحكي انو انت ونضال مجهعزين أموركوا لتسافروا برة لتكملوا دراستكم سوا

رولا : مش هيك القصة .. انا ونضال متخذين القرار سوا اما هي فهو اللي بدة يتركها تكمل

عندما مرت من جانبه سارت قدميه خلفها تلقائيا وسمع كلامهما مع بعض وتوقف بمكان قريب يستطيع مشاهدتها ولكنها لا  
تسطتيع مشاهدته كما يستطيع سماع كلامها كله

سنابل :ولك وين رحتي انت وهي وتركتوني هون ؟؟

رولا :راحت عليك والله

سنابل بحماس:شوصار؟؟

وقالت لها رولا كيف أنهما اضطرتا لتغيير مسارهما خارج الجامعة

سنابل :ان شاء الله ما شريتولي معكم ؟؟

رولا :حسبي الله ع يهودك وقت هبلنتك هلأ ؟؟ هاد اللي لقطتيه من كل القصة؟؟

سنابل: لا يا هبلة رح كمل بس وانا بوكل ههههههههههههههههه

سمع حسان كل محادثتهما وفهم انه هو كان محور المحادثة كلها وانهن انتبهن لنظراته لها فكانت هذه خطوته الاولى  
بطريق قلبها << أن يلفت نظرها له وتعرف بوجوده حولها

وقرر أن يبدأ بالخطوة التالية ولكن بالبارت الجاااااااااااااااي

انتهى البارت

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه







سلام سليم

أرئ من النسيم

لأحلى متابعين وقراء بأحلى منتدى

شلونكم ؟؟ ان شاء الله بخير

بعتذر كثيييييييييييير منكم بعرف اني اتأخرت بالبارت بس صدقا لظروف أقوى مني

بالرغم من إني كنت أفتح المنتدى بس صدقا ما كان البال فاضي لأكتب اي شي بسبب الوضع اللي صار ع الاسرى بس  
الحمد لله اطمنا عليهم

وارجعتلكم ببارت جديد

بتمنى يكون بالمستوى ويعجبكم

وشكثر كثير كبير لمتابعتكم وردودكم الحلوة ودعمكم ودعواتكم

****************************************

مساءً في المقهى

عدي :لك يا أخي انت هيك رح تطيح نص بنات الجامعة

حسان :بكون أحسن ههههههههههه يمكن تغار او تحس بشي وهيك اعرف اذا في عندها مشاعير اتجاهي

عدي :مشاعير؟؟ مرة وحدة؟؟ خليها مشاعر وبعدها انقلها لمشاعير ههههههههههههه

حسان: نو من اولها مشاعير ع القوي بنشتغل ههههههههههههه

عدي :طيب انا بستأذن هلأ وان شاء الله بكرا بكون مسنتر عندك بالجامعة وبعرفك ع الشباب وانت وشطارتك بجذب  
انتباههم

حسان :بس ما بدي يعرفوا بالمهمة .. بس بتعرفهم ع أساس صاحبك وبس

عدي :اطمن ما رح يعرفوا شي
تصبح على خير

حسان :وانت من أهل الخير

خرج عدي عائدا لمنزله أما صديقنا حسان فبقي بالمقهى يفكر بما يخبؤه له مستقبله وهل سينجح بما هو مقبل عليه أم لا  
؟؟

اما في صباح اليوم التالي وهو يوم بدء التنفيذ ,استيقظ حسان الذي بالاساس لم يستطع النوم مبكرا أدى صلاة الفجر  
بالمسجد القريب منهم ثم عاد للمنزل للقيام ببعض الواجبات التي عليه

حسان < عقله >:أوووووووووووووووووووف ما صدقن خلص الجامعة لارجعلها من جديد وارجع للدراسة والواجبات  
والابحاث والهم والغم .. هوكان ناقصني؟؟

حسان <قلبه> :انت شو بتحكي ؟ظ بتعرف انو كرمال عين تكرم مرج عيون .. وغير هيكمش غلط تضل منشط عققلك  
بالقراءة يا بليد

حسان <عقله> :بليد ؟؟ مين ؟؟ انا ؟؟ ما بتصير القراءة الا بالكتب والواجبات ؟؟ وبتعرف انوما بحب القراءة  
المفروضة علي بحب أقرا بحرية وبراحتي

حسن <قلبه> : حرام توصل لاعلى المراتب بالقراءة .. المهم بنت ودخلت لجواتي وصارت شاغليتك بكل الاوقات  
وكرمالها بلشت بشي كمله عجبك او لأ

حسان <عقله> : المشكلة انو اخترقتني اختراق فما بقدر الا أكمل اللي بلشتو

حسان الكلي بقلبه وعقله :وأخيرا اتفق قلبي وعقلي هههههه .. أقوم أجهز حالي لاطلع ع الجامعة منو بشوفها ومنو بكمل  
الواجبات العلي اللي شغلتني عنهم

في الجامعة وعند بوابتها

رولا :بنات شوفوا مين هوناك؟

سنابل و ألاء : ميييييين ؟؟

رولا :وجع هبطوا الصوت شوي فضحتوني .. خربتوا برستيجي

ألاء :طيب يا إم برستيج مين اللي شرف ؟؟

رولا وهي بتحرك حواجبها :حبيب القلب .. وعلمت حالها مثل الهيمانه

ألاء فهمت عليها بس حبت تردلها اياها :نضال ؟؟ ما كنت بعرف انو لهاي الدرجة عامل عمايلو معك .... ورت الها نفس  
حركة الحواجب مع ابتسامة

سنابل :بس انا مش شايفة نضال

رولا بقهر: لانومش موجود أصلا انا قصدي ابو سيارة حلوة المعجب بالاخت

ألاء :كل هاد قهر لانو حبيب القلب موجود وحبيبك مش موجود ؟؟

رولا بخبث :حبيب القلب ها؟؟

سنابل :يا بنت مش فاهمة عن شو بتحكوا اذا نضال مش موجود عن مين بتحكوا ومين حبيب مين؟؟

رولا وكانو السؤال أجاها ع الوجع :حبيب القلب لألاء ابو سيارة حلوة

ألاء :من قلت ما يصحلك مثلو ؟؟

سنابل :وينو ؟ وصارت تتلفت بوجها شمال ويمين لشافتو وهون الصاعقة كان واقف بالقرب منهم وسامع كل كلامهم او  
بالاصح اتبنج من لما فات من البوابة وسمع كلامها وعقله بيوخذه وبجيبه

حسان : " معقول تكون بتبادلني نفس المشاعر ؟؟ معقول بتحبني ؟؟ معقول شاعرة فيني ؟؟ معقول ومعقول ومعقول  
.... " وبزيد تفاجئه مع كل كلمة بتطلع منها .. ورولا كانت شايفيته لهيك ضلت مستمرة بالموضوع لتحرجها بعد ما تكشف  
عن وجوده

رولا :تبدليه بنضال ؟؟ انا بتنازلك عنو .. حكتها فقط للاستمرار بسحب الكلام من ألاء الذي كله مزح في مزح لا أكثر  
ولكن لم تتوقع أن يسمع كلامها خطيبها " نضال " الذي شعر بالصاعقة تنزل عليه

نضال :"مش ممكن ابدا تكون بتكرهني .. مستحيل لا يمكن مش لدرجة تتنازل عني لصاحبيتها او تبدلني بالشخص اللي  
بتحبو صديقتها ؟؟ عمي مش ممكن يجبرها توافق علي حتى لو كنت ابن عمها ؟؟

كنا بشخص واحد مصدوم

وأصبحنا بشخصين

أحدهما ألجمته صدمة الفرحة

والآخر الجمته الصدمة من ... الصدمة بحد ذاتها

كنا بفتاة واحدة تحاول احراج الاخرى

وأصبحنا باثنتين واحدة قصدها الاحراج

والاخرى قصدها أن تستفزها بعد الكشف عن الستار

أكملت ألاء معها :والله اذا انت بتتنازلي عن خطيبك هاد شي برجعلك بس انا ما بتنازل عن اللي اختارو قلبي وعقلي

رولا :هاي قوية ما رح أقدر رد عليكي فيها ههههههههههه

ألاء :وين اختفت سنا ... وهنا الفاجعة ربما تعبر عن الموقف .. لم تتوقع ان يكون واقفا بالقرب منهما ويسمع كل حديثهما

رولا : ..... لم تكن أقل منها بالفاجعة بالصدمة بالقهر وووووو فعندما أدارت وجهها لترى سنابل واين سرحت فوجئت  
بوقوف نضال والصدمة تعلو محيّاه .. "يا إمي شو مالو ؟؟ ليكون سمعنا واحنا بنحكي ؟؟ والله العظيم مزح مش جد ..  
نضال صدقني مزح " كانت تحاول أن تنطق بهذه الكلمات لنضال ولكن المفاجئة ألجمتها فلم تستطع حتى أن ترمش بعيونها

انتبه صديقنا حسان لنظرات ألاء المتفاجئة فاكتفى بابتسامة بريئة وضل ماراً من جوارها تاركا اياها تستوعب ما حدث  
معها وما قالته عنه

أما نضال فاقترب من صديقتنا رولا ووضع بيدها محبس الخطوبة ثم أدار وجهه تاركاً إياها تتخبط بأفكارها ,حتى أنه لم  
يكمل طريقه لداخل الجامعة

سنابل :رولا نضال تركلك المحبس

نظرت رولا للمحبس وهو بيدها ولم تستطع أن تنطق بحرف راحد وتركت المجال لدموعها بالانهمار

سنابل مرة أخرى أدارت وجهها لألاء :لولو حبيبتي ليه بتبكي؟؟

ألاء :سـ سـ ..وبين كل تأتأه وتأتأه تنهمر دموعها بغزارة لدرجة انهما أصبحتا ملفتتان للنظر .. سـ سمع .. تشهق من  
البكاء .. كلامـ اهئ نا اهئ اهئ اهئ .. رو.. وعندما أدرالت وججها لتحدث رولا صدمها المنظر .." رولا البنت القوية  
اللي دموعها ما بتنزل بتبكي ؟؟!! ليه شو صار ؟؟ " وانتبهت لنظرات رولا الموجهه ليدها فانتبهت للمحبس وعلمت أن  
ما حدث لصديقتها من فعل يدها وبسبب مزحتهما لبعض فهمت كل واحدة خطأ

توجهت ألأاء لرولا واحتضنتها وهمست لها باذنها " بوعدك ما يعدي هاليوم الا وقصتك منتهيه وراجع محبسو لايدو  
بوعدك بس ما تبكي "

رفعت رولا نظرها لألاء وكأنها تريد أن تتأكد مما سمعت ؟؟

ألاء :بتعرفي اذا حكيت شي رح يصير ورح نفذه لو ع قطع رقبتي .. ما تخافي غلطتي ورح صلحها .. يلا خلينا نروح قبل  
لا يدخل الدكتور وننطر اصلا بس بده يمسك علينا شغلة .. بس مش احنا اللي بنسلمه ممسك علينا ههههههه

ابتسمت رولا لألاء وهي مطمئنة لانها فعلا ستصلح الوضع كما قالت فصديقتها لم تعد يوما بوعد لم تستطع تنفيذه

سنابل :عزا شو صارلكوا ؟؟ قبل شوي الثنتين بتبكن وبعدها وحدة بتواسي الثانية وهلأ بتضحكوا؟؟

رولا :عقلك كان معكوانت واقفة ؟؟

ألاء :أشك انو اصلا عندها عقل

رولا وألاء :هههههههههههههههههههههه

سنابل :هلأ اتفقتن علي .. اصلا بحس انكم الثنتين ما بتحبوني وانكم بس نصاحباتني لتضحكن علي
أمسك رولا بها من جهة وحضنتها ألاء من الطرف الاخر

رولا :وي وهي شلتنا الها طعم من دونك؟؟

ألاء :ولا اصلا من دونك شلتنا بتصير الثلاثي المرح
خلونا نروح اليوم عجبالي أزهزه شوي وأفلم ع الاستاز

سنابل :ياااااااااي اذا فيها تفليم احلوت الشغلة يلا نروح

أكملت صديقاتنا الثلاثة طريقهنّ وهنّ يضحكن ولكن ما كان بالقب فهو بالقلب , فقد كانت بطلتنا ألاء تفكيرها منشغل بما  
حدث معها وهل تلك الابتسامة لانه سمع حديثهم او هي ابتسامته المعتادة ؟



فلننتقل لصديقنا حسان

حسان :اوووووف وينو الغبي ليه ما برد علي ؟؟
ليكون نايم لهلأ بعملها خم النوم .. ع أساس روح بدري لينام بـ ...اها انا بفرجيه روح ليروح ع خطيبته الواطي انا بفرجيه  
بس شوفه .. اريح خلينا أتأكد بالاول بعدها بخبره هلأ اكمل دراستي احسنلي بلاش المدام تتخرج وانا لساتني بدرس هههه

نروح لمحاضرتنا العزيزة هههههههههههه

كانت محاضرة الدكتور محمود

رولا :سنابل بس احكيلك بترني ع ألاء جهزي ايمها اول شي

سنابل :جاهز من مبارح بس يجي الاستاز

ألاء :بتتوقعوا يطردنا المرة ؟؟

رولا :ان شاء الله هههههههه وناسة

دخل الاستاز ع الصف والكل انتبهل بدأ بأخذأسماء الطلاب والطالبات ,وكالعادة مجرد ما يوصل لأسماء الثلاثي المرح

د. محمود : الثلاثي المرح موجود

الثلاثة بنفس الوقت :لأ يا أٍتاز مش موجود .. موجودات هههههههههههههههه

وطبعا اكيد لازم كل الطلاب يشاركوهم بالضحك

د. محمود:أصبحنا وأصبح الملك لله بلشنا ؟؟

ألاء بصوت هابط :لسه ما بلش الشغل ع أصوله طول بالك ههههههه

د. محمود :لولوك اتي ليه بتضحكي ؟؟

الكل ضحك ع الاسم اللي الاستازمن بداية ما بدرسها وهو يناديها فيه من بعد ما سمع صاحباتها بنادنها فيه وعصبيتها من  
هالاسم

ألاء :أي وحدة من لولوك اتي أنا يا أستاز البيضة ولا الموف ولا الزرأة ؟؟

د. محمود :الخضرا ... ردو كان بعصبية شوي لانو ما قدر يستفزها هالمرة

بدأ الاستاز محمود بالمحاضرة وبعد مضي نصف ساعة بهدوء يعم القاعة ما عدا صوت الاستاز الذي يملؤها وبعض  
مناقشات الطلاب



د. محمود :لومعكم اربع حلقات ومطلوب تعلقوهم بس بحركتين وعلى السؤال علامتين ع المعدل مين بيعملها ؟؟

.....: بمسك كل حلقتين مع بعض هي حركة وبشربكهم مع بعض هي حركة الثانية وهيك علقتهم بحركتين بس وأخذت  
العلامتين

د. محمود :تعالي هون يا ألاء فرجيهم كيف

سنابل :رح تخرب الخطة

رولا :مش مشكلة لسه ضايل شوي للمحاضرة

د.محمود :بتستحقي العلامتين ...

ابتسمتله ألاء وبنفسها : هههههههه يا خوفي هلأ توخذهم وتوخذ معهم 10 علامات

وهي راجعة لدرجها اللي كان باخر القاعة حكت رولا لسنابل لترن عليها

يااستاذ يااستاذ خلصنا بكير,,

بدنا نطلع بره ونلعب احنا زهقنا كتير

يااستاذ يااستاذ خلصنا بكير,,

بدنا نطلع بره ونلعب احنا زهقنا كتير

وسكرت سنابل الجهاز عند هاد المقطع و طبعا الطلاب بس بدهم شغلة يضحكوا عليها

الدكتور محمود كمل ع نفس النغمة

يا طالبتي الشطورة اتفضلي الباب مفتوح

ردوا عليه الطلاب بنفس النغمة << كانو كلام الدكتور كان موجه الهم .. بس ما بصدقوا بشغلة ههههه

على عيني وراسي و بتمون

تكرم عينك يااستاذ,,

بس اضمنلي انا تكون علاماتي كِلا ممتاز,,

د. محمود ولكن من دون لحن :أكيد انتِ بالذات علامتك رح تكون فل ... موجه كلامه لألاء
اتفضلوا انتهت المحاضرة .. بس بالاول عرفيني علي رنت عليكي سنابل ولا رولا ؟؟

ألاء بابتسامة :برايك يا دكتور مين اللي سهل اقناعها لهيك دور ؟؟

وجه نظره لسنابل :سنابل

سنابل هون بطل فيها حيل لتوقف ع رجليها

د. محمود :ما تضلي ماشية وراهم ولا بتضيعي

رولا :شو يا دكتور بدك تفرق بيناتنا ؟؟

سنابل :عزا يا دكتور بدك أتخلى عن الثلاثي المرح؟؟ ولا مرة

د. محمود :حتى لو رسبتي بالمادة ؟؟

سنابل :حتى لو

ألاء :دكتور ما تساومها هلأ بنروح بنسقط المادة قبل ما ترسبها

رولا :ما تحاول تفرق بيناتنا الكل للفرد والفرد للكل

د. محمود بابتسامة على صداقتهم :اطمنوا ما رح اعمل شي معها او معكوا بس كنت بدي اشوف ردها بس شفت الاكثر  
ردكوا وردها الله يديم صحبتكم يا رب .. بس الحركة اللي اعملتوها اليوم ما بدي تنعاد

الثلاثي :ان شاء الله دكتور رح ندور ع غيرها هههههههه

رولا : عدت هالمرة ع خير ههههههههههه

ألاء :هههههههه والله دكتورنا سحفة نحسد عليه ههههههههههه

سنابل :ما حد كسب الا انتِ اطلعتي بعلامتين ههههههههههه

ألاء: كلهن علامتين أبصر يساعدن بنجاحي ولا لأ

رولا : يلا سبنل خلينا نلحق محاضرتنا

ألاء :اوكي وانا رح أنتزل ع المكتبة بشوفكم بعد المحاضرة

سنابل :الله يشفيكي

ألاء : ويعافيكي سلام

طبعا مين كان بالمكتبة ؟؟











اكيد اعرفتوا صديقنا حسان اللي يا حرام ما لحق يفرح الا وفرحته أبيدت ههههههههههه هلأ رح نعرف ليه


بينما ألاء متجهه للمكتبة كانت تفكيرهل منحصرا بما حدث معها هذا الصباح وكان الخوف والقلق بتملكها من أن يكون ذاك  
الشاب سمع حديثهم ويذهب تفكيره بعيدا ويعتقد بأن ذاك الكلام صدقا وليس مزحا ولم تكن تعلم كيف تحل هذه المشكلة ,  
كما شغل تفكيرها ما حدث مع رولا ونضال وكيف تحل هذه المشكلة أيضا .. وجهت نظرها للسماء داعية ربنا ليلهمها  
الحل لهاتين المشكلتين .. وفي أثناء ذلك تلاقت عيناها مع عينا ذاك العاشق الولهان الذي كان ينظر للطلاب من نافذة  
المكتبة من الطابق الخامس .. تنهدت ثم توجهت لداخل المكتبة على أمل ان تجد الحل

لم تكن تعلم أن الحل جاءها سيرا على أقدامه .. في أثناء ذلكنزل حسان للاسفل ليحدثها فما سمعه شجعه ليتخذ هذه  
الخطوة ويترك الخطوة التي تسبقها ولكن لا تجري الرياح بما تشتهيه السفن .. فعندما شاهدته ألاء ينزل الدرج قاصدها  
بعينيه أمسكت هاتفها قبل ان يراها وتعمدت ان تجري هذه المحادثة بينها وبين هاتفها الصامت

ألاء :لا حبيبتي اللي سمعتيه الصبح كلو مزح بتعرفيني من من النوع البحب انت الثانية ؟؟

...................... << هذه النقاط لحظة الصمت المتعمدة

ألاء :لا حبيبتي انا مثل ما بتعرفينين بس حكيتلك كان كلام هبل بتعرفينا بنحب نتهبل كثير ولو كل ما حد سمع مني كلمة بدو  
يصدقني هو هوهوووووووووووووووووو كان خربت دياري ههههههههههه .. حبيبتي انا وصلت المكتبة هلأ بحاكيكي  
بعدين

كان يتقدم لها مسرعا وهي تعطيه ظهرها وكانت خطواته تخف سرعتها كلما سمع كلامها ولكن كلماتها اللخيرة بعد أن  
أغلق الهاتف كانت طعنه له

أنزلت الهاتف عن أذنها وهي تهز رأسها بأسف .. الله يسامحك يا رولا خليتي الكل يفكر اني بحب ومين شب ما بعرف  
عنو شي وما عمرنا شفناه الا مرة او ثنتين .. هاد الضايل علي أحب وأعشق وقلبي يدمر انا هبلة أكرر غلطتي مرتين

حسان :يعني كـ كانت تحب ؟؟ اكيد ولا ليه تكرهنا كل هالكره ؟؟ بس ما بيطلعلها تحكم علينا كلنا اذا واحد خانها وحطم  
قلبها .. بس يمكن ما خانها يمكن بتتوهم .. ترك الكتب بالمكتبة وطلع من الجامعة ليخفف عن الضغط اللي صار معو

كنت حابة أكمل البارت بس بدي أترك شوية أفكار للبارت الجاي

هلأ سؤال يطرح نفسه

رح يستمر بخطته ولا لأ ؟؟ وكيف رح يتصرف معها بعد ما عرف اللي عرفوا ؟؟

وشو صار مع بطلتنا تمنها هيك حاقدة عليهم هل فعلا في سبب ولا بس حكتها لتتركة يبعد عنها ولا ولا ولا ؟؟ نخليها  
لبنات أفكاركم

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه

دعواتكم





السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

إزيكم يا جماعة ؟؟
جبتلكم بارت جديد بتمنى يكون بالمستوى المطلوب

استمتعوا


ألاء :رورو حبيبتي أعطيني جهازك

رولا تقلد ألاء :لولو حبيبتي وين جهازك؟؟

ألاء :رور بلا سقاعة دم بدي ابعت رسالة وما معي رصيد بس اشحن بردلك اياها

سنابل :حبيبتي ما تطلبي منها لازم هلأ تقتصد ما عاد في نضال يشحنلها خخخخخخ .. تغيرت ملامح وجه رولا للحزن  
والتجهم

ألاء :تعرفي انك بنت غبية .. وأشرتلها بعيونها اتجاه رولا .. شافتها سنابل كيف زعلانة ومتجهمه فحبت تغير جوها

سنابل :اصلا بالناقص شو بدك بالزلام ,امشي ع مبدأ الهبلة ألاء وادعي دعوتها .. ورفعت ايديها للسماء "ربي يسعدهم  
ويبعدهم وبدربي ما يحطهم "

رولا عرفت انهم بحاولوا يغيرولها جو لهيك طلعت من مودها قدامهم :ع رايك بكرا رح يعرف الصح ويرجعلي

ألاء :وبنبطل نشوف رورو لتعوض هالفترة .. ها وين بللفونكما رح انسى هههههههه

رولا :يوووووووووه كل هالدراما وما نسيتي

ألاء :يؤ ما ابخلكما بعرفك هيكبخيلة

رولا : مش بخيلة بس بتبخلن ههههههههههههههههههههههههههه


ألاء :مشكورة حبيبتي شايفة شو اخذت منك 0.22 أغورة

رولا :بالهنا

سنابل :بنات يلا خلونا نروح بـ .. وما تركوها تكمل كلامها

رولا وألاء :بدي أوكل جعت وا .. وهون قطعت سنابل كلامهم

سنابل :احفظنا هالنغمة كل يوم نفس الشي .. طالما عارفات هالحكي ليه منطراتني لهلأ قومن انهزن خلينا نطلع

لم تنزل ألاء عيناها عن رولا طوال الطريق فقد كان جلّهمها كيف تصلح الوضع بين رولا ونضال

سنابل :لولو حبيبتي وصلتي بيتكم ولو رنينا جرس الباص لضليتي معنا وين سرحانة ؟؟

ألاء :سرحانة فيكي هههههه

انتبهت رولا لها ولنظراتها وهي مشتته قبل ان تهزها سنابل وعرفت فيما تفكر

ألاء :يلا سلام بنات

سنابل ورولا : الله معك

التفتت سنابل لرولا :برايك شو مالها ؟؟

رولا :ما بعرف يمكن عندها شي بالبيت وما بدها تحكيلنا

سنابل :بس كانت طول الوقت طبيعية

اكتفت رولا بهز أكتافها وبنفسها " يعني شو أحكيلك وانت موجودة وكانك مش موجودة أرجع افتح الموضوع اللي ما  
تسكر لسه ؟؟"

حل ّ المساء على أبطالنا بعضهم كان خفيفا عليهم مثل سنابل فقط والاخر كان الهم والأفكار السوداء تملؤهم إلى جانب  
الندم والبعض الاخر يملؤهم الغضب والوعيد والتهديد

مجرد وقت وده كله هنساه هكمل ليه
فى طريق متعب واضيع وياه
دى احسن فرصة بالنسبالى للتغير
واحسن حاجة ان احنا مكملناش وخيرها
فى غيرها مش كل العالم ببلاش وبعدك عنى
بالنسبالى يمكن خير

انا هنسى جرحى قسوتك وهنسى عذابى
كمان هفوق اكيد من صدمتى من بعد
اللى حسيت بيه عمر ما الحياه هتنتهى
وقفت ع انسان كانك حلم
وحلمته وصحيت لقتنى نسيه

مجرد وقت .....

هقول للناس انا سبتك ومش زعلان
وعمرى ما هحكى مين فيا اللى كان غلطان
ولو سالونى سبتك ليه هقول عادى
فى ناس غيرنا كتير حبه ومتفقوش
وقلبى حبك وانت الحب معرفتوش
ولا ضيعت وقتى فيك ع الفااضى هقول
للناس انا سبتك ومش زعلان وعمرى
ما هحكى مين فيا اللى كان غلطان
ولو سالونى سبتك ليه هقول عادى
فى ناس غيرنا كتير حبه ومتفقوش

انا هنسى جرحى وقسوتك وانسى عذابى
كمان وهفوق اكيد من صدمتى بعد
اللى حسيت بيه عمر ما الحياه
هتنتهى وقفت ع انسان كانك
حلم وحلمته صحيت لقتنى نسيه

.... :رقم غريب !! مين بدو يكون ران علي بهاد الوقت؟؟
ألو ...

.... :السلام عليكم

استغرب من الرقب اولا وثانيا بنت " مي نبدها تكون ؟؟ ":وعليكم السلاموالرحمة .. خير أختي بشو بقدر أخدمك ؟؟

.... :إنت ما رح تقدر تخدمني بس أنا بقدر أساعدك

... :بشو تساعديني أختي ؟؟ شكلك غلطانة بالرقم

.... :مش إنت نضال خطيب رولا !!

نضال باستغراب :اي أنا نضال .. بي مين حضرتك وشو بدك؟؟

نعم انه نضال خطيب رولا الذي فهم كلامها على هواه ولا احمد يلومه فاي شخص مكانه لا يعرف ما الحقيقة او لم يحضر  
الموقف من اوله سيظن نفس ظنونه ولكن لم .. لم لم يستفسر منها عم سمعه لم لم يوبخها ألهذه الدرجة لا يهمه أمرها ؟؟

.... :مش مهم مين أنا المهم شو بدي وشو بقدر أعمل الك و لرولا

نضال :رولا باعتيتك؟؟

.... :رولا اصلا كما بتعرف انو معي رقمك أصلا وما رح ترضى أحكي معك لتصالحها اصلا وانت بتعرف شخصيتها  
أكثر واحد كرامتها فوق كل شي ورح تتعب كثير لترضى عنك

نضال :ترضى عني !! ليكون أنا اللي مزعلان ولا غلطان بحقها؟

... :لأ انت افهمتها غلط وما اعطيتها مجا لتوضح شو صار
هلأ لو سمحت اسمعني من دون ما تقاطعني ما رح اخذ من وقتك كثير
اللي صار انها كانت بدها تجبر صاحبيتها انها تظهر مشاعر الاعجاب اتجاه شب معين ورولا كانت مفكرة انها فعلا معجبة  
فيها فحبت تثيرها بهاي الطريقة ...... وبدأت بقص عليه ما حدث

....:وهاد كل اللي صار .. انا ما بحكي انو رولا ما غلطت .. كلامها كان غلط وما بصير بس انت عالجت الغلط بغلط  
أكبر منه وانا ما حبيت انو تدمر العلاقة بيناتكم لانها بتعز علي كثير وبدعي من ربي انها تسامحك ع عدم سماعك منها  
الحقيقة

نضال كان مصدوم من كلامها بس لسه كان عندوا شك :طيب شو اللي يثبت كلامك

.... :ما في شي يثبته الا مدى معرفتك برولا ..وحسب ما بتعرفها في حد بيقدر يجبرها لتوافق عليك لتتزوجك؟؟ عمك من  
النوع اللي بيجبر بناته ع شي؟؟ وغير هيك روح رن عليها انا متأكدة انها رح تكون صاحية لانو الندم والتفكير ما رح  
يسمحولها لتنام
بتمنى اللي بينكم يتصلح ورولا تسامحك واسفة ع الازعاج

نضال :مشكورة اختي الله معك

اما بالطرف الاخر عند رولا
فعلا لمتكن قادرة على النوم وكانت تقطع الغرفة ذهابا وايابا وهي تحاسب نفسها على موافقتها بنضال

رولا بصوت منخفض يملؤه الغيض والعصبية وهي تتمنى لو ان نضال امامها الان :انا يعمل فيني هيك؟ظ مشكلة بيني  
وبينه يروح يخبر العيلة كلها عنها ؟؟ انا بابا يحكيلي هيك بسببه وفوق انه ما رضي يسمع مني وتركني .. اخوي ينظرلي  
هيك نظرة كاني بنت شوارع ؟؟ طيب يا نضال ما بكون رولا اذا ما ندمتك ع فعلتك

قطع عليها حديثها وعصبيتها رنة هاتفها


وصلنا للنهاية
والحب ملكش فيه

ارجوك ابعد كفاية

اللي انت عملته فيه

اكبر كذبة في حياتي
كانت حبك اكيد

كنت بتسمع آهاتي
ولا يوم مديت لي ايد

د الوقت شوف طريقك
وياريت تبعد بعيد

راجع لي بقلبي ثاني
وعايزني احن ليه

بتقول لي الشوق ناداني
قلبي تضحك عليه

رولا :ومين هاد اللي برن بهيكوقت؟؟
ألو .. ألو

فعلا وقاحة وقلت ذوق .. في حد برن ع حد بهيك وقت وما بيحكي كمان شوعاجبكم صوتي يعني؟؟
وجع .. وسكرت التلفون باقوى ما عندها

نرجع لنضال
نضال :مش معقولة يكون هالحكي صحيح
اذ هيك صار اذا .. ااااااااااااه لا يا ربي دمرت كلشي بايدي ما رح ترضى عني ولا ترجعلي مرة ثانية
انا دمرت كلشي بايدي

أمسك هاتفه المحمول ليتصل بها ولكن تذكر بان رقمها معه .. فبالرغم من عدم تحدثهم مع بعض الا انهما كانا يخزنان رقم  
كل واحد منهما اذ كان يبدأ يومه برسالة صباحية لها وهي ترد عليه بتحية الصباح برسالة ويختم يومه بتمنيه لها باحلام  
سعيدة وهذا جلّ حديثهم مع بعض فهما فقد محيران لبعض دون أي شيء أخر والمحابس ارتدوهما فقط بطلب من نضال  
بسبب غيرته عليها .. لذلك قرر أن يتصل من رقم أخر كان له قديما ولكن غيره قبل ان يخطبها بفترة ولكن احتفظ بالرقم  
معه

وبينما هو ينتظر سماع صوتها .. كان يتمنى أن يكون هذا كابوسا ويستيقظ منه .. ولكن ليش كل ما يتمناه المرء يدركه فقد  
أتاه صوتها الغاضب .. أغلق عيناه وهو يتخيل وجهها في هذه اللحظة لم يستطع قول أي كلمة فقد اكتفى بسماع صوتها  
وانفاسها

نظر لهاتفه بعد أن اغلقت بوجهه

نضال :اخ يا رولا كيف رح صلح اللي صار ؟؟ آآآآآآآآآآه قسما بانو اللي صار من شدة حبي الك وغيرتي عليكِ وحبي  
لك .. بس بستاهل لازم أوثقت فيها اكثر او سألتها عن الموضوع أقل ما فيها
ما رح أتركك تروحي من بين ايدي رح صالحك وبطريقتي الخاصة والله يعيني ع عقلاتك

بعرف انو اتأخرت عليكم وكان لازم عوضكم ببارت أطول
بس ان شاء الله المرة الجاي

دعواتكم

انتهى البارت
أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه







مراااااااااااااااااحب

شلونكوا؟؟

بارت جديد بتمنى ينال اعجابكم

ويكون بالمستوى المطلوب

والطول المطلوب

******************************************

بالرغم من الغضب العارم الذي يتملك رولا إلا انها كانت تشعر بنفس الوقت بالحزن

كلنا نعلم سبب غضبها ولكن حزنها كان غريبا وخاصة بعد ما فعله نضال بكشف مشاكلهم الخاصة للعائلة

كان الحزن يتملكها لانها كانت تتأمل أن يتصل بها نضالاً على الأقل لمحاولة اصلاحها وخاصة بعدما وعدتها بذلك الاء ..  
وألاء ليست من النوع الذي ينقض وعدا .. فقد كان حبها لنضال كبيرا جدا بالرغم من عدم افصاحها بذلك فهي أحبت  
شخصيته المثقفة الواعية لمختلفة عمن تعرفهم من شباب عائلتها الذين يتميزون بالطيش والتهور حتى من يكبر نضال  
بالسن ولكن نضال كان مختلفا عنهم فهو حمل مسؤولية نفسه من صغره فهو رجل عصاميا بالرغم من مستواهم الجيد جدا  
الا أنه أصر على أن يكون نفسه بنفسه فمنذ صغره عمل وتحمل مصاريف دراسته كلها وها هو الان في الجامعة يدرس  
ويعمل ويحضر بيته عش الزوجية القفص الذهبي الذي كان سيجمعهما لاخر حياتهما ولكن بتهوره خسر جزءا كبيرا من  
مشاعر التقدير من قلبها

لم تكن تعلم بأن من اتصل بها منذ دقائق لم يكن الا نضالها ولكن من هاتف آخر

فلننتقل لصديق أخر

.... :والله يا عدي هاد اللي صار ومش عارف أكمل ولا انسى القصة

عدي :كيف تنسى القصة أكيد كمل فيها .. أصلا بالعكس البنت لازم تكبر بعينك أكثر فكر فيها من وجهت نظرها هي مش  
من وجهت نظرك انت

حسان باستغراب :مش فاهم كيف يعني؟؟

عدي :فكر فيها من ناحية انو البنت يمكن ما حبت تأملك من دون ما يكون في قلبها شي .. ولو وحدة ثانية كان حكت خليه  
يفكر مثل ما بدة بكرا بصحى ع حاله
وفكر فيها من ناحية انو يمكن ما حبت انك توخذ عنها فكرة سيئة

حسان :معقول هيك تفكيرها ؟؟
طيب ليه تحكي "انا هبلة أكمل غلطتي مرتين " بعدما سكرت تلفونها ؟؟

عدي :يمكن فعلا كانت تحب لهيك هي مقررة تتجنب الشباب وتبعد عنهم انت بتعرف في شباب الخيانة بتسري بدمهم  
ويمكن اجت وقعتها مع واحد من هالنوع

حسان :بس برايك بقدر أتحمل انها كانت تحب غيري؟؟

عدي :يتقدر تتحمل بعدها عنك؟

حسان :والله الحالتين اصعب علي من بعض

عدي :طيب شو رح تعمل ؟؟

حسان :رح جرب وما رح استسلم اذا اقدرت امتلك قلبها اذا رح اقدر انسيها هداك الخاين

عدي :برافو عليك هاي الروح العالية المطلوبة

حسان :خلص اذا بكرا بتكون ع الـ 11 موجود وانا رح احكي مع حكم ليجي كمان

عدي :حرام عليك هداك المعقد تجيبه؟؟ اذا راحت عليك

حسان باستغراب :ليه ؟؟

عدي :انت بدكتظهر الجانب الحلووالمرح من شخصيتك صح؟؟

حسان :صح لانو لاحظت انها بتحب هيك شخصيات

عدي:وحكم جدي.. كيف بدك تظهر هالجانب واحكم معك؟؟

حسان : هههههههههههههههه اللي ما بتعرفوا انوحكم لما ببلش يمزح ما حد بسبقه اولا وثانيا البنت مثقفة ولازمني مثل  
شخصية حكم لاظهر هاد الجانب

عدي :يعني قصدك اني مش مثقف؟؟

حسان :لا مش هيك بس انت بطبعك المزح بغلب عليك حتى وانت بتحكي بشكل جدي

عدي :اها طيب طيب بسيطة ع كلٍ ما رح انساها الك

حسان :ههههههههه شفت قصدي حتى وانتب تبين انك زعلان مش زابط معك

عدي بابتسامة :ايوا هيك يا زلمة من زمان ما سمعت هالضحكة

حسان :روح نام هلأ ومن بكرا رح تشوفها كثير باذن الله

عدي :ان شاء الله .. تصبح على خير

حسان :وانت من أهلو .. في حفظ الرحمن

اما عند ألاء
ألاء تحدث نفسها :أتصل عليها وأطمن ولا استنى لبكرا ؟؟ كانت تحدث نفسها وهي تقطع غرفتها جيئة وذهاباً
رح خليها لبكرا وبحكي وبفهم منها شو صار احسنلي

ألاء لنفسها :تصبحي على خير لولو

نفسها :وانتِ من أهل الخير يا سميتي ... كانت هذه عادة عند ألاء منذ أن توفت أمها ولم تعد تدخل عليها لتطمئن عليها قبل  
نومها فأصبحت تبحث عن ألامان بالحديث لنفسها

حلّت ساعة النوم وأصبح جميع أصدقائنا في سباتهم وأحلامهم ما عدا رولا التي كانت مشاعرها متخبطة بين الحزن  
والغضب

سنبدأ يومنا الجديد من حيث ختمنا ليلتنا الماضية

ارتدت رولا أجمل جلباب لديها وارتدت حجابها وحذاءها أجلكم الله ذو الكعب العالي وهذا ما لا تلبسه الا بالمناسبات ..  
كما أن هذه عادة ٌ عندها أن تلبس أجمل ما لديها عندما تشعر بالغضب وكأنها تفرغ غضبها بتأنقها المبالغ فيه للجامعة او  
المكان والزمان الموجودة فيه
خرجت للجامعة ولكن التعب والارهاق كانا ظاهرين عليها بالرغم من محاولتها لاخفاءه بالكريمات ولكن ماذا ستخفي تلك  
المواد وماذا ستترك ؟؟

سنابل :لووك الوضع شكلو عندها متأزم

ألاء :مين؟؟ ثم أدارت وجهها ناحية نظر سنابل

سنابل :شكلو الامبير عندها واصل لاعلى حد وع نكشة بتنفجر

ألاء :معقول الغبي ما حكى معها؟؟

سنابل :قصدك نضال ؟

ألاء :اها فكرك تركها تنام وهي زعلانة منه ؟؟

سنابل :يختي شوفيها شكلها بيحكي انها مش زعلانة غضبانة حاقدة مولعة معها

ألاء :هيها وصلت هلأ بنشوف شو صار معها
صباحو كل ما رف جناحو

رولا بحدة وعصبية :صباح النور

سنابل :يؤ يؤ يؤ شو القصة شكلو الأمبير عندك باعلى درجاتو

أدارت رولا وجهها لألاء :الحمد لله انك ما حكيتو مع نضال

ألاء بتجهم :شو صار معك ؟؟

رولا توجه حديثها لكلتاهما :اتخيلو الـ أستغفر الله العظيم شو عامل مبارح؟؟

كلتاهما :شو عمل ؟؟

رولا :امبارح راح ع بيتنا بعد ما هوطالع من هون وحاكي لبابا " يا عمي أنا وبنتك ما بنصلح لبعض وخبرتها هالشي وهي  
راضية وبتهيألي هاد الانسب الها "
حاول بابا يفهم منو شو صار بس ما حكالو القصة الا شكو بإني بحب شب ثاني وانا مجبورة عليه
اتخيلوا قال شو مجبورة عليه .. ها هزلت انا أنجببرر ع شي ما بدي اياه لا ومصيري كمان بخص حياتي كلها .. ما كنت  
متوقعه انوما بعرفني لهلأ كل هاد الفترة وما عرفني ما فهمني .. قسما بالله لأخليه يعض أصابعو ندم وبشوف ما بكون  
اسمي رولا اذا ما ندمته

ألاء :ما حكى معك امبارح؟؟

رولا باستفهام واضح على وجهها :لتكوني وصلتيلو القصة الحقيقية وفهمتيه شو صاير ؟؟

ألاء :بصراحة اه .. وباندفاع قبل ان تتكلم وبالتالي لا تعطيها مجال لعتوضح وجهت نظرها .. انت ما اتصلتي علي ولا  
حكتيلي شي وما بعرف شو صار وانا متعودة أوفي بوعودي

رولا :حصل خير ع كل هو اصلا ما اتصل علي يعني بكونما صدقني

سنابل :ما اتصل من رقمو ولا من أي رقم ثاني ؟

رولا باستغراب :امبارح رن علي رقم بس ما انتهبهت لمين

ألاء :اتفقدي جهازك

رولا :هاد رقم غريب ما بعرف لمين واصلا ما حكى شي

سنابل :يمكن هو شو بعرفك

رولا :وليه ما كلف يحكي كلمة؟؟

الاء :أكيد ما استرجى بعد ما سمع صوتك الحنون

ابتسمت رولا :بيني وبينكم فعلا كنت معصبة لدرجة مش متذكرة شو حكيت معو

سنابل :يلا ع المحاضرة وبعدها بنشوف شو بدنا نعمل

رولا :مش جاي ع بالي مزاجي مقفل

ألاء :خليها بلاش تعمل كارثة اليوم وتنطرد وننطرد من المحاضرة اليوم
سي يو

سنابل :احرسي المكان هههههههه واذا شفتي الغدنفر مش تنجطي لعندو وتضربيه

ألاء :الغدنفر ؟ مين هاد ؟

سنابل :نضالها ههههههه .. وركضت من عندها لتضربها او تعمل فيها شي

الاء :اسمعي نصيحتها ههههه سلام

رولا بابتسامة :الله يخليكم الي لولاكم ما بعرف شو بدي أعمل

في مكان آخر

... :شو يا عدي خبرت الشباب؟؟

عدي :اطمن يا أخي كلو جاهز وبالوقت اللي تختارو رح يكونوا موجودين حتى لو عندهم محاضرات

حسان :اوكي سلام نراك قريبا

عدي بابتسامة :سلام

د. حاتم :ألاء وسنابل

الاثنتان :نعم دكتور

د. حاتم :وين التكملة ؟؟

سنابل :أي تكملة يا دكتور ؟؟

د .حاتم :تكملتك انت وألاء ؟؟

ألاء :تعبانة شوي لهيك رح تتأخر لتيجي ع الجامعة

سنابل :وحكت انها رح تروح ع مكتبك دكتور وتعتذر منك و اذا بترضى بتعوضها مع شعبة ثانية

د. حاتم:ان شاء الله خير

سنابل :ههههههه بينضحك عليهم بسرعة

ألاء :اسكتي بلا ما يسمعنا مش ناقصنا

انتهت المحاضرة ع خير وخرجت صديقتانا لمقابلة رولا

ألاء :بنات خلونا نروح نوكل مصوصة من الجوع ما اتعشيت امبارح ولا افطرت


رولا :واخيرا حد غير سنبل بطالب بالاكل ههههههههه

سنابل :اتمسخري مثل ما بدك بيجيكي يوم يا دبة

رولا :طيب قومي نوكل قبل لا يجيني هاليوم انا كمان جوعانة كثير

ألاء :فلافل

رولا :أكيد فلافل يمي

سنابل :حسستوني كانكوا بعمركوا ما انتوماكلين بتخوفن وانتن جوعانات هههههههههههههههه

ألاء ورولا بنفس الوقت :انت مو انت وانت جوعان هههههههههههههههاي

سنابل :يخلف عليهم خالاتي اللي جابنكوا عاهات للوطن امشن قدامي لتوكلني هلأ


يتبع




حسان :عدي نص ساعة وبتكون عندي فاهم هي حكم صار عندي .. ما بدي ضيع اليوم هيك واحكي مع الشباب سلام..  
وسكر منو من دون ما يسمع أي شي

عدي يتحدث لهاتفه : يخرب بيت فنه سكر بوجهي ..حتى ما عرف اني ع بوابة الجامعة طيب بسيطة يا حسان انا بفرجيك

أرسل رسالة لحسان يسأله أين يلتقي به عند قدومه .. انتظر قليلا الى ان جاءه الرد من حسان بانه في ساحة الجامعة  
الامامية

عدي :هلأ بفرجيك الشغل ع اصوله هع هع هع وضحك بشرانية

حكم :لك هيك بتسكر بوجهوا ليكون زعل

حسان : ماتخاف ما بزعل مني

حكم بابتسامة مستفزة :قليل عقل حتى ما يزعل منك؟؟

حسان يناظره من طرف عينه :لا ولد صغير بالمرة

حكم :ههههههههههههههه رحم الله امرء عرف قدر نفسه

.... :حاس انكوا بتحكوا عني

حسان وحكم :باسم الله الرحمن الرحيم

حسان : من وين طلعت النا ؟؟

عدي :من البوابة من وين يعني؟

حسان :قصدي امته الحقت توصل؟؟

عدي يلقي التحية على حكم :كيف حالك حكم ان شاء الله بخير؟؟

حكم:نحمد الله ونشكره شايف هالعاهة .. ويؤشر على حسان .. وما بديكون بخير

عدي لحسان الذي ينظر لحكم وعدي بطرف عينه :ولك يا غبي لو طولت بالك علي لعرفت انوانا ع البوابة

حسان :طيب بسيطة انت واياه اتمقطعوا فيه زي ما بدكوا ما اسمي الا بحاجتكوا

حكم بنذالة :عدي شو رايك نتركه ونروح

عدي :سبقتني فيها يلا قوم ..ووقف الاثنان قاصدا الرحيل

حسان :الله يسهل عليكوا يا صحابي اللي احتجتكوا بازمتي و ولا وقفتوا معي

عدي:اقعد اقعد شوي وبيبكي

حسان :ولكم أنذال

حكم:رجع يسبنا اضربه ؟ .. ورفع يده بقصد ضربه ولكن بالمزح

عدي :بيستاهلها بس مش هون عيب نفرجي الناس علينا

حسان :طيب بنتواجه بعدين .. احكيلي يا عدي وين الشباب؟؟

عدي :ما حكيتلك؟؟

حسان يقلده :لأ ما حكيتلي

عدي :الشباب ما رح يقدروا يجوا اليوم ؟؟

حسان بصدمة :ليه ان شاء الله؟؟

عدي :ما حكولي شو فيه بالضبط بس ما بقدروا

حسان بتجهم :يووووووووووووه ويروح اليوم علينا هيك؟؟

عدي يحاول ان يخفي ضحكته :ليكون مش معبي عينك أنا وحكم؟؟

حسان :اكيدمعبيين عيني بس زيادة الخير خيرين

عدي بضحكة على وجه حسان المصدوم الحزين :ههههههههههه كل هاد عاملو فيك الحب؟؟

حسان بنص عين :ولك بتضحك علي؟؟

عدي يقلده :ولك بتسكر الخط بوجهي؟؟

حسان :بتشوف يا النذل ان ما رديتها الك

حكم:ههههههههههههههههههههههه قسما بالله شكلك يستحق التصوير وانت مصدوم .ز عيونك جاحظات مثل الضفدع وتمك  
مفتوح للذبان ههههههههههه حالة ههههههههههه

عدي:اذا حبيتها بنعيدلك المشهد

حسان بغيظ :انطم انت وهو هاد الضايل علي مسخرتكم

عدي :هيهم الشباب وصلوا

حسان ينظر حيث نظر عدي متوجه :ممتاز بنتعرف قبل لا يوصلوا البنات

حكم:وينهم هالبنات اللي جننتنا فيهم؟؟

حسان :راحن يفطرن وهلأ برجعن

عدي:ما شاء الله حافظ برنامجهم

حسان :لا انا ماخذ اجازة 10 ايام لاضيعهم هيك

حكم:اليوم اخر يوم باجازتك صح؟؟

حسان :الله يذكر بالشهادة كاني ناسي هههه

الشباب كلهم باصوات مختلفة وبالتناوب

...: هلا والله

... : حيا الله

... :نورت الجامعة

...:بوجودي هههههههههههه

عدي :انت يا نضال ما في تحية النا ؟؟

نضال :سوري بس بالي مشغول شوي ... اهلا وسهلا فيك نورت الجامعة

عدي: خير شو فيه؟؟

أحد الشباب :متقاتل مع الحب هههههه .. ينظر له نضال بمعنى اخرس وولا كلمة ثانية احسنلك

عدي :عادي مشاكل وبتعدي اصلا المشاكل بهار أي علاقة ومن دونها ما بتحلى ولا بتقوى

نضال :بعين الله

عدي بابتسامة :خليني عرفكوا ع الشباب .. طبعا وهو يأشر على كل واحد مع اسمه
حسان بيدرس هون ماجستير مالية
حكم مهندس ديكور
والان يعرفنا بشباب الجامعة
بعرفكم
نضال يدرس هندسة زراعية << طبعا اكيد اعرفتوا انونضال هو نفسه خطيب رولا
جهاد برضو بيدرس هندسة زراعية وهو أخو نضال بالرضاعة << وهاد اخر فصل الهم بالجامعة
عمّار طالب علاج طبيعي وهاد ثالث تخصص بيدخله وكل مرة بكون ضايلله سنة او سنة ونص ليتخرج وبحول لتخصص  
جديد بحجة انو لسه ما لقي التخصص اللي يعجبه بس هاد اخر تحويل اله او ببلش من جديد
هادي وطبعا اسم على غير مسمى ع الاخر طالب فيزيا وهاد اخر فصل اله بالجامعة وبتخرج بالرغم من شقاوته وهدوءه  
المبالغ فيه هههههه الا انه عبقري خلص بـ ثلاث سنين ونص دراسته

استغرب عدي من جهاد :جهاد شو بتعمل؟؟

جهاد:ها ولا شي بس بحسب لعمّار قديه اله بالجامعة

عمّار: ريح راسك عمري 25 سنة والي 7 سنين بالجامعة وان شاء الله ما رح اتخرج

الكل بصدمة حتى اللي بيعرفوه :.....

عمّال :خلوكوا هيك بس لحظة وطلع جهازه ليصورهم ولكن هادي وجهاد ما أعطوه مجال حتى يفتح جهازه سحبوا الجهاز  
من ايده وضربوه ع راسه

حكم :والله انكوا ههههههه سيرك

نضال :عدي كانه صاحبك بيغلط علينا ؟؟

عدي:لا كانو انت مزاجك مقفل بالمرة اليوم

كان نضال يريد أن يرد عليه ولكن صمت عندما شاهد رولا تدخل الجامعة مع صديقتيها
نضال بنفسه : بتمنى تسامحيني بس كيف ..واضح قيده انت زعلانة من تزبيطتك اخ يا القهر بدل ما أكون بجهز لزواجنا  
اللي المفروض ع الصيف أتركها .. بس بستاهل

انتبه الكل لسرحانه ووجهوا نظرتهم لاتجاه نظره

كما ان حكم انتبه لسرحان صديقه حسان فعرف أن احداهما هي من يريد

دفعه على الخفيف بيده من دون ان ينتبه لهم أحد

حسان بلاهة :ها

حكم:هواه تمزعك بدك .. تبين للكل شو عندك .. اثقل شوي

حسان :هو انا قادر ؟؟

حكم :شوف نضال موجه نظره لنفس البنات

حسان :بعرف خطيبته بتكون صاحبة خطيبتي

ضحك حكم :ههههههههه صارت خطيبتك ؟؟

حسان بابتسامة : ما بكون حسان لو ما كانت خطيبتي

عندما جلست الفتيات بمكانهن انتبهن لوجود الشباب اذ كان تجمعهم ملفتا للنظر بعددهم الكبير

سنابل :شوفي يا رولا ابو سيارة حلوة مع نضال

رولا بتفاجئ :شو ؟؟ ثم وجهت نظرها لذك المكان فالتقت عيناهما مع بعض ولكن سرعان ما أشاحت بنظرها عنهم

كما أن ألاء وجهت نظرها لهم وشاهدت نظرات حسان لها .ز لذا اشاحت نظرها عنهم وهي خجلة من نظراته

ألاء :بنات خلونا نقوم من هون

رولا باصرار :ولا مرة رح ضل هون خليه ينقهر أنا بفرجيه قاعدة بجهزله بشغلة الا اخليه يحرم يرفع حتى صوته علي

ألاء :يامو ما أقواكِ خفي ع الزلمة من غيرته عمل هيك

رولا :لو صار معك انت هيك شو كنتِ رح تعملي؟

ألاء :ما برجعله

رولا :وليه انا اسكتله ع اهانته؟؟

ألاء :اللي علي عملته عقلك براسك بتعرفي خلاصك

رولا :هيك حكتيها اتركيني اعرفت اتصرف معي

سنابل :متعرف ع ناس جداد

رولا :يعني بدو يضل ما بعرف حد اكيد بدو يتعرف ع ناس جداد

عدي بهمس:نضال روح احكي معها وصفي النفوس

نضال بابتسامة شاحبة :انت مفكرها بهاي البساطة ؟؟ لو بتعرف لاي درجة غضبانة مني ويمكن حقدت علي ويمكن  
سقطت من عينها كمان

عدي :طيب شو صار بينكم؟؟

نضال :بعدين مش هلأ الكل نفسه يعرف شو بيناتنا ههههه

عدي بابتسامة :اوكي

عمّار :شو يا نضال اشبعت من الحب هههههههههه

جهاد :ولك غبي انت ولا عمره بيشبع .. بتعرف شو يعني الحب ااااااااااااه

هادي :وجع اللي بيسمعك بيحكي انك قيس بن الملوح ولا عنترة ولا .. قاطعة عمّار

عمّار :ولا روميو

هادي :احنا ما بنعترف بحب الاجانب قدام حبنا

نضال :اخرس انت واياه هاد الضايل علي انتو تعلقوا علي

حكم :ههههههههه شباب اذا بنضل هيك اليوم بروح المستشفى من الضحك

جهاد : ع راي صاحبة حب نضال فلها ونعل ابو امها ههههههههههههه

حسان : ع راي مين يا خوي؟؟

جهاد:صاحبة حب نضال

عدي :شوه العلاقة الجديدة هاي؟؟

جهاد :ولك يا غبي مش خطيبة نضال بتكون أختي

حكم:لحظة انت ونضال اخوة صح ؟؟

جهاد ونضال بابتسامة وهم عارفين انهم رح يقلبوا روسهم :نعم اخوة بالرضاعة

حسان :اها اذا خطيبته اختك من امك وابوك وانت راضع مع نضال مش العكس

جهاد :هي اختي بالرضاعة كمان

حكم:نعم وكيف صارت ؟؟

جهاد :انا واخوها جيال وانا ارضعت معو وارضعت بنفس الوقت مع نضال يعني انا اخو اخوتها بس هم اخوتي انا لحالي  
واخو نضال واخوته بس هم اخوتي لحالي من دون اخوتي من امي وابي

حسان :يوووووووووه اسكت خلص المهم انكوا اخوة قلبت راسي

نضال وجهاد :ههههههههههههههههههههه عادي

رولا :بتراهنوا انهم حكولهم عن علاقتنا سوا انا ونضال وجهاد؟؟

سنابل :من دون رهان متأكدة

ألاء :شوفي وجوهم بتعرفي هالشي

رولا :ههههههههههههههههههه

الاء :ما بلتاموا علاقة بتعقد

حسان :يا شباب بدي اطلع اشتري كرز حد بدو شي؟؟

الكل:سلامتك

حكم :قسما بالله قلبتوا طباخة راسي

نضال :عادي الكل هيك بصير معو

حكم :طيب ليه هيك الوضع ؟ وليه هم ما رضعوا من امك؟؟ كان كلكوا اخوة وما احتجتوا للارتباط

طبعا الشباب كانوا مستمعين ومستمتعين بخربطت راس حكم وحسان

جهاد بحزن :لانو وقتها إمي صابتها عدوة فيروسية اضطرت تنام بالمستشفى لمدة 3 شهور وكان عليها حجر صحي وبهاد  
الوقت كانت خالتي ان نضال والدة قبل امي بشهر وخاتي إم باسل والدة بعدها باسبوع وهيك صارن الثنتين يتناوبن ع  
ترضيعي بمدة ثلاث شهور وهيك صرنا اخوة مع بعضينا ههههههه

حكم :حمد لله ع سلامة الوالدة

جهاد بابتسامة :على راي أختي الله يسلمك لاقرب وخفر شرطة هههههههههههههههههه

حسان :مرحبا شباب

الكل :هلا

كان الجميع يقفون في الساحة على شكل دائرة وكان نضال وحسان بجانب بعض امام البنات وقف حسان على حجر  
موضوع حول ورود وأمسك بالكيس الموضوع فيه الكرز وعزم على الشباب

حسان :اتفضلوا شباب

عدي بنص عين :ولك من لما دخلت الجامعة وانت صاير بخيل

نضال :كرمك طغى على كرم حاتم الطائي

هادي :عجبتني طريقتك خخخخخخخ رح جربها مع الوالد

جهاد :خليه يطردك برات البيت ههههههه

كان حسان ممسكا بالكيس ولكنه واضعا يده على فتحته كلما مد شخص يده أغلق الكيس الذي يبدو مفتوحا
حسان :هههههههههههههههه بمزح معكم اتفضلوا حياكم

عندما وصل لعدي أغلق الكيس وقلبه

الكل ههههههههههههههههههههههههههههههههههه كسفه ما بعدها كسفه يا عدي خخخ

عمّار :عيدها خليني صورها هههههههههههههه

كنت سنابل متابعة لهم ولحركاتهم كما أن رولا كانت تنظر لنضال بين الفينة والاخرى أما ألاء فجلست معاكسه لهم ولكن  
عندما سمعت ضحكات رولا وسنابل أدات وجهها لهم

ألاء : ع شو بتضحكوا ؟؟

سنابل :هههههههههه والله انو سحفة على رايك يا لولو

ألاء : مين هاد؟؟

ولا :ابو سيارة حلوة

الاء :شوعمل؟؟

سنابل :شو في عزومته ؟؟

شاهدت حركاته مع الشباب فضحكت عليها تلقائيا ثم شاهدت حركته مع عدي فزدادت ابتسامتها

الاء بابتسامة :هههههههههه والله انه سحفة فعلا

رولا :بلشالاعجاب يبين ههههههههه

الاء :ولك انت ما بتوبي؟؟

رولا تحرك حواجبها باستفزاز وبمعنى الـ لأ

نعود للشباب
حكم:شكلها حياتك كلها تصوير كل شوي عيدها ولا اثبت لاصور

نضال :بحب يوثق كلشي هههههه

عند البنات

ألاء :بنات يلا خلونا نقوم هلأ بتبدا المحاضرة

سنابل : مش حابة روح قعدتهم لا يمل

رولا :انا قايمة ضلك انتِ

ألاء :لا بقترح تروحي تقعدي بينهم هههههههههههه

سنابل : يا ريت

رولا والاء ولك يا بنت قومي انهزي بسرعة

سنابل :رورو ما تنسي تروحي للاستاز حاتم

رولا :اووووووف كم مرة حكتيها حاضر حاضر هلأ بروحلو

حبت ألاء تنرفزها بزيادة :وما تنسي شو حكينالك ههههههه

رولا :اوووووووووف وتركتهم وراحت

لحقتها ألاء ووسنابل وهما تضحكان عليها

عندما شهدهن حسان يغادرن

حسان :شباب انا لازم روح هلأ اتشرفت فيكم بشوفكم بكرا ان شاء الله بس عندي هلأ محاضرة

الشباب :واحنا كمان عنا محاضرة

حسان لحكم وعدي:ضلكم هون وبنروح سوا

الاثنان :ان شاء الله

وذهب كل منهم لمحاضرته بينما نضال حاول أن يلحق برولا ليحدثها ولكنها لم تعطه مجالا من الاساس

انتهى البارت

بتمنى يكون بالطول المطلوب والمستوى المطلوب

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه







مرحبا صبايا ؟؟

أسفة كثير ع تأخري

ما رح طول عليكم اتفضلوا البارت وبتمنى يعجبكم

**************************************

وقت مغادرة الجامعة

ألاء :رورو شفت نضال لحقك بعد ما افترقنا حيكتوا مع بعض؟؟

رولا :بتتخيلي رح أعطيه مجال بهاد السهولة لأحكي معو ؟

سنابل :بصراحة شفقانة عليه من اللي رح تعمليه فيه

رولا :بيستاهل .. هو اللي جاب هالشي لنفسو

ألاء :فعلا هو اللي جاب الدب لكرموا

مضى هذا اليوم على خير لبعض أبطالنا وبعضهم على محاولة فاشلة

سنابل :ولك يا بنت شو ناوية تعملي معو؟؟

ألاء :أكيد رح تلعب بأعصابة وتنرفزه ويمكن تخليه يموت خوف متأكدة من هالشي

رولا :برافو عليكِ هاد اللي رح أعملو ورح فرجيكم ردت فعله ع الفيديو

سنابل :مسكين

رولا :أحطي من وجهي أحسنلك ..سكري التلفون وروحي كولي أيشي أحسن من شفقتك ,قال شو شفقانة عليه .. اما انا  
ما بينشفق علي من اللي عملو

ألاء :بس رح ترديها اله مضاعفة

سنابل :مضاعفة كثير

رولا :هاد وانتن مش عارفات شو رح أعمل بتحكن هيك نياااااااهاهاهاهاهاهاهاهاهااااااااااي

سنابل :يا إمي ضحكت ضحكتها الشريرة أسكر قبل لا انعدي منها شرور

ألاء : ههههههههههههههههه يلا سلام بنات بشوفكم بكرا

سنابل ورولا :سي يو

في اليوم التالي

بيب بيـــــــــــب

انتبه نضال لزامور السيارة فاقترب منها

نضال باستغراب :حسّان؟؟!

حسان : اه حسان مالك مستغرب هيك؟؟

نضال :مستغرب انك من البلد بس مش اكثر

حسان :وليه مستغرب امبارح اتعرفنا

نضال يحك راسه بحرج :اه بصراحة ما بعد الاسم ما انتبهت

حسان بمكر :شفت الغزالة فنسيتنا مش؟؟

نضال :ههه بصراحة شفتها ومش عارفة كيف صالحها

حسان :خليها تتغلى عليك شوي اذا انت غلطت عليها

نضال :والله الغلط راكبني من راسي لساسي

حسان :اذاَ بدك تناضل لتحصل على رضاها

في مكان آخر

سنابل :لولو برايك ليه رولا ما أجت لهلأ؟؟

ألاء :علمي علمك .. بس بما انها ما اجت لهلأ والله أعلم شكلها ما رح تيجي

سنابل :بس نطلع بنتصل عليها وبنعرف شو صار معها

وقت المحاضرة

كان د. محمود يسجل أسماء الطال بالحاضرين والغائبين وصل للثلاثي المرح :ألاء سنابل رولا أكيد موجودات

ألاء :لا يا أستازمش أكيد موجودات

د. محمود:واللي بتحكي مين بتكون ؟

سنابل :وحدة من الثلاثي

د. محمود :ضل الثالثة من الثلاثي وينها؟؟

ألاء :مش موجودة ؟؟

د. محمود :خير ان شاء الله شو سبب الغياب ؟؟

سنابل :الله أعلم بس اكيد شي كايد اللي منعها تيجي

د. محمود: عسى المانع خير

الثنتين :ان شاء الله

وقت استراحتهما

الاء :شوما بترد؟؟

سنابل :يمكن تاركيته سايلنت او بعيدة عنه

لم يكن القلق يعتريهما وحدهما ولكن كان هناك من يتملكه الخوف والقلق لغيابها
كان نضال يقف بالمكان المقابل لهما ينتظر أن يراها ويحدثها مع علمه بأنها ستصده ولكنه قرر محادثتها بطريقة غير  
مباشرة .. ولكن عندما شاهد صديقتيها ولم يرها معهما انتابه الخوف والقلق والتوتر .. وزاد ذلك بمحاولة صديقتيها  
بالتحدث اليها ولكن لا مجيب

.... :الو

سنابل :بدري يختي

نضال : الحمد لله طالما ردت اذا ما فيها شي باذن الله

رولا :بدري من عمرك

سنابل :وينك ما بتردي وليه ما جيتي ع الجامعة؟؟

رولا :بعدين بحكيلك ليه بالتفصيل الممل .. بس بدي أسألك نضال قبالك؟؟

ألاء باستغراب :رورو شو قصتك ؟؟

رولا :بوعدك في الليل الا أحكيلك كلشي

ألاء :الله يصبرني لليل .. اه حبيبتي هيو قبالنا هو وابو سيارة حلوة

رولا بخبث :ركزيلي ع ابو سيارة حلوة إلا انت ما اعرفتي شو اسمه؟؟

ألاء بغضب يعتريه الخجل :ما اعرفت شو اسمه وما بهمني أعرف

سنابل :اه يا رورو لو تشوفي أكلها بعيونه

ألاء بحنق :بعدين معك انت وهي من وين بتجيبن هالكلام

رولا :الواقع بيحكي حبيبتي .. خلص أنا رح جيبلك اسمه وكلشي عنه

سنابل :جيبي الي انا ليه الها ؟؟ وهي تنظر لألاء وقد ارتسمت ابتسامة على محياها وتحرك حواجبها بطريقة مستفزة

رولا :بس القلب اختارها كيف بدك توخذيه منها؟؟

سنابل :لوقتها بنزبط الوضع وهي تنظر لألاء وعلى فمها ابتسامة جانبية

ألاء :خلصتوا العندكوا ؟؟

رولا :لسه بدنا نعرف لمين نزبط الوضع

ألاء :الحكي معكوا ضايع .. وقفت وهي بقمة عصبيتها .. زبطيه للأخت أنا ما بلزمني لا هو ولا غيره .. ثم تركتهم وذهبت

سنابل :ههههههههههههههههههههه عصبت ع الاخر

رولا : هههههههههههههههههههههه حرام زودناها

بالجهة المقابلة لهم

كان حسان يبتسم لابتسامتها ويقطب حاجبيها اذا بدت عليها العصبية وكانهما جسد واحد يتفاعل بفرحها وحزنها .. غضبها  
وراحتها

حسان بهمس :شو حكن الها تمنها هيك عصبت وهجت منهم؟؟

كان حسان ونضال يجلسان سوية بانتظار قدوم الشباب ولكن كل منهما كان يبحر في عالمه الخاص الذي اوجده مع من  
يحب

جاء جهاد لهما من خلفهما وعندما شاهدهما في عالم غير عالمنا : بووووووووووووووووم

قفز الاثنان من مكانهما وقد حضن كل منهما الاخر من قوة الصوت إذ صفق بكلتا يديه واخرج صوتا من فمه يشبه  
الانفجار

وبنفس الوقت خاف من الصوت ونقز كل من كان موجودا بالمكان .. وكانت صديقتانا سنابل وألاء بالمكان

سنابل بعد أن أغلقت الهاتف مع رولا لحقت بألاء لتصلحها :هههههههههه وقفي يا بنت والله بنمزح معك

ألاء :بعدي عني هلأ مش رايقلك ابدا

سنابل : واو وأهون عــ ..... لم تكمل حديثها بسبب الصوت الذي سمعتاه
التفتت كلتاهما لمصدر الصوت ... عندما شاهدتا الموقف ضحكتا من قلب على شكل حسان ونضال

سنابل :ههههههههههههههههههه راح على رولا منظر خطيبها

ألاء : ههههههههههههههههههه لا راح علي منظرك وهي بتضربك ع قول خطيبها ههههههههههههه

سنابل :بايخة

ألاء :زي وجهك ههههه

نظرت لها سنابل بطرف عينها ثم قالت :برايك شو رح يعملوا فيه؟؟

ألاء :والله ما بنجم هينا واقفين وبنشوف

سنابل :والمحاضرة ؟؟

ألاء :للهفا بدي أتفرج ههههههههه

وبقيت واقفتان تشاهدا الموقف لاخره

جهاد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  
هههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه

عندما انتبه له الاثنان ابتعدا عن بعض

الاثنان :خلصت؟؟

جهاد :هههههههههههههههه لـ هههه لسه هههههههههه بس اشـ هههههههههههههههه بس اشوي  
هههههههههههههههههههههههههههه وقد أشر باصبعيه بمعنى بقي القليل

نضال :اضحك براحتك لانو يمكن تبكي عن سنة لقدام .. وبدأ يرفع أكمامه

حسان :بتهيألي شو ما اعمل ما بلتام صح ؟؟

نضال :اللي بلومنا بنحطه فوقيه

حسان :يخرب بيت فنه قطع خلفي

نضال :جهاد خلصت ضحك؟؟

كان جهاد مستمر بالضحك فقط حتى لا يضرب لان نضال أعطاه المجال ليضحك حتى ينتهي من الضحك .. ولكن على  
فرعون يا هامان انتبه نضال لضحكه المزيف فأعطى حسان إشارة ليهجم عليه

جهاد بصوت مرتفع :خلص ولكوا كتلتوني إمي لسه بدها ايان يبدها تفرح فيه اتركووووووووووووووني

نضال :أتركك ؟؟ انا بفرجيك كيف أتركك .. طاخ طيخ وضربة من هون وضربة من هناك
ألاء :هههههههههه شفتي شو عملوا فيه ؟؟

سنابل :قليل عليه انا خفت من صوته ههههههههههههه

أكملتا طريقهما وهما تتحدثان عنهم

ابتعد عنه حسان ونضال بعد أن انتبها لقدوم الأمن الذين اعتقدوا بأنها مشكلة حقيقية ولكن عندما شاهدوهم يضحكون عادوا  
لمكانهم ولكن اعطوهم نظرة قوية بمعنى لا تعيدوها مرة اخرى بينما الاصدقاء الثلاثة لم يعيروهم أي اهتمام وكانهم غير  
موجودين

انتبه حسان لتلك العينان اللتان كانت تراقبهما وهما تضحكان
حسان بنفسه :الله يديم عليها هالضحكة يا رب

كان حسان ونضال يصفقان كفيهما ببعض كمن ينفض الغبرة عن كفيه وهما يضحكان

نضال : هههههههههههههههه المرة الجاي اعمل مقلب أقوى ليكون العقاب أكبر ههههههه

حسان :ههههههههههههههههههه شوف وجهه كيف صار هههههههه كانو عمره ما هو صايب المي ولا شعراتو  
ههههههههههههه

نضال :وشوف لبسه ما أحلاه صار هههههههههههههههه

كان الشباب يقفون بعيدا عنهم ولكن عندما شاهدوا التجمهر اقتربوا ليروا ما حدث

عمار باستغراب :شو صاير شباب ؟؟

هادي بحدة :جهاد مين الضاربك وعامل فيك هيك ؟؟

جهاد وهو متألم من ضربهم يؤشر على حسان ونضال

عمّار باستغراب :انتو؟؟؟؟؟

نضال وحسان وهما يضحكان : هههههههههههههههههههه

هادي :شو عامل فيكوا تمنكوا عاملين في هيك؟؟

نضال :ا ... وقطع كلامه صوت ضحك جهاد

جهاد :ههههههههههههههه الحكي مش زي الشوف .. هلأ بفرجيك .. ذهب لشب كان يقف بعيدا عنهم بمسافة قليلة واحضر  
هاتفه منه .. أعاد تشغيل الفيديو

جهاد :هه اتفرجوا

هادي وعمّار :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه

هادي :قسما بالله شكلكم تحفة

عمّار :شوف شوف كتلته أحلى من منظرهم هههههههههههههههههههههههههه

سرق جهاد الهاتف منهم وأراد أن يغلقه ولكن هجم عليه اللأربعة وأخذوا الهاتف من يده وجلس فوقه هادي وبدأوا بمشاهدة  
الفيديو وهم يضحكون هههههههههههههههههههههههه


فلننتقل لبيت رولا وبالتحديد غرفتها

أوسم :يعني بس يجي أعمل حالي معجوق وعنا ناس ومستعجل كثير صح ؟؟

رولا :برافو عليك حبيبي بس تشوفه قرب ع بيتهم بسرعة بتعمل مثل ما حكيتلك ولما يسألك بتحكيله الكلام اللي حكيتلك  
اياه بالزبط ماشي

أوسم :طيب هو شو عمللك تمنك بدك تعملي فيه هيك؟؟

رولا :انت ما بتعرف المشكلة اللي عمللي اياها بالبيت مع بابا واخوانك؟؟

تذكر أوسم ما حدث ثم ابتسم بخبث :وبدك ترديله اياها بهالمقلب هههههههه

رولا :مقلب ودرس .. انت اعتبره مقلب منك وانا رح اعتبره درس مني

أوسم :ولا يهمك خيتو .. ثم ذهب ليراقب الطريق قبل أن يأتي نضال وتفشل خطتهم

رولا :انا بفرجيك يا نضال ما بكون رولا اذا ما خليتك تندم .. يا ريت لو هالشي حقيقي كان احلوت الشغلة أكثر بس  
بسيطة

بتمنى يعجبكم البارت
سوري ارجعت أقصر بارتاتي بس صدقا الي يومين بكتب فيه كل ما صحلي وقت بكتب شوي

اتفضلوا صبايا حلوان طلعت أخي من السجن
ما تخجلوا حياكم الله هههههههههه



انتهى البارت
أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه





مراااااااااااااااااااااااااااااحب صبايا

شلونكم ؟؟

عساكم بخير؟؟

حاسة القصة مش لايقة علي .. مش زابط الخليجي علي هههههههههه

المهم جبت بارت جديد وللصراحة عندي افكار كثيرة بس زهقت من الكتابة لو يخترعوا كمبيوتر يكتب لحاله وانا أملي  
عليه شو يكتب كان نزلت الرواية كاملة بيوم وليلة هههههههههههههههههه

بتمنى يكون هاد البارت طويل ويعجبكم

************&&&&&&&&&&&&&&*************

في المساء

كان الثلاثي المرح يتحدثن على الانترنت بمحادثة جماعية

ألاء :نو واي .. بتمزحي

رولا وهي تضحك وبشدة :ههههههههههههههههههه والله العظيم هاد اللي صار

سنابل :يا حرامك اشفقت عليه

رولا بتجهم :اما اللي عملو فيني بسيط

ألاء :مش بسيط بس درسك كان انتقام اكثر من انو درس

رولا :معلش خليه يتعمل درس ما يعيدها مرة ثانية

سنابل :طيب وشوعمل بعدما اكتشف كذبتك؟؟

رولا :حمل حالو وطلع من عنا والشرر بتطاير من عيونو

ألاء :برايك رح يسامحك بسهولة على مقلبك هاد؟؟

رولا :يسامحني ؟؟ ما عملت شي غلط .. ويا ستي يسامح او لأ هو حر .. لسه انا ما سامحته

سنابل وهي بقمة تعجبها :كل هاد وما سامحتيه ؟!!!!

رولا :هاد كان درس بس كرامتي اللي هانها لسه مجروحة

ألاء :حبيبتي اسألي نضال يمكن عندو ديتول ليطهره جرح كرامتك هههههههههه

سنابل :وانا بجيبلك لزقات الجروح

رولا :بتتمسخرن علي؟؟

ألاء :كلامك اللي بجبرنا يختي اللي اعملتيه فيه كبير خلص انسي

رولا :بفكر

سنابل :اذا رجعلك فكري

رولا قد سرحت بأفكارها بعيدا : ........

أما ألاء وسنابل فبقيتا تتحدثان معها وهي ليست معهما

وفي مكان أخر ليس ببعيد عنا بكثير

.... :بحكيلك يا جهاد لعبت فيه وبأعصابي

جهاد :يا أخي وحدة بوحدة انت اتسرعت كثير وما افهمتها وهي انتقمت منك وعلمتك درس

نضال :مش هيك مش هيك .. لسه جسمي لهلأ مقشعر من الخبرية

جهاد بابتسامة :لهاي الدرجة بتحبها؟

نضال :افهمني هاي البنت اللي بنيت حياتي ومستقبلي معها وعليها
من لما كنت بالروضة وهم يحكولي انت لرولا ورولا الك
خططت لحياتنا سوا وأقلمت حياتي عليها وما بقدر الا أفكر فيها قبل لأنام واول ما أصحى
حتى أسماء أولادنا وبناتنا اخترتهم طبعا اذا ما عندها مانع
ومن لما مسكت التلفون أول مرة .. اذا بتذكر أصريت إلا اشتري شريحة ثانية ووقتها ما حد فيكم عرف ليه وكنتو  
مصرين تعرفوا .. كان هاد الرقم لرولا أول رقم سجلتو بجهازي كان اسمها ولما دخلت الجامعة أصريت ع عمي الا  
أشتريلها انا الجهازوالرقم

جهاد :يا ابن اللذين كل هاد وانا ما بعرفو .. كنت مفكر بس من باب الواجب ولانها مسمية ع اسمك اصريت تشتريلها اياه
والله وطلعت عاشق يا ابن الملوح هههههههههههههههههههههههههه

نضال :قسما اذا ما اختصرت لألوحك يا لوح

جهاد :طيب هلأ شو بدك تعمل معها ؟؟

نضال :مش عارف

جهاد :تسمع مني؟؟

نضال :أتحفني

جهاد :اعتبر اللي عملتو فيك رد ع تصرفك وخليها تكون وحدة بوحدة وروح احكي معها بكرا بالجامعة طبعا وانا موجود  
ولا بذبحك

نضال :بس ...

جهاد :لا بس ولا كلب أجلكم الله .. اعمل مثل ما حكيتلك ولا بتكملوا حياتكم انت تترصدلها وهي تتصيدلك ومقالب في  
بعض ودروس

نضال :خلص بكرا بحكي معها وبشوف ردها وبناء ع ردها بكون الكلام

جهاد :بعدها بدك تفكر كيف تقنع عمي

نضال :هاي محلولة

نترك نضال ورولا وقصتهم سوا ونروح لبطلنا حسان

فلنعد لمحادثة البنات الجماعية

ألاء :بنات انا بكرا ما رح روح ع الجامعة بكرا

رولا :وانا كمان

سنابل :وليه يختي إنتِ وهي؟؟

ألاء :عندي سبب خاص ما رح أقدر أحكي آسفه بنات

سنابل :عادي حبيبتي ما تعتذري براحتك احكي او لأ

رولا :أما أنا بدي أحرق أعصاب نضال بزيادة وما أعطيه مجال ليحكي شي معي

ألاء :واثقة ألاخت انو رح يجي ويحكي معك

رولا :بتشوفي بعد بكرا اذا ما أجى يحكي معي هههههه

سنابل :وأنا كمان مش رايحة ... شو اروح اعمل لحالي

رولا :ههههه ياي وناسة

ألاء :ناس بتتقلى وناس بتتفلى .. يلا بنات سي يو بشوفكم بعد بكرا بالجامعة

سنابل :بدري يختي

ألاء :بدري من عمرك خلص سلام
أغلقت معهما دون ان تسمع ردهما

رولا :لاحظتي؟؟

سنابل :شو؟؟

رولا :ألاء ..

سنابل :قصدك انها زعلانة او فيها شي غلط؟؟

رولا :اها بالزبط شكلها زعلانة من شي

سنابل :حسيت هالشي بس ما بعرف شو مالها واذا هي ما حكت ما رح نعرف

رولا :يا ستي بكرا بذوب الثلج وببان المرج

سنابل : ع رايك
نتركهم بكلامهم وأحاديثهم اللي ما بتخلص

***************************

دنغ دونغ ... دنغ دونغ << صوت جرس الباب

فتح حسان الباب وكان عدي وحكم جاءا لزيارته

حسان مقلدا للخليج :يا حيا الله من لفى ع ديارنا

عدي :تحيا وتدوم يا الشيخ

حكم :الله يحييك ويبقيك

حسان :يا شين الخليجي عليكوا هههههههههههههههههه

عد ي:بس انت طالع منك بجنن

حسان :شو ما يطلع مني بجنن

حكم:درس تواضع مجاني .. انساك من هالكلام احكيلي وين وصلت بمخططاتك؟؟

حسان بشبه ابتسامة :بتقدر تقول قربت أنهي هاي الخطوة وبعدها رح ... وخبأة فمه بيده وبدأ يضحك وكأنه يخبئ سرا  
خطيرا وكانت أكتافه تهتز من الضحك

حكم :منه العوض وعليه العوض

ضرب عدي كفيه ببعضهما وهز رأسه :لا حول ولا قوة الا بالله

حسان :هي انت واياه مسختوها

حرك حكم وعدي رأسهما مرة أخرى مع بعضبهما دلالة على فقد الامال منه

حسان :تعرفوا خسارة فيكوا العشا اللي كنت رح عشيكوا اياه انطزوا

عدي :عشا .. حكم ليه بتحكي عنو هيك شو عمللك؟؟

حكم :عند البطون تضيع الذهون وباعني وباع أبوه

حسان :هههههههههههههه عشان تعرف اني بقدر اجيب راسه بكلمة

عدي :حسونتي روح جيب العشا ميت جوع

حكم :عظم الله أجركم

عدي مقلدا لعادل إمام :شوفتني وانا ميت

حسان :انا قايم اجيب العشا قبل لا يقوم يهز خصرة كمان شوي

حكم :الجوع وعمايلة

حسان وهو عند الباب :ومتى ما كان جوعان ؟؟

عدي بصوت مرتفع :ولك حسان شو عشاكوا يمكن ما يعجبني؟؟

عاد حسان أدراجه وادخل رأسه من الباب :والله شحاد وبتشخرط

حكم :الجود من الوجود يا الاجودي

عدي يقلد حكم بكلامه ويهز رأسه بطريقة مضحكة "الجود من الموجود يا الاجودي .. عاد لصوته الطبيعي .. هلأ بشوفك  
يا الاجودي كيف عند الاكل

عاد حسان بعد دقائق قليلة وقد وجدهما ما زالا على وضعهما كلمة من حكم واخرى من عدي

حسان :خلوا الكلام عندكوا وانطحوا فالكوا

حكم وقد طير عيونه :مفتووووووووووووووووووووووول يمي يمي يميييييييييييييي هات هات عنك

عدي :وينه وينه

حسان وحكم باستغراب :مين هو ؟؟

عدي وما زال يبحث ويحرك رأسه يمينا وشمالا :حكم الرزين الهادي الحكيم وينه شفتوه؟؟

فهم كلاهما عليه فأطلق حسان ضحكته أما حكم فرمى عليه أقرب شيء له وهي صورة حسان من تخرج المدرسة

حسان بصوت مرتفع :هييييييييييي انت وهو فضحتونا اهجدوا .. نظر لحكم وحدثه بحنق .. وانت الثاني مش لاقي الا  
صورتي ؟؟

حكم :والله عصفورين بحجر منها بتخلص من صورتك ومنها .. وهو يرفع اصبعه الثاني دلالة على السبب الثاني ..  
اضرب هالدب اللي جنبك

عدي :احكي ما بدالك المهم اوكل

حكم :وانا معك مفتول الحجة يا سلام سلم من زمان عنه

حسان بابتسامة لصداقتهم :صحة وهنا

فلنترك أصدقاءنا بالهناء والشفاء

ولنذهب لمكان أخر

كانت تناظر صورة قديمة من أيام الطفولة ودموعها تنهمر عليها وبشدة

.... :كيف اهئ اهئ اهئ كيف اهئ تتركني اهئ اهئ 12 سنة وهانت عليك اهئ اهئ .. وكان صوتها شبه مختفي من شدة  
بكائها ,وبين الحرف والحرف تتنشغ وتشهق من بكائها .. 12 سنة وهانت عليك كيف اهئ اهئ اهئ ما رح هئ هئ هئ  
تهون هئ هئ هئ على سنة وسنتين هئ هئ هئ ونامت وهي تحتضن تلك الصورة ودموعها لم تجف عن خدها

في اليوم التالي وفي وقت الاستراحة في الجامعة << الوقت المفضل للجميع حيث كل أصدقائنا مجتمعون ومتواجدون

كان نضال يبحث عن رولا بعينيه .. وكان حسان يفعل مثله بالزبط ولكن لم يجد أحدهما من يبحث عنها ,لم يتحدث أي  
منهما عن ذلك كما ا،هما لم يتحدثا مع أحد وكأنهما غير موجودين يستمعا فقد ولكن لا وجود لعقلهما بالمكان

جهاد :هي انت وهو وين وصلتوا؟؟

عمّار :نضال بدور ع الحب يا أهبل ما افهمت من نظراته؟

هادي :غريبة لا هي ولا صاحباتها موجودات اليوم

جهاد :يمكن متفقات يغيبن

هادي :ويمكن غيرن المكان

نضال :جهاد اتصل عليها اسألها وينها وإنك بدك اياها بموضوع

جهاد باستغراب :وليه ان شاء الله؟؟

نضال :اتصل بليز

جهاد :هف حاضر

نضال :شووووو ؟؟

جهاد :ما بترد

بالطرف الاخر

"هعلمك متبعش حبى
هعلمك طول ما انت جمبى هعلمك
متروحش بعدى لحد تانى
تسمع كلامة هعلمك قيمة غرامى
هعلمك متغبش عنى ولو ثوانى
انا طول حياتى منك اهااتى وعلشان
حبيبى سكتلك وخلاص ادينى يا ننى عينى
نسيت اهاتى وفوقتلك
انا ياما سكت زمان انا جيت
على نفسى كمان دلوقتى
انا مش غلطان لما اعذبك
ياحبيبى ملتنى الام وحسبته عليا
غرام انا هنسى دة كله اوام قلبى مكدبك "

كانت تنظر للهاتف بابتسامة نصر وهي تقول : خليك يا نضال أفندي والله لأعلكم درس ههههههههههه

عاد هاتفها يرن مرة أخرى
رولا :1 ... 2 ... 3.... 4 ... 5 .... 6... 7 ... 8 ... 9 ... 10 ... فتحت الخط على اخر الرنة
رولا بصوت مريض تمثيلا طبعا :ألو

جهاد :شو يا بنت وينك ليه ما بتردي؟؟

رولا وقد أغلقت أنفها ليكون صوتها وكأنها مريضة :سوري بس كنت نايمة

جهاد بسك :مالو صوتك مش عاجبني؟؟ .. نظر اليه نضال وهو يؤشر بيده وبهمس :شومالها؟؟

وضع جهاد هاتفه على السبيكر ونهض هو ونضال من عند الشباب

عمار :الاولى اعرفنا مريضة والثنتين الثانيات؟؟

هادي :يا حشريتك يا أخي .. نروح لعند نضال وجهاد

استنتج حسان من كلامهم بأن خطيبة نضال احدى صديقتيها ولكنه حب أن يتأكد من ذلك

حسّان :خطيبة نضال وحدة من البنات اللي دايما قاعدات بهداك المكان ؟؟ وأشر لمكان جلوسهما

هادي :أجانا الفضولي الثاني

حسان بضحكة : ههههههههه مش فضول بس بدي أتأكد لانو لاحظت نضال دائما ما بتكون عيونو عليهم واستغربت وهلأ  
ربطت الموضوع في بعضه

عمّار :اه وحدة منهم
صمت حسان وهو يفكر بألاء وسبب غيابها فقد عرف احداهما غيابها بسبب المرض اما الاء فلا يعمل لم ولا يوجد من  
يطمئن قلبه عنها

نروح لنتسمع للمكالمة مع انو عيب
رولا بصوت مخنوق مفتعل :ما في شي بس اتعبت امبارح شوي

نضال بهمس مسموع :سلامتك فيني ولا فيكي ... سمعته رولا وابتسمت بنصر

أشر جهاد لنضال بعصبية بأن يصمت

رولا :جهاد خلص بدي روح أنا تعبانة مش قادرة كمل كلامي

جهاد :طيب حبيبتي اتدفي منيح وسلامتك ... أغلق الهاتف ونظر لنضال .. ارتحت هلأ اعرفت شو فيها؟؟

نضال :ولك يا غبي كيف ارتاح وهي مريضة ؟؟
حكت جهاد رأسه باستغباء وذهبا للشباب

كان هذا أهم ما حدث في هذا اليوم في الجامعة
عاد أصدقاؤنا من دوامهم

وفي اليوم التالي في الجامعة
كان نضال ينر لرولا بغضب مدفون ورولا تنظر اليه وهي خجلة كما انها تبتسم بانتصار

أما صديقنا حسان فلم يستطع أن يرفع عينيه عن ألاء

حسان في حديث داخلي بين قلبه :شو مالها اليوم وضعها غريب عيونها فيها حزن ما بتفسر

وعقله :يمكن صاير معها بالبيت شي او لا سمح الله صار لحد من أهلها شي

قلبه :وكيف بدي أرتاح وأعرف ؟؟

عقله :رح تعرف من صاحباتها

قلبه باستغراب :كيف ؟؟

عقله :اذا شفت صاحباتها بحاولن مواساتها والتخفيف عنها اذا فعلا صار شيء مش منيح في بيتها اومع حد من عيلتها او  
بيتها أما اذا كان تعاملهم معها عادي وما في شي من المواساة اذا بتتوهم يا الاخ ولعبت فيك مثل الكرة هههههههههههههه

قلبه :هاد الطلع معك يا نصيري؟؟

عقله :حد حكالك تحب وتصير مضحكة وينلعب فيك؟؟

قلبه :روح من وجهي أحسنلك وخليك مع اصحاب العقول المشكلجية لاشوف وين رح توصل

عقله :أحسن من الحبيبة هههههههههه

حسان :عزا مالي ؟؟ شكلي انجنيت على يدها ..حرك رأسه ليطرد تلك المحادثة الغربية التي حدثت بحواره الداخلي  
واندمج مع الشباب ولكن مع سرق النظرات لمحبوبته

كان نضال يدق على جهاد بين الفينة والاخرى منتظرا قدومه ليحدث نصفه الاخر ..

نضال :يا شباب مش ملاحظين جهاد اتأخر ع غير العادة ؟؟

هادي:بتلاقي قاعد بطقطق على بنت وناسي حاله

حسان باستغراب :هوجهاد تاع بنات وهالقصص هاي ؟؟

عمّار :لا مش هيك بس بحب يضل يتهبل عليهم وخاصة البنات المايعات اللي برمن حالهن ع الشباب رح نفرجيك بيوم  
هالهيات ونعرفك ع وحدة

حسان باستنكار شديد :لا يا حبيبي هالهيات بعرفها وما بدي اشوفها ولا اتعامل معها لو من بعيد .. الله يستر ع الولايا  
عندي اللي تكفيني عن كل بنات الدنيا

هادي عمّار نضال وبنفس الوقت : اوووووووووووووووووووووووووه اظهر وبان عليك الأمان

عمّار :ايوا ايوا اعترف حبيبي اعترف مين هاي اللي مغنيتك عن كل بنات الدنيا؟؟

حسان :ما رح احكيلك بلاش تسرقها مني

عمّار :له لهاي الدرجة ما بتثق بحبها الك؟؟

حسان :لا يا أهبل بس هي لهلأ ما بتعرف بمشاعري اتجاهها

التفت اليه جميع الشباب حتى ..

جهاد :وشو رح تعمل لتبين حبك الها ؟؟

نظر جميعهم باتجاه جهاد وعلى رؤوسهم علامات استفهام وتعجب ؟؟؟!!!

نضال :ولك وينك؟؟وكيف اعرفت عن شو بنحكي؟؟

جهاد وهو يبتسم باستغباء :كنت متخبي عنك لانرفزك شوي هيهيهيهيه

حسان بابتسامة :امته رح تبطل هبلك ؟؟

نضال وهو يهز رأسه بيأس منه :ولا مرة رح يبطل هبله

جهاد وهو موجه نظره لحسان :انساك منهم كمل قصتك مع الحب يا الحبيب

حسان بابتسامة :لا قصة ولا حكاية بنت وبحبها وهي ما بتعرف

جهاد وقد فرغ صبره :وشو رح تعمل ؟؟

حب حسان ينرفزه بزيادة :لوقتها بتعرف .. قام من مكانه وهو تاركا جهاد بقمة غيظة من حسان .. يلا سلام شباب بدي  
اروح اشوف الدكتور

أمسك نضال بأذن جهاد وسحبه معه

عمار :شو مالهم هالجوز؟؟

هادي :يمكن بينهم موضوع خاص

عمّار وسرح بأفكارة :موضوع خاص وعني ؟؟ لا زم أعرف

هادي :لك امته بدك تبطل حشريتك يا أخي ؟؟

عمّار :شو أعمل بالفضول .. هز هادي رأسه وبقي صامتا بينما عمّار نظره موجه لنضال وجهاد على امل أن يفهم شيء

جهاد أبعد يد نضال عنه بقوة :شو مالك يا زلمة ؟؟

نضال بعصبية :وبتسأل شو مالي كمان ؟؟ بتعرف وقت الاستراحة مش طويل وموضوعنا ما بينحل بدقيقة وثنتين  
وبتتبارد لتنرفزني؟؟

جهاد بابتسامة مستفزة :اذا ما انحلت القصة اليوم بكرا بنحلها

نضال وقد علا صوته وبعصبية شديدة :انت بتستهبل ع راسي ؟ بدك أضل ع ناري لبكرا ؟؟

أخرج جهاد هاتفه :خلص يا أخي ما تسكن راسي هلأ بتيجي لنحكي سوا

نضال :لأ مش هون بالساحة قدام الكل .. مش كل الناس بعرفوا انها اختك او انها خطيبتي

جهاد بحدة :بقطع السانه اللي بيحكي عنها بكلمة وحدة

نضال بابتسامة :وانا قبلك بعمل هالشي ليها تروح ع الكافتيريا ... اكتفى جهاد بهز رأسه وهو ينتظر أن تجيب على هاتفها

رن هاتف بنغمة "ان عشت فعش حرا .. أومت كالاشجار وقوفا وقوفا ..وقوفا كالاشجار ..."

ألاء :الله أكبر ثورة يا البعيدة

رولا :الرنة حسب الظرف فمثلا إنت يا ألاء ظرفك ثورجي بالبيت وأخوكِ اسير لهيك معلنتيها ثورة صح ..وانت يا سنبل  
رنتك من الرسوم المتحركة المرة هاي لمين حاطة الرنة ؟؟ ههههههههه وكان نضال ينظر لها ويراقب تحركاتها

سنابل وهي تحك رأسها بابتسامة خجلة :سيدة ملعقة هههه

ألاء :ههههههههه الله يغربلك

سنابل :المهم مين برن عليكي ؟؟

رولا وهي تنظر للهاتف ولنضال :هاد جهاد .. ألو

جهاد :مراحب حياتي سنة لتردي

رولا :سوري .. هلا .. خير يا وجه الخير؟؟

جهاد وهو ينظر لوجه نضال الذي بدت علامات العصبية تظهر على وجهه :الخير بوجهك حبيبتي .. بتقدري تطلعي  
للكافتيريا شوي بدي اياكِ

رولا وهي تنظر لهم :بخصوص نضال ؟

جهاد بجدية : اه يلا 5 دقايق وبتكوني هناك

رولا :اوكي .. بنات أنا لازم روح وأشوف شو بدهم

سنابل :بتستهبلي ؟ أكيدبدة يصالحك يا هبلة

رولا :يصالحني وأنا رح أرضى بس رح خليه للاعصار الاكبر بابا واخوتي ههههههه

ألاء :يا ماما شو شريرة

رولا بابتسامة :يلا سلام دعواتكم

سنابل :مع السلامة ما تطولي علينا بدنا نعرف الاخبار ... التفتت الى ألاء ... هلأ خبريني مالك اليوم؟؟

ألاء :مالي في جيبتي

سنابل :ها ها ها ها بايخة .. جد احكيلي شو مالك ليه شكلك اليوم زعلانة؟؟

ألاء وقد أخفضت رأسها بحزن :ما في شي بتهيألك

رفعت سنابل رأس ألاء باصبعها :لا زعلانة وصوتك بدل على هالشي ودموعك اللي حابسيتهم بتدل على هالشي

أشاحت وجهها للطرف الآخر وبنفس الوقت مر من جنبها حسّان وقد ناظر فيها .. التقت عيونهما مع بعض لتحكي قصة  
عشق مفضوحة وقصة حزن دفينة أخفضت رأسها لتداري دموعها وقد تحدثت بصوت مخنوق من الدموع :سنابل خلص  
ما في شي

حسان وقد سمع صوتها بعدما راى حزنها :ياااااااااااااااااااه كل هاد حزن بقلبك !! ليه وعلى مين ؟؟ أكيد غيابها امبارح  
الو علاقة بالموضوع

اقتربت سنابل منها وقد احتضنتها :خلص حبيبتي انا آسفة بس ما تبكي

نهضت ألاء من مكانها :سوسو أنا حابة أقعد لحالي

سنابل :بس ...

ألاء :سلام بشوفك .. تركت سنابل خلفها حائرة متسائلة عن سبب حزنها .. كما تركت عيونا تراقبها وقلبا يتساءل عن  
حالها

******************************
دخلت الى الكافتيريا وعيناها تجولان بالمكان بحثا عنهما .. وأخيرا وجدتهما يجلسان بآخر الكافتيريا ويعطيانها ظهرها وقد  
عرفت بأنهما فعلا ذلك حتى لا يشاهدها أحدمعهما .. فان كانت أخت أحدهما وخطيبة الاخر فليس كل من بالجامعة يعرف  
ذلك ولا يريدون الاساءة لها بأي شكل
تقدمت نحوهما وهي تبتسم لمناقشتهما بكيفية فتح نضال الحديث معي

رولا :السلام عليكم

رفعا رأسيهما لها وفور مشاهدته لها عادت به ذاكرته ليومين للخلف وما فعلته به

"عاد من الجامعة وكان منهكا جدا ,فقد داوم دواما كاملا بالجامعة ولم يذق طعم النوم بالليلة السابقة بسبب تفكيره بما حدث  
معه وخطيبته .. وصل للبيت ووقف يتأمل بيت عمه قليلا وهو يتخيلها بالحديقة .. شاهد ابن عمه أوسم الذي ما لبث أن  
رآه حتى عمل بنصيحة رولا له ..
أشر نضال لأوسم بالقدوم اله

أوسم :شو بدك نضال مستعجل كثير

نضال :ليه رولا اليوم ما داومت ؟؟ وع شو مستعجل يا أوباما ؟؟

أوسم :فشر أوباما والازعم منه انا ما بتشبه بحد .. ثانيا رولا ما راحت اليوم لنفس السبب باستعجالي

نضال باستغراب :وشو العلاقة؟؟

أوسم :انا بفهمك امري لله بتأخر اشوي وبتهزأ بس فهمك
هاد يا سيدي جايين خطاب لرولا .. مجرد ما سمع نضال هذه العبارة سرى في جسده تيار كهربائي وشعر بالقشعريرة ..  
وانا مستعجل بالتحضيروالضيافة اللي بطلبوها مني كل شوي

نضال :كيف يخطبوها ؟؟ وانا ؟؟؟؟؟!!!

أوسم :ناسي انك تركتها .. وع فكرا احتمال اليوم يكتبوا الكتاب رولا طلبت من بابا هالشي اذا اليوم صافحوا بتكون  
خطبتهم الاسبوع الجاي << طبعا هاد الشي مستحيل بس من بنات أفكارها الجهنمية لتكون وقع الصدمة أوقى عليه

نضال وقد بهت لونه واصفر وجهه وشعر كأن أحدهما يقبض روحه :كل هادمستعجلة ؟؟

أوسم :مش مستعجلة .. بس هي مش على استعداد تكرر اللي صار معك مرة ثانية .. على رايها ضربة بالراس بتوجع  
ضربتين بموتوا

نضال وكلام أوسم يضرب في جدران راسه الذي أصبح شبه فارغا من أي شيء أخر غير رولا وخطبتها .. ترك أوسم  
ودخل بيتهم وتوجه مسرعا لغرفته من دون أن يتحدث مع أحد "

كما عادت به ذاكرته للية الامس وما عرفه عن مرضها المفتعل

"عندما عاد نضال من الجامعة سمع صوت شجار فتاة من بيت عمه

نضال :معقول تكون هي ؟؟مستحيل .. يمكن وحدة من البنات صوتها بيشبهه .. بس لأ صوتها مميز ما حد بيشبه صوتها  
بالعيلة مش بس في خواتها
رح قرب من البيت أكثر لاسمع أوضح .. واذا طلعلي حد رح أحكي جاي لأطمن عليها بغض النظر بتضل بنت عمي  
وزميلتي بالجامعة وجارتي << كان يشجع نفسه بهذا الكلام

اقترب من الباب وبنفس الوقت فتح باب حديقة عمه وخرج منه أوسم والصوت خلفه

..... :أوسم صدقني رح تندم يا دب

أوسم من خلف الباب :أعلى ما بخيلك اركبي وأغلق الباب خلفه .. شاهد نضال يقف باهتا مستغربا .. هي يا الثورة بيتكم  
هناك مش هون وما عاد الك عنا بنات ليه جاي عنا

نضال وقد ارتسم على وجهه ملامح الغضب من كل ما حدث معه بسببها :هي رولا مش مريضة كيف بتتعبها هيك ؟؟  
قالها وهو يريد ان يعرف كل شيء عنها

أوسم بضحكة استهزاء :ها رولا مريضة ؟؟ ههههه والله نكته هاي .. لا حبيبي مش مريضة ولا شي احسن مني ومنك

ترك أوسم وعلامات الاستفهام تدور حول رأسه من موقف نضال .. وهو يفكر ليه عملت هيك ؟؟ ما بيكفيها مقلب امبارح  
؟؟ آآآآآآآآآآآآآآآآه والله لتشيبني هاد اذا ما شيبت أصلا "

عاد نضال لارض الواقع

جهاد :شو وين وصلت ؟؟

نضال وهو ينظر لها :وصلت لامبارح وأوسم وأول مبارح والخطاب

ابتسمت رولا ابتسامة خجلة واخفضت رأسها وهي تستمع لكلامهم ولكنها سرعان ما ذهب الأنا الخاص بها لما قبل ليلة  
الأمس

رولا :برافو عليك حبيبي هلأ اتركني لحالي

أغلقت الباب خلف اوسم بالمفتاح وجلست على الارض وظهرها ملاصقا للباب .. آسفه يا نضال والله آسفه بس انت اللي  
اجبرتني أعمل هيك .. لازم تعرف الحقيقة ولازم تتعلم تثق فيني وعلى الاقل تسألني قبل لا تحكم علي .. بتمنى تعذرني ..  
وبدأت دموعها بالانهمار "

استيقظت من تلك الذكرى على صوت نضال

نضال :رولا

رولا :معك

جهاد :لا مش معنا .. شو مالك ؟؟ وليه عيونك كانك بدك تبكي ؟

رولا بابتسامة مصطنعة :لا حبيبي بتهيألك

نضال لتغيير الجو :احم احم

جهاد :اه يا الحبيب خلص بدنا نحلها

رولا منهية لكل ما يريدون قوله قبل أن يبدؤوا حتى :أنما ما عندي مانع أنهي هاي القصة على خير طالما اتعلمت درس  
انك تسألني قبل لا تحكم علي .. هاي المرة كان درس بسيط وفكيت العقدة .. المرة الجاي اذا بتتكرر صدقني رح تكون  
اخر شي بيناتنا

نضال :أنا اسف صدقا ما كنت بقصد بس انصدمت من الكلام اللي اسمعتو

رولا :لهيك حكيتلك من دون ما تسألني حكمت علي .. على كل هالمرة عدت على خير .. هلأ الكلام الاول والاخير بايد  
بابا واخوتي وهم بقرروا

نضال بتنهيدة عميقة :المهم انت ارضيتي عمي مقدور عليه وبقنعه

رولا :غلطان بابا اول مرة سألني رأيي بس هاي المرة ما رح يرجعلي القرار بايده الله يوفقك .. نهضت وقد تركته  
بأفكاره يتخبط وكلماتها تتأرجح في رأسه
بابا ما رح يرجعلي ....... القرار بايده

وضع جهاد يده على كتف نضال :يلا قوم خلينا نلحق المحاضرة وبعدها بنشوف شو رح نعمل
خلصنا الخطوة الاولى على خير ضل الخطوة الثانية

نهض نضال معه دون أن يتفوه بأي كلمة

صدقا اتعبت كثير وانا اكتب بهاد البارت وكنت حابة أنزله امبارح بس شفته مش بالمستوى لهيك اعملت عليه شوية  
تعديلات

بتمنى يكون مناسب ولائق بالمتابعين

انتهى البارت
أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه






شلونكم اليوم عساكم بخير؟؟

خلونا من هالحكي فلننتقل لـ The New Part

آآآآآآآآآآآآسفة كثيـــــــــــــــــر كثير ع تأخري

&_&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*&*_*

في الصباح الباكر من اليوم التالي

عند سنابل ... رن هاتفها "كل الأحلام عشناها، كل الألحان صغناها
كل الأحزان نسيناها، كل الأشواق هديناها
معنا هيا يا أطفال، نرقص فرحا للآمال
نمسح دمعة نغرس بسمة
ونغني للأجيال
في هدأة الليل وضوء القمر
وشروق الشمس يقبل الحجر
يحلو الغناء دوووما
في قرية التوت، توت توت، توت توت
في قرية التوت، توت توت، توت توت
في قرية التوت، توت توت، توت توت
في قرية التووووووووووووت "

سنابل :أووووف من يتصل بهذا الوقت
وعاد يرن هاتفها مرة أخرى
سنبل بصوت غاضب وناعس :نعم ؟؟

ألاء :الله يصبحك بالخير .. هيك الواحد بصبح ع الناس ؟؟

سنابل :وهيك الواحد بتصل ع الناس من صباحية ربنا ؟؟

ألاء :اتصلت لاشوف بدك تداومي اليوم ولا لأ

سنابل بنعش :انت غايبة ؟؟

ألاء :لأ

سنابل :رولا بدها تغيب ؟؟

ألاء :كمان لأ حكيت معها قبلك

سنابل :اذا ليش أغيب؟؟

ألاء : ما بتغيبي الا اذا غبنا ؟؟

سنابل بفقد للصبر :وليه اداوم اذا ما داومتن ؟؟

ألاء :يووووووووه الواحد ما بوخذ منك لا حق ولا باطل .. روحي كملي نومتك المهم انك مداومة

أغلقت سنابل الهاتف دون أن تقول شيء وعادت للنوم من جديد
فلنبقى عند سنابل ولكن بعد ساعة عندما استيقظت على صوت المنبه

سنابل :يوووووووووووووووه مرة الاء مرة المنبه وبعدين بدي انام .. اغلقت المنبه ولكنها نهضت هذه المرة من سريرها  
لتعد نفسها للذهاب للجامعة

ولكنها تذكرت مكالمة ألاء لها

عند ألاء :وأخيرا صحيت سنبل أفندي
:الو

سنابل :صباحو كل ما رف جناحو

ألاء :صباح النعسانين هههههههههه اصحيتي؟؟

سنابل :لا لسه نايمة وبحكي معك بالحلم ... شو شايفة يختي؟؟

ألاء :شايفة انو قبل ساعة حكيت معك ورديتي وانت نايمة

سنابل بفهاوة :يعني فعلا اتصلتي فيه مش حلم؟

ألاء :اعرفت يشو قصدي لما حكيت "اصحيتي " ؟؟ ههههههههه الله يكون بعونه اللي بدة ينبلي ع الجنة ع طول  
ههههههههههههههههه

سنابل :انطمي بس يصحله .. ليه رنيتي علي؟؟

ألاء بصدمة :مش متذكرة شو حكينا ؟ خسرتيني الكرت وبالاخر مش متذكرة؟؟

سنابل :يلا خلصيني عاد احكي

ألاء بيأس منها :سألتك اذا جاية ع الجامعة او لأ عشان أعرفك ع عروبة بدها تزورنا اليوم

سنابل بفرحة :وه وأخيرا رح نتعرف على هالعروبة

ألاء : ان شاء الله اليوم .... يلا رح اتركك بدي جهزحالي لاطلع ع الجامعة بشوفك سلام

أغلقت الهاتف وذهبت كل فتاة لحضير نفسها للجامعة

قبل ان ننتقل للجامعة لنرى نضال قليلا

خرج نضال من منزل والده المقابل لبيت عمه ,وقف قليلا يتأمله تنهدة تنهيدة خرجت من القلب ثم ذهب لجامعته وهو يفكر  
كيف سيقابل عمه ويحل هذه المعضلة


أما داخل الحرم الجامعي
رولا :امته رح تيجي عروبة ؟؟

ألاء :بنقعد سوا عالـ 11 وهي ان شاء الله رح تكون موجودة بهاد الوقت

سنابل :ان شاء الله .. والله متشوقة لاشوفها من لما اعرفناكِ من 3 سنين وانت ما بتحكي الا عنها وعن مواقفكوا  
المدرسية وهبلكوا سوا وكلشي عن حياتكوا

ألاء :وهي حابة تتعرف عليكوا بس بتعرفوا وضعها كانت تدرس برة والفصل هاد اضطرت تأجل بسبب مرضت امها ولما  
شفيت خالتو صار فيها تزورنا بالجامعة

رولا :انت زرتيها بالبيت؟؟

ألاء :أكيد ... احنا علاقتنا فيهم بلشت فينا وامتدت للعيلة ماما وبابا واخوتنا

سنابل :حلوكثير هيك

رولا :خلونا نروح ع المحاضرة وبعدين بنكمل
وقبل أن تغادر وجهت نظرها لنضال الذي كان ينظر لها بعيون مهمومة .. أدارت وجهها والحزن قد اعتلا ملامحها

ألاء :رولا شو صار مع نضال ؟؟

رولا :بالنسبة الي سامحته بس ضل بابا واخوتي وهاد ما الي فيه

سنابل :احكيلي بالتفصيل شو صار بالكافتيريا

رولا :هاد يا ستي ....................... وبدأت بسرد ما حدث من بداية دخولها للكافتيريا الى أن غادرت وتركتهما  
......... هاد اللي صار وسلامتك وتعيشي

ألاء :معقول عمي ما يرضى عنه ؟

رولا :لأ رح يرضى عنه ورح نرجع لبعض بس بابا رح يعلمه درس حتى ما يتهور مرة ثانية وما يطلع مشاكلنا لبرة حتى  
لبابا او عمي

سنابل :بصراحة أنا مع عمك ما بصير مشاكل الزوجين تطلع برة مهما صار ومهما كان

ألاء وهي تضع يدها على رأس سنابل :أحسنتِ يا طفلتي لقد أجدت تربيتك

سنابل وقد أبعدت يد ألاء عن راسها :يسلملي الفصحى .. حبيبتي طب الجرة ع تمها بتطلع البنت لامها .. فاهمة لامها مش  
لـ صاحبيتها

الاء باستهبال :أمانة لامها ؟؟ فكرتها لجارتهم هههههههههههههههههههههههههه

..... :بتستهبلي انت واياها ؟؟

أدرن وجههن لذاك الصوت .. وبصوت واحد :دكتور؟؟

د. محمود :لا جارتها .. فوتن ع القاعة بسرعة

دخلن يركضن لداخل القاعة وبقي الدكتور محمود يضحك على هبلهن قليلا في الخارج حتى لا تذهب الهيبة اما الطلاب ثم  
دخل للقاعة

د. محمود :سمعت اليوم مثل جديد بتعرفوا شو هو؟؟

رولا :دكتور انت اللي اسمعته واحنا مش اذنيك

ألاء وهي تحاول اخفاء ضحكتها :احكيلنا المثل وبنحكيلك اذا اسمعناه او لأ

احدى الطالبات :انا يا دكتور اسمعت مثل جديد بس ما بعرف نفس اللي اسمعته ولا غيرة

د. محمود :المثل طب الجرة ع تمها بتطلع البنت لجارة امها .. وهنا لم يستطع الدكتور أن يمسك ضحكته هو والثلاثي  
المرح واطلقوا ضحكتهم التي استعربها جميع الطلاب

د. محمود والثلاثي المرح : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

د. محمود :خلص .. خلونا نبلش بالمحاضرة .. طبعا كانت محاضرة بالمختصر كلها تحشيش .. بدأت بضحكة وانتهت  
بضحكة

بعد أن خرجوا من المحاضرة وكالعادة ذهبت ألاء للمكتبة اما رولا وسنابل فذهبتا لمحاضرتهما

في هذا اليوم ذهب حسان للشركة لأداء بعض أعماله قبل الذهاب للجامعة فقد أهمل عمله منذ أن بدأ بالدراسة والذي شفع  
له بأن نظام الشركة يسمح لطلاب الماجستير بأن يخرجوا متى شاؤوا وأن يحضروا متى شاؤوا على شرط ألا يهملوا  
عملهم ولكن عدي كان يقوم ببعض أعمال حسان .. وفي هذا اليوم كان حسان وحكم وعدي سيخرجون للجامعة مع بعض  
لذلك قرر بأن يقوم بعمله حتى يقدر عدي بالخروج معه

&&&&&&&&&&&&&

رن هاتف ألاء وهي بالمكتبة أجابت عليه بصوت خافت

ألاء بهمس :ألو

.... باستغراب :مرحبا

ألاء أيضا بهمس :هلا مراحب

.... :شو مالك بتحكي كانك متخبية من حد ؟؟

الا ء:هههه انا بالمكتبة لهيك بحكي بصوت هابط لانطرد منها هههههههه

....:طيب يلا تعالي انا وصلت الجامعة

ألاء بفرح :فورا انا بالطريق

وبينما هي بطريقها لصديقة طفولتها أرسلت لسنابل بأن ضيفتهم وصلت وأنها تنتظرهما بمكانهم المعتاد

ألاء بفرح :عروووووووووبة

بادلتها عروبة البسمة وتعانقتا وكأنهما لم تريا بعضهما من سنين

بعد السؤال عن الحال والأحوال والاطمئنان على البال

عروبة :وين صاحباتك مش شايفيتهم

ألاء :بالمحاضرة 10 دقايق وبطلعن هاد اذا ما تركن المحاضرة هلأ وطلعن هههههههههه

عروبة :عادي تطلع بنص المحاضرة ؟؟

ألاء :عادي بس مش عند الكل بس عنا كلشي بصير هههههههههههههههههه

عروبة :عمرك ما بتبطلي تسيبك يا بنت والظاهر انت والبنات طنجرة ولقت غطاها

الاء :بالزقــــــــــط طنجرة ولقت غطاها زيي زيك يا الملتزمة هههههههههههه

عروبة :ههههههههههههههههه بطلت التسيب من زمان

ألاء :قصدك من لما بعدنا عن بعض

عروبة :للصراحة أه .. مستحيل ألاقي بنت تفهمني مثلك وعقلها ينطبق ع عقلي .. وخاصة برة عقولهم مش مثلنا ما  
بتحملوا مزح او حتى تحكي نكته او بسمة عابرة ما بتدخل عقولهم

ألاء :بتستاهلي ما بدك الا طب جراحة أعصاب

عروبة :مهوكان حلمك جراحة أعصاب

ألاء : بس مش موجود هون ما بطلع برة ودراستي مش عاطلة

عروبة بمحبة :الله يوفقك حبيبتي

ألاء بالخليجي :وياch يا بعد chبدي

عروبة :بليز احكي عبري بس ما تحكي خليجي مش زابط معك بالمرة

ألاء بامتعاض :لا يا الخليجية انت الزابط معك

عروبة وقد نفخت نفسها :طبعا انا اللي بلبقلي الخليجي وهلأ بتشوفي بس يوصلوا البنات كيف تالخليجي ورح شككهم اني  
فلسطينية اصلا

ألاء :نانانانانانانانانا .. قالتها وهي تهز راسها بطريقة مضحكة وهي تتمسخر عليها

عروبة :هههههههههههههههه ولك امته بدك تبطلي هبلك

ألاء بحزن :الهبل هو اللي مصبرني

في هذا الوقت دخل للجامعة حسان ومعه حكم وعدي

نكز عدي حسان بجنبه

حسان :خير شو مالك خزئت جنبي

عدي وهو يؤشر له بمكان جلوس ألاء وعروبة

نظر حسان لحيث يؤشر له بعينيه ولاحظ نظرت الحزن في عيونها وهي تتحدث لتلك الغريبة

انتبه حكم لسرحانه ونظر لحيث ينظر حسان :شو مالك يا حسان لهاي الدرجة ماخذة عقلك؟؟

كانت عروبة تعطيهم ظهرها ولم يعرفوا من تكون الا أنها غريبة فهي ترتدي لبسا مختلفا عن صديقاتها

حسان :لك يا أخي الي اسبوع شايفة بعيونها حزن مش عارف شو سببه

حكم :اروح احكيلك معها ؟؟

حسان بغضب مصطنع :اعملها خليني اقضي عليك

حكم :له يا صاحبي لاجل بنت ؟؟

حسان ببسمة :لا يا حبيبي ما بتهون علي بس بغار عليها خخخخخخخخخخ

حكم بابتسامة له :وضعك خطير

عدي :خطير جدا لازمه علاج فوري

حكم :وانا بعرف علاجه .. ثم وجه نظره لحسان وقال ليغيضه .. وبفكر اروح احكي مع علاجه .. قالها وهو يتقدم عنهم  
بالمسير

لحقه حسان :اعملها يا الدب وشوف شو رح اعمل فيك

عدي :بس مين هاد اللي معها ما شفتها قبل معهم

فلنعد لصديقتانا

عروبة :انت لهلأ ما انسيتيه؟

ألاء بصوت مخنوق :كيف أنسى اللي سكن قلبي وروحي وعقلي 12 سنة ؟؟ مش يوم ويومين 12 خريف يا عروبة 12  
ربيع آآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. لقد كانت تخرج من اعماق قلبها

حضنتها عروبة :حبيبتي هو الخسران بتركو الك مش انت

الاء :كيف ما اخسرت ؟ كل ذكرياتي وماضيي معو هو .. من لما اوعيت على الدنيا وهو بحكوا ألاء لـ أوس و أوس لألاء  
كيف انسى ؟؟

عروبة بمحبة تكسوها الحزن على صديقتها :حبي غيره بتنسيه .. اعطي مجال لشب ثاني يوخذ مكانه بتنسيه

ألاء :صعب والله صعب مش بالساهل

عروبة :لا مـ .... قطعت عليها ألاء الحديث

ألاء :سكري ع الموضوع البنات وصلن

عروبة :طيب اضحكي وشوفي الخليجي هلأ

ألاء ابتسمت لها ألاء بمحبة :بنشوف

رولا وسنابل :مرااااااااااااحب

عروبة بصوت خليجي :وعليكم السلام

سنابل بهمس لرولا :كسفتنا من أولها

ضحكت ألاء لانها عرفت ما تتهامسان به :هههههههههه

ألاء :بعرفكم بنات هاي صديقة الطفولة عروبة ... عربوة بعرفك صديقات العمر ءولا .. وأشارت عليها .. وسنابل .. , 
اشارت اليها

سلمت عليها سنابل ثم عروبة :تشرفنا بمعرفتك عروبة

عروبة : هذا من ذوقكم الشرف لي صبايا

سنابل :انت خليجية ؟؟

رولا وهي تنظر لألاء :ما حكتيلنا انها خليجية ولك يا دبة أهم شي هاد

ألاء :لا مش خليجية بس عاشت فترة بالخليج

رولا :ما شاء الله عنك كانك خليجية

سنابل حتى ملامحها بتحسي انو الخليج حال عليها

عروبة وألاء ورولا :هههههههههههههههههههههههههههه

ألاء :هههههه حال عليها مرة وحدة ؟؟

عروبة :لا ع دفعات ههههههههههه

رولا :هههههههههههههههه الله يغربلك يا سنابل

سنابل :والله ما بمزح شوفوا ملامحها كانها خليجية

عروبة :خلجية ولا فلسطينية المهم شكلي مقبول ولا شينه ؟؟

سنابل :قال شينة قال الا تجنني

ألاء :هههههههههههه قلبت خليجي

رولا : من قابل قوم ساعة باليوم ههههههههههههه

الاء وسنابل ورولا :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه << تذكرن ما حدث في المحاضرة مع الدكتور  
محمود

عروبة وعلى رأسها علامات استفهام :شنو سبب هالضحك ؟؟ وبعدين اندري ان المثل من قابل قوم اربعين يوم صار  
منهم مش ساعة باليوم

الاء :ههههههههه هاد اللي صار ههههههههههههه احكيلها يا رولا

حكم :حسالن شوف شكلهن انجن

حسان :يا اخي خليهن يضحكن بدل الهم الغم

جاء هادي مسرعا لهم :يا شباب شوفوا هديك البنت

عدي :أي وحدة ؟؟

هادي :اللي قاعدة مع خطيبة نضال

جهاد :الغريبة ؟؟

هادي :اه هي

عمّار :شومالها ؟؟

هادي :خليجية

نضال وقد قضب حاجبيه :ومن وين بعرفنها؟؟

حسان :وكيف اعرفت ؟؟

حكم :وشو يعني خليجية ؟؟

هادي :ول عليكوا واحدواحد يسأل
اعرفت لاني اسمعتها تحكي معهم بالخليجي والي بتعرفها هديك اللي لابسة أسود وع راسها إشارب موف .. انتبه حسان  
الى انه يتحدث لألاء

فلنتركهم يحللون بضيفتنا العزيزة

رولا : هههههههههههه كان عنا محاضرة مع بعض وكان عنا دكتور على راي اهل الخليج فله وعلى راينا نهفة  
هههههههههههه ... وحكتلها القصة

عروبة :هههههههههههههه قسم انه فله تحشيش ياخي مش زي عنا دكاترة معقدين

سنابل :عروبة انت الك قديه بالخليج

عروبة بس رجعت للفلسطيني :احنا عشنا بالخليج 7 سنين وبعدها رجعنا لهون وما ارجعت للخليج الا زيارات لصاحباتي

رولا :بنات يلا نروح نوكل قبل لا تخلص الاستراحة

الا ء:اوكي انا ميته جوع بعد هالضحك

عندما نهضت الفتيات من مكانهما انتبه الشباب لوجه عروبة الذي كان مخفيا عنهم بسبب جلوسها معاكسة لهم

حكم بفهاوة :سبحان الخالق ما أجملها!

هادي :مش حكيتلكم خليجية وجمالها خليجي

عمّار :بس دمها فلسطيني

حسان :يمكن في حد بقربلها خيلجي

حكم وما زال ينظر اليها

عدي :هههههههههههه راح الزلمة .. نكزه بخاصرته .. شو رايك تروح معهم؟؟

حكم :والله الي ثلثين الخاطر ههههههههه

جهاد :غمزت السنارة

نضال كانت من امته هون؟؟

جهاد :من لما سرح الاخ في الاخت وهو يؤشر بعينيه على حكم

" كانت عروبة تتمتع بالجمال العربي الأصيل فجدتها انت بالاصل من بدو فلسطين .. فكانت بيضاء البشرة سوداء الشعر  
< ولكن لم يره الشباب > عيونها مثل عيون المها بوسعها رموشها كثيفة وطويلة وكانت تبدو وكأنها مكحلة لونها أسود  
بالمختصر كانت حوراء العينين شفتاها ممتلئة ومكتنزة خدودها فيها حمرة طبيعية يزين خدها الايمن خاله جاءت في اعلى  
خدها اسفل عينها وما زاد جمالها انها لم تكن تضع أي نوع من مساحيق التجميل "

الى هنا يتوقف قلمي عن الكتابة

ارجو أن ينال اعجابكم

وبتمنى اكون أتقنت الخليجي بهالمقطع البسيط

لأستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه







مراحب بنات

سوري كثير كثير كثير كبير لانو البارت قصير

بس والله الجهاز عندي شكلو بنازع وبدو يخرب ما عرفت كيف كتبته ولا نزلته

اتحملوني لاصلحه هههههههههههههه

*****************************

بعد أن أفطرن بطلاتنا وبالهناء طبعا عدن لمكانهن المفضل بالجامعة

ألاء :بنات انا ما رح كمل دوامي اليوم

رولا :وليه يختي؟؟

سنابل :يا هبلة من لقي حبابة نسي محاضراته

رولا بابتسامة :ههههههههه بنات مش ملاحظين انو اليوم ما حكينا مثل كامل ع بعضو الا كلهم حرفناهم ؟

ألاء :ههههههههههه حسب الظروف يا هبلة

رولا بامتعاض :ومش ملاحظات انو هاي ثاني مرة بتطلعوني فيها هبلة؟؟

سنابل :الواقع هههههههههههههههوهربت من مكانها حتى لا تطالها ضربة رولا ولكن حدث مالم يكن متوقع فقد اصطدمت  
باحد الطلاب

سنابل باعتذار وحرج:اسفه ما كنت قاصدة بعتذر منك

جاء يركض احدى الطلاب وكان صديقه :يا غبية عميه ما بتشوفي قدامك؟؟

سنابل وفي صوتها بحة بكاء :انا اسفه ما كنت منتبها وما قصدت

الطالب الذي وقع :محمد خلص حكتلك ما كان قصدها اقبل الاعتذار بابتسامة وانسى الموضوع

محمد :طيبتك هاي رح بيوم تقضي عليك .. قوم خلينا نروح

ساعد محمد صديقه على النهوض وعندما اصبحا بالقرب من سنابل كان ذاك الشاب يسير بمحاذاتها

سنابل بهمس يكاد ان يسمع :بجد انا اسفه ما كان قصدي .. وعلى اخر كلمة نزلت دموعها وكان واضح ذلك بصوته
عقد حاجبيه واراد ان يجيبها ولكن ..

محمد:عطاء راحت

عطاء :يا الله منك يا محمد احرجتها .. البنت ما كانت منتبها واعتذرت ضروري تحرجها هيك واكيد صاحباتها موجودات  
والساحة مليانة طلاب

محمد: شو اعمل يا اخي نرفزني تهورها

عطاء :خلص حصل خير .. اللي ذايقني بكاها لما اعتذرت اخر شي

محمد :مبين عليها بنت هبلة انساك منها

عطاء :مش هبلة حساسة وبريئة

محمد :شو القصة غمزت الصنارة ؟؟

عطاء باستهبال :لا صدت السمكة بالمرة هههههههه امشي وانت ساكت

فلنعد لحيث صديقاتنا

عروبة :حبيبتي خلص انسيكي منو وما تبكي

الاء :اذا بدك هلأ بروح بتسببله بمشكلة وباحرجه مثل ما احرجك

رولا :وانا معها انت بس أشري

سنابل تضحك على شكل ألاء ورولا المتحمسات ودموعها تنزل :هههه شو رح تعملن يعني؟؟

عروبة :انت بس أشري وشوفي الاء شو رح تعمل هههههههههههه

الاء عملت نفسها تفكر :ممممممممممممم يوريكااااااااااا

رولا :شو هي ؟؟

ألاء :الفكرة القيتها

عروبة : الله يستر منك ومن افكارك

رولا بنفس حماس ألاء :شو الفكرة احكيلي

سنابل تضحك على اشكالهم فقط

ألاء بخبث وبملامح جهنمية :شوفي كيف حامل سيجارتو

سنابل :وشو دخل سيجارتو؟؟

ألاء :يا هبلة رح امر من جنبه وهو منزل السيجارة لتحت وبلمسها بايدي طبعا مولعة ورح تحرق ايدي شي خفيف

رولا وقد فهمت ما تفكر فيه وبخبث اشد: ووقتها رح نقوم بالواجب معو بتدخن يا اخي انت حر بس مش ضروري تؤذي  
الحوليك يعني اجت بايدي بس لو اجت بجلبابي وحرقته كيف رح يكون منظري في الجامعة وجلبابي محروق

ألاء :هي اللي بتفهمني ههههههههههههههههههه

عروبة بصدمة :نو واي الشر عندك متطور .. بتخوفي

سنابل :هههههههههههههههههههه لا احتفظوا بهاي الفكرة لوقت ثاني او لحد ثاني ههههههههههههههه .. وبحزن .. الشب  
كان معصب لانو صاحبة كفيف ومن حقه هالشي وانا كنت متهورة وانا مسامحته

رولا بغضب مصطنع :ومتعبيتنا نفكرلك لتنتقمي ليه؟؟

ألاء :متعبيتنا ؟؟ حسب معلوماتي هاي فكرتي

سنابل بحب لصديقتيها :بس لاشوف شو ممكن تعملن عشاني

عروبة :اطمني عند الصاحبات بتهد الدنيا ألاء

الاء :ورولا اكثر مني لسه ما شفتي شي

عروبة :لا شفت كثير هههههههه الله يخليكم لبعض يا رب

الثلاثة وقد حضن عروبة :ويخليكي النا

عروبة وقد تذكرت شيئا :آآآآآآآآآآآه صح الاسبوع الجاي في كلاسيكو يا لولو

ألاء بحماس :يس ان شاء الله رح نهزمكم شر هزيمة

عروبة وبحماس يساوي حماسها :فشرتي الفوز النا ان شاء الله

كان حسان ونضال وحكم وعدي يجلسان مع بعض ,اذ عندما شاهدوا الفتيات بقين جالسات بمكانهن ولم يذهبن لحضور  
محاضراتهن بقوا بمكانهم

حكم لحسان بهمس في أذنه :شوف كيف متحمسات

حسان بنفس الهمس :برايك على شو كل هالحماس ؟؟

حكم :علمي علمك خلينا نقوم نمشي من عندهم يمكن نسمعلنا شي كلمة ونعرف حماسهم

حسان :بدنا نقوم نمشي شوي تعبنا من القعدة تمشوا معنا؟؟

عدي :مممممممممممم لا روحوا وانا ونضال بنضل هون مش حاب امشي

حكم بابتسامة راحة :براحتكم ما رح نطول بس نحرك رجلينا شوي .. تركاهما لوحدهما و ذهبا ليمشيان بحيث يقتربان  
منهما ويروهما وعندما يعودان من نفس الطريق يعطوهما ظهرهما ويسمعان كلامهما ولو شيء بسيط

ألاء :بعيدة عن سنانك ههههههههههههاي

عروبة :الاسبوع الجاي بنشوف يختي

سنابل والاء وعلى رأسيهما علامات استفهام :؟؟؟؟؟ .. ينطبق عليهما المثل "مثل الاطرش بالزفة "

ألاء :رح تيجي تحضريها عنا صح ؟؟

عروبة :لا حبيبتي المرة هاي دورك تيجي تحضريها عنا

ألاء :اوكي رح اجي انا وأوسم وبهاء

رولا :بذمتكوا ما بتحكوا عن الكرة ؟؟

عروبة :ما تحكولي ألاء ما حاولت تستقطبكوا لريال مدريد

سنابل :هي بتحكي عن الكرة كثير وصار عندي فضول لاحضر مباراة وحدة لاعرفهم واشوف حماسها هاد لشو

ألاء بحماس :حبيبتي اذا ما كنتي مشجعه ما رح تحسي بالحماس نهائيا ,شوفي في مباراة يوم السبت الساعة 11 احضريها  
بين اقوى قطبين كرة بالعالم من دون منازع ومباراة بينتظرها الملايين مثل مال بنتظروا مباراة الاجنتين والبرازيل , 
وايطاليا وفرنسا

رولا :انا كمان رح احضرها شوقتوني الها يا بنات

عروبة والاء :ههههههههههههههههههههه .. وقالتا بنفس الوقت وكل واحدة لفريقها
:بتشجعن الريال
.بتشجعن البرشا ... نظرتا لبعضهما وضحكتا

رولا :ههههههه صدقا انكوا حكاية

حسان بقمة استغرابه :حماسهم هاد كله على الريال والبرشا؟؟

حكم بضحكة :هههههههههههههه والله احنا ما عملناها

حسان :من السبت رح اعملها انا مدريدي يا أخي بدي أي شي لالفت نظرها وهي شغلة اجت من حالها  
هههههههههههههههههههه

حكم بابتسامة خبث :ولك كون زلمها .. شجع البرشا واجذبها الك

حسان بطرف عينه :شكلك ناوي يجيني الرفض بالبند العريض ههههههههههههههههه .. ولا لانو .. وحرك حاجبيه بطريقة  
مستفزة مضحكة واكمل .. الحبيبة برشلونية ؟؟

حكم بنكران مصطنع :حبيبة مين والناس نايمين بتعرف انا مش تاع هيك شغلات

حسان :خلص رح اقترح على أخي يخطبها وهيك بتتشجع اكثر انها توافق علي لما تعرف انو صاحبيتها معنا وفي بيتنا

حكم بتهديد :يا ويلك لو اعملتها رح تندم

حسان باستفزاز وتحقيق :وليه بتنكر طالما بدك اياها

حكم :مش متأكد من احاسيسي

حسان :بس تتأكد بتحكيلي وبنبقى نفكر نتركها ولا لأ ههههههههههههه

حكم وقد ضربه على رأسه :ولك ما بعرف عنها شي يمكن مخطوبة .. صح لفتت نظري بشكلها واناقتها لأاول وهلة بس  
بتعرف انا مش من النوع المحب للشكل واللي بيحكم على الانسان بالشكل لازم اعرف عنها كلشي بالاول

حسان :بقدر اعرفلك عنها كلشي

حكم بفرحة :كيف ؟؟

حسان :بسيطة ما الك الا نضال بيسأل خطيبته وهي بتعرف كلشي عنها .. وفي هذه اللحظة سمع سؤال رولا لها

رولا :عروبة رح نشوفك مرة ثانية عنا بالجامعة ؟؟

عروبة :حبيبتي من هون لاسافر رح سنتر عندكم كل يوم دوام كامل هههههههه ورح احضر محاضراتكم كمان  
ههههههههههه

سنابل :وااااااااااااااااو وناسة

عروبة وقد ضربة هي وسنابل كفيهما ببعض :يا عيني ع الخليجي الله الله ههههههههه

ألاء :عديتي البنت

عروبة :بنات خلونا نروح نوكل بوظة ونروح طالما انكم مش مداومات بننزل ع السوق بنوكل بوظة وبنكمل فر في السوق  
وبعدها بنروح

الكل بتأييد :جبتيها يا بنت يلا
انطلقت صديقاتنا للسوق سيرا على الاقدام

اما عند حسان ونضال

حسان :هاي فرصتك لتتعرف عليها

حكم :بس ما بقدر كل يوم آجي لاشوفها وبتعرف هاد الشي

حسان :خذلك اجازة يومين ثلاثة من اول الاسبوع الجا ي وهيك بتشوفها اكثر وانا بكون اراقبلك الوضع كمان .. وبمزح  
.. مهو انا مراقب الوضع مراقبه هههههههههه

حكم :ان شاء الله خليني استخير بالاول بارتباطي فيها قبل لاقدم على أي خطوة

حسان :ان شاء الله خير .. خلينا نرجعلهم

لقد تحسف نضال على عدم نهوضه معهما .. فلو نهض لاستطاع رؤية رولا بشكل اوضح


سوري كثير كبير بنات

كنت حابة ارد ع كل وحدة فيكم

ونزل بارت طويل بس الجهاز ضرب

اسفة كثير






السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

جبتلكم تكملة البارت وأتمنى يعجبكم

اللي مش قد الضحك ما يقرأ ههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&

عدي وقد غمز حسان وهو يؤشر له بعينيه ويبتسم باستهبال

فهم عليه حسان وضحك على صديقه الذي تعرف عليه بالعمل واصبح اكثر من الصديق والاخ

عدي :شو شباب ما بدكوا تروحوا؟؟

حسان :لا والله عندي ماضرة بعد 10 دقايق بدي احضرها

نضال :انا خلصت دوامي ورح ارجع عالبيت

حكم :خلص بنقعد 10 دقايق لبتدا محاضرة الاخ .. ووضع يده على كتف حسان .. وبدها بنروح

عدي :صح حرام نتركه لحاله خطي ههههههههههههههه

حسان :ما عرفتك يا حنون

نتركهم لاحاديثهم فلا نريد ان نحشر انفسنا بينهم

لن أطيل عليكم بالأحاديث المنزلية بل سننتقل الى اليوم التالي بالجامعة كان يوم الثلاثاء خرجت صديقتنا ألاء من منزلها  
الى الجامعة برفقة الصديقة الصدوقة عروبة

الاء :اول محاضرة ما بنصحك تفوتيها انا نفسي ما بحبها

عروبة :اول شي كيف الاستاز فيها ؟؟

ألاء :مهو انو الاستاز مش غاد غاد بنصحك ما تحضريها

عروبة بعصبية خفيفة :وليه ياختي ما حكيتي من الاول كان ضليت بالبيت واطلعت زي امبارح

ألاء :لانو بنصحك تحضري محاضرة رولا كثير ممتعة والاستاز بجنن

عروبة :أشوا فكرت يعني بدك تتركيني لحالي هيك وتضيعي علي يومي .. طيب وشو المحاضرة ؟؟

ألاء :ادب شعبي

عروبة :حلو شكلها بتحكي عن عاداتنا وتقاليدنا

ألاء :بتحكي عن كلشي بخص فلسطين من نكتنا التراثية والالغاز والغاني الشعبية واعراسنا القديمة والفرق بين زمان  
وهلأ ومهاهات ستاتنا الكبار وأغانيهم والاحتفالات الدينية والترابط والعلاقات القديمة والحديثة .. ومحاضرة اليوم عن  
النكت والألغاز

عروبة :حلو والله لابططهم من الضحك عندي كوميات كوميات من النكت بس الجديدة هههههههههه والالغاز كمان

ألاء :بدك الصراحة حابة أروح أحضر معكم المحاضرة ومحاضرتي احضرها مع الشعبة الثانية

عروبة :بليز بليز يلا تعالي معنا بليز

سنابل :وانا معكوا شو اعمل بالمحاضرة لحالي

رولا :يا بنتي نفسي تلتزمي بمحاضراتك حتى التعويض ما بتعوضيهم

سنابل :وشو دخلك انتِ المهم بنجح

ألاء :المشكلة انك متفوقة بموادك

عروبة :يلا خلونا نروح ع المحاضرة شوقتوني للمحاضرة

رولا :يلا عشان أطلب اذن من الدكتور

ألاء :حبيبتي انا ما بدي أي اذن بتعرفي واسطة وواصلة مع الدكتور هههههه

عروبة :يا عيني ع الواصل الواثق

دخلت صديقاتنا للمحاضرة بعد ان طلبن الاذن من الدكتور لحضور محاضرته

د. نسيم :السلام عليكم

الطلاب :وعليكم السلام

د. نسيم :ان شاء الله تكونوا جمعتوا ما يكفي من النكت والالغاز لاحياء هاي المحاضرة وخاصة انو رح نعمل جلسة  
ختايرة

عروبة بهمس:ياااااااااااااااي استازكم ما أزكاه واحلى ما فيه ابتسامته ما بتفارقة

رولا :لسه ما شفتي شي .. اسكتي بلاش يطردنا هههههههه

عروبة باستغراب :معقول يعملها

سنابل :ما تردي عليها هاي هية أستاز بيطرد حد؟؟

بدا دكتور نسيم بشرح تعريف النكتة وانتقل لتعريف الالغاز وكيف كان اباؤنا قديما يجتمعون بعد صلاة المغرب اما في  
المضافة او المقهى الشعبي او في منزل المختار ويتناولون اطراف الحديث اليومية واحيانا يقصون على بعضهم بعض  
القصص القديمة التي تناقلوها عن آبائهم كما انهم بجلساتهم البسييطة كانوا يطرحون على بعض الألغاز الصعبة والنكت  
الجميلة البعيدة عن الاستهزاء والتجريح بالمقارنة بما عرف بزماننا هذا من استهزاء وصل حد الاستهزاء بالدين والتنكيت  
على امور دينية

د. نسيم :وهلأ خلونا نشوف مين عنده أحلى نكته ليطرحها علينا او لغز بنتقبل كلشي بهاي المحاضرة من الغاز ونكت

احدى الطلاب :نكته ؟؟

د. نسيم :اتفضل

الطالب : البنت : حبيبي في سرسور يتلع سوت عندي بالغرفة وحدي خايفة..
.

الولد : شغلي السبيكر خليه يسمع صوتي راح يموت

سجل عندك بيف باف ﻻسلكي
ثـﻻثي اﻷبعاد لتحديد الهدف عن بعد


الطلاب :هههههههههههههههههههه

د. نسيم :يا جماعة بنحكي نكته بنضحك شوي عشالن نعطيمجال للكل لينكت او يلغز ههههههه واللي بشيرلوا يحكي

ألاء : مرة بنت قاعدة عمالة تضحك
سألوها بتضحكي ليه?
قالت: صاحبتي طلبت مني رقم حبيبي!
قاموا قالولها: طيب وايه الي يضحك في كدة؟
قالتلهم: أعطيتها رقم "أخوها" بقالها 3 ايام بتبعتلو رسايل حب


الطلاب وقد ضحكوا من قلبهم :ههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه  
هههههههههههههههههههههههههههههههه

وطبعا الدكتور نسيم يشاركهم بضحكاتهم

عروبة :ممكن يا دكتور أستخدم اللوح؟؟

د. نسيم :اتفضلي ... يا شباب ويا شابات خلونا نشوف لغز ضيفتنا

عروبة :يعني مش لغز لغز اعراب جملة ... أنت رجلً كريمٍ ثم كتبتها على اللوح وطلبت اعرابها

احدى الطالبات :أنت ضمير منفصل مبني في محل رفع مبتدأ
رجلً خبر المبتدأ مرفوع وعلامة رفعه تنوين الضم
كريمِ :خطأ الصح كريمً بتنوين الضم لانها صفة لرجل وهي مرفوعة بتنوين الضم

عروبة :كلو صح ما عدا كريمِ .. بتنوين الكسر

نفس الطالبة :دكتور كلامها خطأ ما بيجي كريمِ بتنوين الكسر هاي صفة

د. نسيم :هاد لغزها حلوا انتو يلا أشوف تعبي معكوا بالعربي رح يفيدكوا ولا لأ

طالبة أخرى :يعني بدها تكون مضاف اليه

عروبة :لأ مضافة لشو ؟؟

د. نيسم :ألاء يلا أشوف شطارتك

ألاء :خايفة يا دكتور أجاوب وتحكي لانها صاحبتي غششتني الجواب

د. نسيم :لا مطمن من هالناحية بعرفك شاطرة بالاعراب

سنابل :وانا كمان عارفة الجواب

د. نسيم اكتبن الاجابة ع ورقة وانا بشوف واذا الجواب صح الك علامة

ألاء :بس احنا ضيفات عندك ههههههههه اعطي العلامة لرولا هههههههههه

د. نسيم :اخذت العلامة بس يكون الجواب صح

كتبت الاثنتان الجواب على ورقة واعطياهما لعروبة حيث طلب منهم الدكتور فعل هذا

د. نسيم :شو جوابهم صح يا عروبة؟؟

عروبة :100%

الطلاب باصوات متقطعة :شو الجواب ؟ شو الاعراب ؟؟ ...

عروبة :كريمِ .. الكاف حرف تشبيه
ريمِ اسم مجرور وعلامة جره تنوين الكسر

طالبة :ما خطر في بالي انو تشبيه بالريم ههههههه

طالب اخر :حلو اللغز .. استاز عندي نكته

د. نسيم :اتفضل

الطالب : حشاش اشترى خروف و أخذه للحام
وقلو اسمع .. نص اللحم ساويه شقف
والنص الثاني قطعه كباب
والراس اسلخه بدي ساويه نيفا
والرجلين نظفها بنسويها مقادم
...والجلد لاتاخذه بساويه سجاده للصلاه
والكرش والمصارين بسويها سجقات
والبعر سماد للشجره والعظام للكلب
اتطلع عليه الخروف وقلو : شو ..
مابدك تسجل صوتي عشان تساويه رنة لجوالك كمان

الطلاب + د. نسيم :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طالب اخر : في 3 أخوان عاهات
فاتوا يناموا
اختلفوا مين رح يطفي الضو
الأول يقول للثاني والثاني يقول للثالث
اتفقوا بالآخر يلي بيحكي اول كلمة بقوم بيطفي الضو
مر
يوم
ثنين
ثلاثة
استغربوا الجيران ما عاد شافوهم
كسروا الباب ولقوهم ميتين
راحو يدفنوهم
دفنو الاول
دفنو الثاني
إجى ليدفنوا الثالث قلهم لك أوعى اناااااا عايش

نطوا إخوانه من القبر وقالولوا
اي قوم طفي الضو"

الطلاب :هههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه

عروبة بصوت منخفض :ههههههههههههههههههه والله تحشيش

رولا :له ضايل ثلث ساعة للمحاضرة رح ننسى وقت ما تنتهي المحاضرة

سنابل : نكته ؟؟

أشار لها الدكتور نسيم بالتكلم

سنابل : شاب أخبر أمه بحماس أنه وقع بالحب وقرر أن يتزوج

قال لأمه :

أمي سوف أحضر لك ثلاث من زميلاتي

وأنتي حاولي معرفة التي وقع قلبي في حبها

وافقت الأم

وفي اليوم التالي

أحضر ثلاث نساء جميلات إلى البيت

جلسوا معاً وتبادلوا الحديث وذهبوا

وبعد ذهاب الفتيات سأل أمه :

أخبريني يا أمي من التي تتوقعين بأني سأتزوجها ،!

ردت الأم بسرعه :

بالطبع التي جلست على اليمين

قال لها الشاب وهو متفاجئ :

ماشاء الله عليك يا أمي ما أشطرك لكن أخبريني كيف عرفتي

ردت الأم :

سبحان الله ماحبيتها

الطلاب :ههههههههههههههههههههههههههههههه

د.نسيم :الحرب الشعواء بين الكنة والحماية حتى بالنكت هههههههههههههههههههههههه
ناظر الاستاز لساعته ولاحظ انه لم يبقى وقت للمحاضرة
مين يحكي أخر نكته او لغز ؟؟

عروبة :استاز اسمحلي بلغز؟؟

د. نسيم :اتفضلي بس ما يكون صعب بدنا ننهي المحاضرة ههههههههههه

عروبة :ان شاء الله
مرة وحدة بعد ما تزوجت خلت زوجها يصير مليونير .. هلأ السؤال كيف خلتو يصير مليونير؟؟

طالبة :كان معها مال واعطته اياه

عروبة :لأ

د. نسيم :خلته يسرق بنك ؟؟

عروبة : هههههه لا بطريقة شرعية

طالب :البورصة؟

عروبة :لأ

طالب اخر :استثمرت أموالها بمشروع

عروبة :لأ

رولا :كانت متزوجة قبله واتوفى زوجها وهي ورثة كل امواله واعطتهم لزوجها

عروبة :لأ

ألاء :يا بنت الناس شو الجواب ؟؟

عروبة :خلص اغلبتوا ؟؟

الكل وبمن فيهم الدكتور :غلب حمارنا هههههههههههههه

عروبة :قبل لا تتزوجه كان ملياردير هههههههه وبعد الزواج صار مليونير

الكل وعلى وجوههم الصدمة وعلامات التعجب !! ولكن ما أن استوعبوا الاجابة حتى أطلقوا ضحكتهم الرنانة  
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  
هههههههههههههههههههههههههههههههه

د. نسيم :وشهد شاهدمن أهله .ز هاد اعتراف صريح منكم ههههههههههههههههه

عروبة :دكتور كمان لغز أخر لغز وعد

د. نسيم :اتفضلي بس مش يكون زي الاخير ههههههههههه

عروبة : لا أحلى هههههههههه
شيء بنام وبصحى .. بالليل ..
مع انه بقدر ينام بالليل والنهار
بوكل وبشرب
اذا قطع راسه انتهى
بيتكون من فيتامينات والياف وحديد وماء ومعادن أخرى .. شو هو؟؟
وللتسهيل مكون من أربع حروف
وحروف اسمه لها علاقة بحيوان يربى بالمنزل ؟؟ ما هو هذا الشيء؟

د. نسيم :من وين جابينها هاي؟؟

ألاء :انا ما بعرفها وحركت رأسها بيأس من أسلئلتها

رولا :استاز خلينا نفكر بالجواب ونجيبه المحاضرة الجاي

د. نسيم:عشان توخذي الاجابة منها؟؟

سنابل :ما رح تجاوب هههههههه

د. نسيم:ها فيكوا حد عرفه ولا نخليه للمحاضرة الجاية؟؟

الطلاب :للمحاضرة الجاية

عروبة :خلص المحاضرة الجاي بشوف مين رح يجاوبه

وانتهت المحاضرة وهم يحاولون حل السؤال ولكن لا فائدة حتى الدكتور رفضت اعطاءه الاجابة

ممممممممممممم بنات ما رح جاوب على هاد السؤال ورح اتركم انتو تجاوبوا عليه اشوف مين رح تجاوبه صح

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بدي جواب اللغزوإلا ما بنزل بارت ههههههههههه

بيكفي معفيتكوا من التوقعات هههههههههههههههههههه






السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

بسم الله الرحمن الرحيم

إزيكم يا حلوات يا أمورات ؟؟

بعرف مستعجلات بدكم تعرفوا جواب اللغز مش متشوقات لشوفتي ههههههههههه

خلينا بالبارت أحسن

صح الاجابة مضللة بالاورانج

&&&&&&&&&&&&&

الاء :هههههههههههههههه كانت محاضرة تحشيش فعلا

رولا :عروبة بليز شو حل اللغز

عروبة :سوري شغلي مخك حبيبتي هههههههههه

سنابل :هو ضل مخ يختي

عروبة :خلص للمحاضرة الجاي اذا ههههههههه ......... هل أشو المحاضرة اللي عليكوا ؟؟

ألاء :عنا هلأ ساعة وبعدها في محاضرة سيكولوجي

عروبة :بحب السيكولوجي اخذتها باول فصل

سنابل :خلص روحي بدالي اذا

عروبة :ما بعرفك الاستاز؟؟

رولا :لا اطمني بتكون نايمة بمحاضرة الاستاز بس بتصحى وقت اخذ الاسماء

عروبة :اوكي وبحكي اسمي عنك

سنابل بفرحة :جد؟؟

عروبة :اه والله جد

سنابل وقد احتضنتها :بحبك يا بنت .. خلص بقعد معكوا هاي الساعة وبرجع للبيت ما ضل عندي الا هالمحاضرة بدي نام  
.. ووضعت يدها على فمها تتثاوب

ألاء :بس تجيبي سيرة النوم بتصير تتثاوب ع طول

ارتسمت على وجه عروبة الاستغراب وعلامات استفهام تدور حولها فقررت ان تختبر ذلك بنفسها

ألاء :رولا حبيبتي روحي اشتريلنا مش حابة اطلع أفطر

رولا :حاضر شو بدك ؟؟

ألاء :م جيبيلي عجوت من اللي بحبو او سفن دايز حسب الموجود وسبرايت وكريزي ممممممممم

رولا :ضل كمان ؟؟

ألاء :اه بدي كمان بندق وانت جاية اذا كان في كرز اشتريلي

رولا بامتعاض :حاضر حاضر .. ثم أدارت وجهها لعروبة .. عروبة قومي معي ما بدي روح لحالي

عروبة بنشاط :حاضر

ألاء :اشتريلها ع حسابي

عروبة :قصدك انا رح اشتريلك ع حسابي .. وتركتها وذهبت قبل ان تسمع اعتراضها

عروبة :يييييي انسينا نسأل سنابل شو بدها

رولا :انا بعرف شو بتوخذ الصبح يلا

بينما كانت عروبة وألاء خارجتان من بوابة الجامعة - فهما لم تذهبا للكافتيريا للشراء بل خرجتا للمحلات التجارية المقابلة  
للجامعة – كان حسان قد دخل للجامعة وكانت عيناه تبحثان عن ألاء عندما شاهد رولا ,اسرع خطواته ليشاهد ألاء تجلس  
بمكانها وهي تشاكس سنابل ولكن استغرب وقوف ذاك الشاب عندهما

.... :عفوا

انتبهت سنابل لذلك الصوت فهي لم تنسه منذاك اليوم

ألاء :نعم أخوي

.... : صديقتك معك؟؟

الاء وقد بدا عليها الاستغراب مع التجهم :عفوا ؟؟

... : ما تفهميني غلط قبل يومين وحدة من البنات اللي بقعدن هون صدمت فيه بالغلط وواتعلق شي الها ببلوزتي وجيت  
لأرجعو الها لهيك سالت

ألاء :وشو ... قطع كلامها سنابل

سنابل باندفاع :اسوارتي معك؟؟

عطاء وقد ظهرت ابتسامته لاندفاعها وطفولتها بالحديث :اها معي بس اسف ما جبتها كنت حاب أتأكد انك موجودة هون  
ولا بس كنتِ قاعدة بالصدفة

سنابل بطفولة :بليزرجعلي اياها عزيزة كثير ع قلبي

عطاء :ممكن تيجي معي لاعطيكي اياها

ألاء :لا مش ممكن شو بدك يحكوا عنها اللي شايفينها ماشية معك

عطاء بامتعاض لتدخلها :ممكن يحكوا كفيف وبتساعده

ألاء :سوري صح انت كفيف بس ما شاء الله عنك ربنا وهبك الحاسة السادسة واحنا اللي بحاجة مساعدتك اكثر منك

عطاء بابتسامة :شكرا لانك ما حسستيني بالضعف والنقص مثل باقي هالناس

ألاء :العفو بس في كثير ناس بمجتمعنا ما بحسسوكوا بالنقص .ز أخي خليها معك والمرة الجاي بتعطيها اياها ما بدنا نغلبك  
رايح جاي او بتعطيها لاختك او لصاحبك اللي هاجمها المرة الفاتت يعطيها لاخته توصلها النا

عطاء باعتذار :انا اسف كثير علي عملو محمد بس ما كان قصده من خوفه علي .. بالاذن

تركهما وذهب لمكانه ..

حسان وقد قضب حاجبيه :شو كان بدو منهم ؟؟ ومين هو اصلا ؟؟ كان يتحدث مع كلتاهما ولكنه تحدث مع ألاء أكثر هل  
يقرب لها ؟؟ ام زميلها ام ام ام ام ام ... كانت آلاف الاسئلة تدور برأسه وهذا الموضوع لم يستطع أت يجد له الاجابة  
الشايفة المريحة لقلبه وعقله عن التفكير

سنابل بحزن :ليه ما خليتيني روح ما رح يوكلني

الاء :حبيبتي شو رح يحكوا عنك الطلاب وهم شايفينوا جاي ناحيتنا وبعدها روحتي معو لا وكمان أعطاكِ شي ؟؟ ..  
حبيبتي الناس بس بدهم شي يحكوا فيه وانا ما رح اسمح لمخلوق يسيئلك بكلمة

عادت الفتاتان .. جلسن جميعهن يأكلن ما أحضرن من مسليات وعصائر وهن يتحدثن أحاديث متفرقة ومن بينها ما حدث  
بغيابهن مع عطاء .. طبعا هن لا يعرفن اسمه فسمينه بفتى الإسوارة

عروبة :بدي احكيلكم شي بس الاء امانة ما تعصبي علي

ألاء :شي بعصب يعني ؟؟

عروبة :بالنسبة للبنات بفرح

رولا :اذا احكي وانسيكي منها اذا زعلت بنراضيها كلنا هههههههههه

سنابل :ابو الفضول

رولا :كانك مش حابة تعرفي شي انت

ألاء :انسيكي منهم احكي شو في وما رح عصب

عروبة :في شب لاحظت انو عيونو عليكي من مبارح بس حبيت أتأكد واليوم مراقبته ع الاخر اذا اضحكتي ضحك واذا  
كشرتي عقد عقدته وبين قطار 11 بين عيونو << اشارة للي بعصب او بزعل او بغضب وبقضب حاجبيه وبقوسهم

رولا بشك :قصدك الشب ابو القميص النص كم الكاروهات احمر وابيض واسود ؟؟

عروبة :هو بعينه

الاء :براقب فيه؟؟ .. وباستهزاء .. يمامي ليكون مخابرات

عروبة :ما بمزح والله بحكي جد

سنابل :وانا لاحظت هالشي .. وكمان لاحظت انو صديق الحب يا رولا .. ونظرت لها وحركت حاجبيها بطريقة مضحكة  
ومستفزة

عروبة باندهاش :رولا بتحبي؟؟

عروبة :ما تردي عليها بكون خطيبي

ألاء :وحبيبك ليه بتنكري

عروبة باستفزاز :اكيد خطيبها بدو يكون حياتها مش بس حبيبها

رولا بجرأة :ومش عاجبك يعني حبيبي وروحي وقلبي وعمري وكل دنيتي

ألاء :وليه هيك عذبتيه لرضيتي عليه؟؟

رولا :لانو حبيبي وما بقدر استغني عنه كان لازم يتعلم درس انو يثق فيني ويتأكد لو ما كان بقلبي ما كنت رح وافق عليه  
وما كان لازم يكسر الثقة البيناتنا من دون ما يسألني عن شي

" إلك بقلبي تلت رباعو والربع الباقي ممنوع
بلكي تلت ارباعو ضاعوا حقي بالباقي مشروع
يعني بدك اياني موت اذا مثلا فشل المشروع
شو .......صدقت .........معقول
انا عم بمزح معك قلبي كلوا إلك
حتى لو بدي موت انا بعشقك اناااااااااا "

ألاء بملل :ردي .. كل يوم رنة يا بنت اثبتي ع رنة محددة

رولا :هاي رنة نضال .. بس ليه بيتصل علي؟؟ بيعرف اني ما رح رد عليه

عروبة باستغراب :ليه ما بدك تردي عليه زعلانة منه؟؟

الاء :لانهم لسه ما صافحوا بس الفاتحة

عروبة :اها .. بس حتى لو يعني صرتي ع اسمه وكل الناس بتعرف هيك

الاء :ردي رجع يرن مرة ثانية يمكن في شي مهم .. وبنفسها ردي ردي هههههه

رولا باستغراب :الو ؟؟

نضال :تسلملي هالـ ألو

ابعدت رولا الهاتف عن اذنها ونظرت اليه :سلامتك نضال مسخن شي؟؟

نضال :طالما لهاي الدرجة بتحبيني ليه تعذبيني هيك ؟؟ ليه ما توافقي نكتب كتابنا ونقعد قدام الكل من دون خوف ؟؟

رولا وقد اكتساها الخجل والحياء الشديد :انت شو عم بتحكي؟؟

نضال :ما تنكري اسمعت كل كلامك لصاحباتك بحبه وروحي وعمري وقلبي وبس بدي علمه درس ليثق فيني مرة ثانية ..  
صدقيني بحياتي ما رح عيدها درس اتعلمته وما رح انساه

رولا بخجل شديد وغضب لتغطي على خجلها :انت كنت تتسمع لكلامنا؟؟

نضال :يا حبيبتي انتِ شكلك رنيتي علي بالغلط واسمعت المحادثة

نظرت رولا لألاء بنظرات نارية حادة :طيب وهلأ شو بدك ؟؟

نضال :حبيبتي المطلوب توافقي على نكتب كتابنا بليز

رولا بحياء وقد راقت لها الفكرة :انت بالاول احصل على رضى بابا وموافقته وبعدها بصير خير

نضال بفرح :الليلة مسنتر عندكوا لحتى يرضى عمي ويوافق علي

أغلقت الهاتف والبسمة تعلو شفاهها

الاء بخبث :شو شكله الامن مستتب

رولا :طيب يا الاء صدقي الا اردهالك وبتشوفي

عروبة :بدل ما تشكريها بتهددي فيها !! اكالة نكارة ههههه

سنابل :خليكي محضر خير هلأ رح تولع بينهم حرب كل وحدة رح تمقلب الثانية

عروبة : يااااااااااااي حلو واحنا بنتفرج هههههههههههه

انتهى هذا اليوم الجامعي دون أي احداث ساخنة فما حدث فيه يكفيه حتى يكون وصل لدرجة الغليان

في المساء عند نضال

عدي :شو مالك يا زلمة هيك زعلان ؟؟

نضال :عمي يا عدي رافض رجعتي لرولا بعد اللي صار

عدي :رفض نهائي ولا في عندو شروط اوطلبات ؟؟

نضال :رفض نهائي مش عارف شو اعمل يا أخي

عدي :انا عندي الحل الك

نضال :ايدي بزنارك شو الحل ؟؟

عدي :حلك الوحيد مرت عمي وجدتي ورولا نفسها

نضال :كيف ما فهمت

عدي :عمي ما بيقدر يرفض طلب لجدتي نهائيا وبتعرف تأثير مرت عمي على عمي اذا هي كانت مقتنعه بالموضوع ورولا  
صاحبة الشان اكيد رح يكون القرار الها اذا جدتي سألتها

نضال :رولا وراضيناها وجدتي امرها بسيط بس مرت عمي كيف بدي احكي معها ؟؟

عدي :خليها علي انا رح احكي مع إمي تحكي معها ورح اطلب منها تحكي معها بوجود رولا حتى تسأل رولا عن رايها  
وانت ضامن رولا فانتهى الموضوع

نضال :معقول نرجع لبعض ؟؟ والله اتحطمت

... :ممكن ترجعوا لبعض .. اداروا وجههم ليناحية الباب

نضال باندهاش :قيس؟؟

قيس :اه قيس انا قعدت مع رولا وسألتها واعرف تشو عملت فيكواعرفت انها علمتكدرس قوي لهيك قررت ساعدك عند  
بابا

نهض نضال واقترب من قيس حضنه باقوى ما عنده وبهمس في اذنه مشكور مشكور والله ما انسالك اياها

قيس :ما تشكرني هاي سعادة اختي

قيس "أخ رولا الأكبر عمره 30 عاما متزوج ولديه طفلة اسمها تيمة "

انتهى هذا اليوم بأمل كبير لنضال بانتهاء هذه القصة على خير وبسعادة مع محبوبة قلبه التي سميت على اسمه من  
صغرها

فلنذهب لغرفة بطلتنا الأولى ألاء .. تلك البطلة التي تملؤها الأحزان على ماضِ لن يتركها وشأنها ماضِ حطم أحلامها  
ومخططاتها .. ماضِ غير مستقبلها بنظرها .. كانت ترسم حياتها مع انسان عرفته منذ طفولتها وبالرغم من صغرها الا  
انها خططت لاسلوب حياتها معه وكيف ستعيش وأين حتى أنها اختارت اسم طفلها وطفلتها الأوّلان

فلنعد بذاكرة صديقتنا وقت كان عمرها 15 عاماَ

"ألاء ببكاء يقطع القلب :أوس كيف بدك تتركني وتروح ؟؟

أوس بتصنع للكره والقوة :يا بنت الناس انسي أيام الطفولة لا أنا بحبك ولا شي هاي كلها مراهقة

ألاء :مراهقة؟؟ 12 سنة عشناها مع بعض مراهقة ؟؟ احنا هلأ بلشنا مراهقتنا .. هديك الايام فرحة وسعادة وذكريات  
كيف بتحكيلي انسى بهاي السهولة؟؟

أوس :انا اسف اذا وصلتك الفكرة غلط ما كنت بقصد انا رح سافر لبرة فلسطين سلام

أدار ظهره لها وتركها وغادر والدموع تملؤ عينيه وهذا ما لم تستطع رؤيته ألاء ولكن كان أمام ناظري والديه الحزينين  
على طفلهما "

فلنعد لحاضرِ يحمل ذكريات أليمة حزينة مؤلمة تكاد تكون قاتلة لصاحبتها

ألاء بهمس :ليه هيك تركتني ورحت شو اعملتلك أنا ؟ يا ترى انت هلأ سعيد ولا حزين مبسوطولا ؟؟ القيت حب حياتك  
ولا لساتك بتدور عليه؟؟ ليه حاسه انك كذبت علي بهداك اليوم ليه؟؟

نامت صديقتنا ودموعها تنسكب من عيناها وهي محتضنه صورة أوس ذاك الفتى ذو الشعر الأشقر والعينان الزرقاوان  
بزرقة السماء والجسم الممشوق عريض المنكبين والوجه الطفولي ذات الغمازة على خده اليمين

في صباح يوم اللأربعاء يوم مشرق و جميل

كانت بطلتنا الأولى على بوابة الجامعة تقف مع ضيفتنا عروبة ينتظرن قدوم رولا وسنابل

عروبة :خلينا ندخل شوفي الرايح والجاي بتفرج علينا

ألاء :يا بنت الناس شو بدك فيهم خليهم يتفرجوا مثل ما بدهم المش عاجبة يوقف معنا

عروبة :شو رايك نعمل صف دبكة ؟؟ بحكي جد منظرنا مش حلو

نظرت اليها ألاء تتفقد وجهها وحجابها وما ترتديه :بالعكس بتجنني منظرك كثير حلو ورح تطيحي نص شباب الجامعة  
والنص الثاني رح يترك اذا مرتبط هههههههههههه

عروبة بامتعاض شديد:اووووووووووووووف منك كلشي عندك بمزح بحكي جد

الاء بجدية :حبيبتي احنا مش عاملين شي غلط ولا بوطي الراس ولا بغضب ربنا واقفات بنستنا صديقاتنا .. وليكن وصلن

عروبة :الحمد لله ع السلامة كان اتأخرتن كمان شوي صرنا فرجة للرايح والجاي

سنابل وهي تتثاوب :يا بنت نعسانة راحت علي نومة

رولا :وانا ماما ما رضت تطلعني الا لأفطر

نظرت عروبة لألاء بحدة :وانت البابا ليه مأخرك؟؟

ألاء وهي تحبس ضحكتها :ههه يا بنت انا احم احم مش جينا مع بعض

انتبهت عروبة لنفسها واحمر وجهها بينما سنابل والاء ورولا لم يستطعن حبس ضحكتهن أكثر

عروبة بعصبية :ههههف كل هاد ضحك .. والله ما صارت نسيتوني من برودت أعصابكوا
:خلص فضحتوني والله برجع عالبيت هلأ

الاء :خلص بنات .. والمشكلة انها هي لا تستطيع التوقف

سنابل وقد تذكرت شيئا :بنات اليوم بتعينلنا امتحان السكند

رولا :اوووووووووف منك ضروري تذكرينا بالنكد

ألاء :يختي ولا نكد ولا شي بندخل هلأ بنتهبل ع الاستاز تمنو ينسى مش صعبة كثير

سنابل :وخاصة انو الدكتور محمود

ألاء :يلا بسرعة قبل لا يدخل ع القاعة خلينا نطلب اذن منه

عروبة :اذن ولا عين؟؟

سنابل باستهبال :لا هاي ولا هاي رجل

رولا بتنكيت :قصدك ايد هههههه

عروبة :قصدي سماجة يا خفيفات الدم

الاء :شكرا شكرا حبي .. ومضين بطريقهن لمحاضرتهن وهن يضحكن ويستهبلن على بعضهن وصلن وكاد ان يدخل  
الدكتور محمود للقاعة

ألاء وهي تسرع بمشيتها :دكتور دكتور

توقف الاستاذ بمكانه :خير يا طير ليه متأخرات هيك؟

ألاء :سوري دكتور بس كنا بنستنى بالافنديات رولا وسنابل

رولا :دكتور معلش تحضر معنا ضيفة المحاضرة

د. محمود :هو أنا ناقصني معكوا انتو الثلاثة ومش طالع كيف تجيبوا الرابعة !

سنابل وهي تنظر للاستاذ بعيون بريئة :حرام عليك يا استاز احنا هاديات وعروبة أهدى منا كلنا

د. محمود :عروبة .. حلو اسمك بس ان شاء الله تكوني فعلا اهدى منهم هالمشاغبات

ابتسمت عروبة للستاذ وبنفسها :"ها أهدى منهم ؟! ههههههه والله انك على نياتك "

د. محمود بنفسه :"والله هالابتسامة ما هي لله شكلو وراكي مصايب هههههه .. يلا ما اسمها الا ضيفة " :ادخلوا

بدا الاستاذ محمود محاضرة في منهاج وأساليب البحث العام
بعد عشر دقائق من بدأ المحاضرة

" ريحة أراضينا .... يا ريس
عم بتنادينا .... يا ريس
امشي و طير بينا .... يا ريس "

د. محمود:مين هاد الريس اللي بدو يطلع برة هلأ؟؟

رولا :سوري يا دكتور بابا رن علي وناسية أعملو سايلنت

د. محمود :عيب تعمليه سايلنت بوجه الوالد
لم ينه الاستاذ كلامه الا وانطلق هاتف برنة مختلفة

د. محمود :ومين هاد كمان ؟؟

سنابل :والله اسفة يا دكتور هاد المنبه

اكتفى بهزرأسه وأدار وجهه ليكمل المحاضرة ولم تمضِ سوا بضع دقائق حتى انطلق عصفور يغرد داخل القاعة

د. محمود :وهلأ دور مين يا ألاء

الاء :والله يا دكتور هالمرة بريئة ظلمتني .. وما برضى الا بجاهة

د. محمود :ظلمتك ؟؟ وجاهة؟؟
:من مين الصوت؟؟

رفعت عروبة يدها :اسفه دكتور مني

د. محمود :كملت هاد اللي كان ناقص العصابة

وضحك كل الطلاب على طريقة كلام الدكتور وعلى الثلاثي الذي اصبح رباعي مرح الان

د. محمود :ممكن الكل يعمل بلفونه سايلنت بدي أكمل المحاضرة

الاء :دكتور بس لحظة ضلت رنتي ما طلعت هههههههههههه

لم يستطع دكتور محمود أن يمسك نفسه عن الضحك ثم قال :يلا رني هالرنة خلينا نكمل هاي المحاضرة

وانطلق صوت ماعز وخرفان تصدح داخل القاعة وامتزجت بصوت الضحكات المتعالي للطلاب

د.محمود بضحكة :خلص خلصت حديقة الحيوان؟؟

ألاء :خلص يا دكتور هلأ ارتحت هههههههههه

د. محمود :الحمد لله خلونا نرجع للمحاضرة وهالمرة الكل سايلنت ولا بتتعاقبوا وبتعرفوا عقوباتي

انطلق الدكتور محمود بالشرح بالمادة مع طرح أمثلة وأسئلة خارجية

د. محمود :بدي أسألكوا سؤال ... لومعي بيضة هلأ كيف ممكن وقفها على الطاولة من دون ما يكون حولها أي شي  
يثبتها؟؟

.... :بحطها ع الطاولة وبخلي الجهة العريضة منها لتحت وبضغط عليها بالخفيف بتتشقق القشرة الخارجية وبتثبت من  
دون ما تنكسر وينظل منها أي شي

د. محمود :برافو عليكِ يا رُميساء

عروبة :دكتور ممكن لو سمحت

د. محمود :اتفضلي

ألاء بهمس :اقعدي واسكتي لتورطينا بمصيبة

عروبة وهي تبتسم لألاء :قاضيتها هي ولدتني وانا ولدتها فمن اكون ؟؟

د. محمود :اشوف مين بيعرف جواب لغزها

جلست عروبة وهي تبتسم وقالت بهمس شكلو دكتوركوا غبي ومش عارف الاجابة لهيك بدة اياكوا تجاوبوا انتو

رولا :استاز احنا بنعرف الاجابة لهيك ما رح نحكي شي

عروبة :يمامي ما ابلاكي كيف ملصت حالها من الاجابة

د. محمود :حتى لو ما حكيتي بتعرفي الاجابة كنت رح استثنيكوا
:شو ما حد منكوا عارف الاجابة؟؟

أدهم < احد الطلاب >:غلب حمارنا يا استاز جاوبة انت

د. محمود :عقول بليدة الجواب هو ابن القاضية تها يعني القاضية ايمها تها وهو ابنها

الاء بهمس لعروبة :غبي ها ؟؟ ... لك هاد دكتور وعميد الكلية

د. محمود :شو صح اجابتي ولا انا غلطان

عروبة :لا حاشاك يا دكتور اجابتك صحيحة ... استاز سؤال ثاني

د. محمود وهو ينظر لساعته :احكي بلكي شغلوا عقولهم شوي

عروبة : شيء بنام وبصحى .. بالليل ..
مع انه بقدر ينام بالليل والنهار
بوكل وبشرب
اذا قطع راسه انتهى
بيتكون من فيتامينات والياف وحديد وماء ومعادن أخرى .. شو هو؟؟
وللتسهيل مكون من أربع حروف
وحروف اسمه لها علاقة بحيوان يربى بالمنزل ؟؟ ما هو هذا الشيء؟

د. محمود :هاد لغزمحترم حتى أنا لازم شغل عقلي معكم

ألاء :لالالالالالا بليز مش هاد السؤال مرة ثانية

د. محمود باستغراب :بتعرفوا السؤال؟؟

سنابل :بس ما بنعرف اجابتو

رولا :ومش راضية تحكيه لحد

د. محمود أحسن عشان تفكروا .. يلا شغلوا مخكوا شوي ما بدي تضيع المحاضرة ما ضل الا 10 دقايق

مجدولين <أحدى الطالبات > :والله يا أستاز هاد تعجيز

د. محمود :معلش فكروا فيه كثير منيحوالمحاضرة الجاي بنشوف الاجابة الصحيحة

رولا :لا يا دكتور بليز بدنا نعرف الاجابة

د. محمود:فكروا منيح بالسؤال

الاء :بكرا بنعرف الاجابة بمحاضرة الادب الشعبي

د. محمود :المهم فكروا بالسؤال من اليوم لبكرا ههههه .. يعطيكم العافية

خرج الطلاب ولكن طلب من عروبة ان تبقى بالقاعة

د. محمود وهو يحرك يده للثلاثي المرح بأن يخرجوا من القاعة :يلا برة

ألاء :دكتور بليز خلينا نعرف الاجابة

د.محمود :طالما اعرفتي شو بدي منها يلا من غير مطرود برة
خرجت الاء وسنابل ورولا وانتظرتا عروبة وهن يحقدن عليها ويتوعدن لها

ألاء :صدقوني الا اعمل فيها مقلب تندم عليه

رولا :شو هو وانا معك

ألاء :لسه ما فكرت فيه خليه بيجي لحالو للمقلب

أما داخل القاعة

د. مخحمود :احكيلي شو الجواب

عروبة :الجواب يا أستاز " واحد اسمو صاحي "

د.محمود :صاحي ؟؟ كيف ؟؟


عروبة :هلأ هو بنام بالليل صح ؟؟ وكل الناس بناموا بالليل واسمو صاحي .. ولانو اسمو صاحي بكون صاحي بالليل  
والنهار مع انه بقدر ينام بالنهار واصلا باليل بنام من الله .. وجسمه مكون من الياف وحديد وبروتينات وشغلات كثيرة  
وهاد مكونات جسم الانسان .. واذا قطعت راسه بموت ومكون من اربع حروف وحروف اسمه الها علاقة بحيوان اليف  
الحصان .. الها علاقة بصاحي

د. محمود بابتسامة :ما تحكيلهم الاجابة

عروبة بابتسامة نذالة :اكيد

ألاء بهدوء غير معتاد :خلصتي ؟؟ ... اكتفت عروبة بهز رأسها باستغراب لحالة ألاء التي لا تأتيها الا اذا كانت حزينة او  
غضبانة او تفكر بشيء بعمق

الاء :يلا نروح لمكانا

جلست الفتيات بمكانهن المفضل وكان نضال يقف أمام رولا وينظر لها بابتسامه

عربوبة :ولك رولا مين هداك اللي بوزع ابتسامات الك؟؟

سنابل :هاد خطيبها نضال

عروبة :اكشخ والله خطيبك كشخة يا بنت

رولا :بس ما تحطي عينك عليه هههههههههه

عروبة :لا حبيبتي مش أنا اللي بتناظر لواحد بقلبه وحدة غيري .. لازم زوجي اكون بس انا بقلبه .. شوفوا مين أجى كملت  
معنا

التفت الجميع لحيث تنظر .. ثم ضحكت رولا وسنابل

رولا :الله الله أجى الحب يا ألاء

ألاء :حب بعينك حبيبتي .. واخذت تغنيلها " أنا مش بتاعت الكلام ده .. انا كنت طول عمري جامده "

كان حسان ينظر اليها ولكن استغرب نظر الفتيات كلهن اليه واصبح ينظر لنفسه هل به شيء خطأ او عيب في لبسه

حسان :غريب شو جرالهن هالبنات ؟؟ فعلا ما بتفهمهم ابدا ..... السلام عليكم

نضال :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

حسان :شايف عيونك رح يوكلنها امته بدكوا تصافحوا وتريحونا ؟؟

نضال بهم وحزن :بس يرضى عمي ويوافق .. ثم ابتسم .. بس الحمد لله ان شاء الله محلوله طالما اخوها واقف معي  
وعدي اعطاني الحل

حسان بعدما تذكر ما قاله له نضال عن سبب الخلاف بينهم :بسيطة ان شاء الله محلولة وكلها لربنا وما تنسى اللي عملته  
شي كبير وبتستاهل عليه هاد العقاب هههههههه

نضال بنصف عين :ولك انت معي ولا علي؟؟

حسان بابتسامة :مع الحق ههههههههههههههه

عند الفتيات
كانت رولا تتابع كل تحركات نضال .. اما عروبة فكانت تتحدث لسنابل وعينها على ألاء ونظراتها الموجهه لحسان دون  
ان يلاحظها هو بنفسه

عروبة بهمس :لولو حبيبتي وكلي أمرك لربنا يمكن يطلع أحسن ويكون فعلا بحبك أعطيه فرصة يثبت هاد الشي

الاء نظرت اليها ثم تنهدت وبقيت صامته وقد طارت للماضي السحيق بافكارها وذكرياتها

" ألاء :اوس صدقني لاضربك كيف بتحكي هيك حكي احرجتني يا غبي

أوس :حبيبتي ليه خجلانه انتِبتحبيني وانا بموت فيكي ومستحيل تحبي غيري

ألاء :رح حب غيرك واتزوج غيرك وبتشوف

أوس بجدية :ما الحب إلا للحبيب الأول فاهمة .. ولغيري ما رح تكوني والايام بيناتنا الا اذا .. ثم صمت

ألاء :الا شو ؟؟

أوس بضحكة طفولية :الا اذا ازهقت منك وتركت هههههههههههههههه

كانت هذه الذكرى عندما كان عمرها 14 عاما واوس كان 15 عاما أي قبل فراقهم بعام واحد "
تركت دمعتها تنساب بحرية على وجنتيها دون ان يلاحظها احد غير ذاك العاشق الولهان الذي تمنى لوكان بجانبها ليمسح  
تلك المتمردة من عينها

استيقظت من تلك الافكار على صوت رولا :سنبل شوفي مين جاي ناحيتنا؟؟

عروبة :شكلوا في Love birds جديد ع الساحة !

سنابل بخجل :انطموا دور يدوركم القصة وما فيها انو بدة يرجعلي اسوارتي

رولا : اها حكتيلي اسوارتك
:عروبة ضيعي اسوارتك انت كمان بلكِ زبطت معك ههههههههه

عروبة :لا حبيبتي بزبطه وهو بجيبلي اسوارة هههههههههههه

اقترب منهم عطاء ببطئ بسبب اعتماده على العصا بالسير :عفوا أخت سنابل موجودة

نظرت رولا لعروبة اللاتي نظرتا لسنابل وضحكتا من دون اظهار أي صوت ,ابتسمت ألاء على هبلهما ثم قالت :اه  
موجودة .. رفعت صوتها حتى تظهر بان سنابل بعيدة قليلا عنهم حتى لا تحرجها فهو عندهم ويسأل عنها وهي لم تجبه

عندما شاهد حسان عطاء يقترب منم مثل البارحة شعر بالغيرة تحرق جوفه كما أراد نضال ان ينتقل من مكانه الى حيث  
تجلس الفتيات ليعرف ما يريده هذا الفتى ولكن اطمأن عندما عرفه فهو عطاء الفتى الذكي النبيه الفطن المتدين الخلوق  
الذي لولا انه كفيف لكان كاملا والكمال لله

عملت نفسها وكانها جاءت الان وخاصة انها كانت تجلس على الطرف فتظاهرت بالقدوم وبالتفاجؤ لرؤية عطاء

سنابل :انت هون ؟ .. اسفه ما انتبهت .. بتمنىتكون جبت اسوارتي معك هاي المرة

عطاء وقد انتبه لحيلتهن ولم يرد احراجها ابتسم لها :اكيد جبتها .. مد يده لداخل جيبه وأخرجها منها ثم قدمها لها ... اما  
هي فمن شدة فرحتها برجوع اسواتها التي كانت هدية من شقيقها المسافر اخذتها منه على استعجال وقد امسكت بيده  
لتصافحه وهذا ما لاتفعله عادة مع أقرابئها ولكن ولمشيئة من الله حدثت هنا .. عندما لامست أطراف أصابعها يده شعر  
بقشعريرة تسري بجسده مع ارتفاع لدرجة الحرارة وهذا شعور غريب متضاد لا يعرف معناه

سنابل بصوت يملؤه الفرح والسرور :مشكور كثير أخي ما بتعرف شو غالية علي مشكور

عطاء بابتسامه على سعادتها وطفولتها وبراءتها :العفو ما عملت شي .. بالاذن
تركها وذهب وهو يتساءل عن سبب هذا الشعور الغريب الذي انتابه ولماذا شعر بالتوتر عندما لامسته وما سبب ضيقته  
لسماعه قول اخي منها ؟؟ كلها أحاديث داخليه لم يعرف لها اجابة او سبب

أما عند صديقنا حسان فقد شعر بالراحة عندما شاهده يتحدث لصديقتها وهي المطلوبة وليس محبوبته

شورايكم صبايا لهون بكفي

ووأوفيت بوعدي ونزلتلكم جواب اللغز ههههههههههههه

بدكم كمان محاضرة مع دكتور نسيم ولا خلص ؟؟

مين أوس ؟؟ وشو سبب الفراق يا ترى اذا الاهل موافقين وحسب كلامو بحبها وهي بتحبه ؟

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه

نراكم على خير بالبارت القادم






السلام عليكم و الرحمة والاكرام

بسم الله الرحمن الرحيم

مشكورين كثير صبايا على تعليقاتكم الرائعة

صدقا بترفع معنوياتي كثير وبتبسطني وانا أقرأ فيها وبتشجعني لاكتب اكثر .. والاهم بتنسيني تعبي وانا اكتب البارت  
ههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

في صباح يوم جديد مشرق جميل من أيام الربيع المزهر البديع
كان يوم خميس وهو أخر يوم بالدوام الأسبوعي
وعلى العكس من المتوقع يذهب جميع الطلبة للجامعة دون تغيب
كما أنهم يبدأون يومهم وهم بكامل نشاطهم وكأنهم بأول يوم دوام لهم

كنّ بطلاتنا يتحضرن للذهاب لمحاضرة الأدب الشعبي فقد كانت المحاضرة التي يبتدأ بها دوامهن

سناء < احدى طالبات المحاضرة > :صباح الخير

... :هلا صباح الورد

سناء :لغزك في الو جواب ؟؟

عروبة :ههههههههه اه اله اجابة

سناء :شو هي ؟؟ بلييييييز

عروبة :هلأ بحكيه قدام الاستاز ما رح احكي اكثر من مرة اسفه لانو بدو شرح صح الاجابة بكلمة بس بدة شرح

سناء بابتسامة :الله يجب الاستاز بسرعة

... :والاستاز اجى بسرعة

ألاء :دكتور نسيم ؟

د. نسيم :يلا فوتوا خلينا نبلش المحاضرة .. بعد ان دخل الجميع لداخل القاعة واغلقت الابواب خلف الدكتور
السلام عليكم

الطلاب :وعليكم السلام

د. نسيم :بداية رح نعرف اجابة اللغز لانو حتى انا اعجزت أحله واللي بعرفهم ما عرفوا حله ولا حتى الدكاترة ...  
اتفضلي عروبة

وقفت عروبة اما الطلاب وبدأت بسرد الاجابة عليهم

د. نسيم :صاحي ؟؟ واحد اسمه صاحي ؟؟ ههههههههههههههههه ما اتوقعتها

ألاء :صاحي ؟؟ أي شوه الجواب طيري من هون

رولا :حبيبتي انت طيري من هون .. انتِ اللي جبتيها

عروبة :أفا عليكوا ما هقيتها منكوا .. هلكيت صار غير مرحب فيّه طيب انا رايحة

سنابل :اقعدي بلا هالدراما بتقشمروا معاك

عروبة وهي تؤشر على سنابل وتوجه نظرها لألاء ورولا :شو قصتها مع الخليجي ؟؟

د. نسيم :احم احم

رولا :وي انسينا الدكتور <بصوت هامس > ثم قالت بصوتها العادي .. اسفين دكتور بس لغزها طير العقل

د. نسيم :اوكي حل اللغزواعرفنا هلأ خلونا بالمحاضرة الجديدة
محاضرتنا اليوم رح تكون عن الأمثال الشعبية .. ولأن الامثال تأخذ حيزكبير جدا من حياتنا ولما فيها من حكم ولأنها لا  
تفنى مهما تغير الزمان فهي صالحة لكل جيل وبكل زمان ومكان ولكل حضارة مهما تطورت وتغيرت رح تكون محاضرتنا  
كلها عن الأمثال ونشوف مين عنده أمثال واذا في مثل غريب مع تفسيرة او سبب المقولة
وبعد تعريف المثل والتفريق بين المثل والحكمة سأل الأستاز : احكولي شو عندكوا أمثال وبتمنى يكون في امثال غريبة

طالب :طب الجرة ع تمها بتطلع البنت لإمها

د. نسيم :حلو غيرة ؟؟

طالب :البنت بلا حلق زي الداليا بلا ورق < الداليا عبارة عن شجرة ورق العنب بنحكيلها بفلسطين دالية وجمعها دوالي  
>

فردت طالبة عليه :الشب بلا شنب زي القط بلا ذنب < ذنب = الذيل >

د.نسيم :هههه حلو نشوف مين اشطر بالامثال الشباب ولا البنات

طالب :لا يا استاز احنا هيك خسرانين

د. نسيم :انتو بدكوا تخسروا ولا ما في اشطر منا في الامثال يلا كملوا

طالبة :كل فتاة بأبيها معجبة

طالب : إذا انت أمير و أنا أمير ، مين بيسوك الحمير ؟ <بيسوك = يسوق او يقود >

عروبة : عاشر المصلي بتصلي و عاشر المغني بتغني

ألاء : لو كان الزلام بشواربهم لكان الصرصور أزلمهم

طالب : صار للشرشوحة مرجوحة و لأبو بريص كبكاب < كبكاب = القبقاب , ابو بريص =حيوان زاحف >

سنابل : بكره بنكعد عالحيطة وبنسمع الزيطة

رولا : كوم حجار ولا هالجار

عروبة : مين بشهد للعروس ؟..إمها و خالتها و عشره من حارتها

د. نسيم : عندك عيش وعندي عيش، وفراغة العين ليش؟

عروبة :اللي بدري بدري والما بدري بقول كف عدس

طالبة :شرش الإم بلم < بلم = يجمع >

طالب : إبنك على ما تربيه و جوزك على ما تعوديه

سنابل وهي تناظر عروبة : يا جاي بلا عزيمة يا كليل الكيمة

عروبة :لاقيني ولا تغديني

د. نسيم :زي النواحة والردادة .. وهو يؤشر على سنابل وعروبة

نظرت لكتاهما لبعض وضحكتا

د. نسيم : حلوحكينا أمثال كثيرة وهاي ولا شي من اللي حكينا

ألاء :دكتور اسمحلي احكيك كم واحد دفعة وحدة

د. نسيم :اتفضلي

ألاء :طنجرة ولقت غطاها

جاجة حفرت ع راسها عفرت

على بال مين ياللي بتركص بالعتمة << بترقص

رجعت حليمة لعادتها الكديمة << القديمة

زبال وحامل وردة

عاشك بلا مال طربوشه بلا داير بيعشق وهو عالعشا داير

أجو يحذو الحصان كام الفار مد رجليه

أوكلت يوم أكل الثور الأبيض

وافق شنُّ طبقه

علمناهم الشحاته سبقونا على الابواب

من بره هلا هلا ومن جوه يعلم الله

هبله...ومسكوها طبله

لا تشمتي يا خدوجه أنا عوره وانت عوجه

أكمل رولا عنها :لا تفرحي يا أم الولد بكره بنتي تكبر وتسكنه بر البلد

لو عرفوا حلاوة هرجته ما عيروني بعرجته

تيتي تيتي مثل ما رحتي مثل ما جيتي

والله احترنا يا قرعة من وين نبوسك

ذيل الكلب بضل أعوج لو انحط بالقالب اربعين يوم

ما في شي ببلاش الا العمى والطراش

د.نسيم :برافو عليكوا

سنابل :اخر مثلين اهداء للقصار اللي زيي والطوال اللي زيها وهي تؤشر على رولا وعروبة وألاء <بالرغم من أن  
طولهم عادي ولكن بسبب قصرها اكثر منهم

د. نسيم :اتفضلي

سنابل :الطول طول نخلة والعقل عقل سخلة

يابختك يا قصيره جوزك يشوفك ويحسبك صغيرة

نظرت لها الفتيات نظرة وبودهن أن يذبحنها

د. نسيم :هههههههههههههههههههههه ع الوجع

رولا :هلأ احنا عقولنا عقول سخل يا القزمة؟؟

سنابل ببرود :المثل هيك بيحكي ..نظرت لها وهي تحرك حواجبها باستفزاز .. والمثل فيه حكمة وثابت ما بتغير

الاء :كل قصير لا يخلوا من المكر

سنابل :وكل طويل لا يخلوا من الهبل

د. نسيم :ستووب .. بالعربي Keep silent

فلنتركهم بمحاضرتهم الممتعة وتفسير كل مثل قيل ..ولنذهب لبطلنا حسان فنحن من مدة لم نرى ما يحدث معه

حسان وهو يتحدث على الهاتف :امباح كانت موجودة

... :يعني فعلا مثل ما حكت رح تضل لشهر هون

حسان :الظاهر .. شو رح تعمل ؟؟

حكم :رح اعمل مثل ما حكيت اليوم رح قدم لاجازة وسنتر عندك بالجامعة من يوم الاحد للخميس اشبوع كامل مش بس 3  
أيام

حسان :حلو رح تحلو الشغلة أكثر ههههههه

حكم :امته رح تروح للجامعة ؟؟

حسان :هي هلأ بالمحاضرة وبعدها عندها بس ساعة فراغ وبعدها محاضرة وبعدها بتقعد ساعتين فراغ .. رح روح بهاي  
الساعتين ومنها بحضر محاضرتي يعني كمان ساعتين طالع

حكم وهو ينظر لساعته : يعني ع الـ 11:30 رح تطلع ؟؟

حسان :ان شاء الله

&&&&&&&&&&&&

فلنتركهم ولنذهب لعاشق أخر

جهاد :شويا نضال شو صار معك؟؟

نضال بابتسامة :حكيت مع ستي وصار هي تحكي مع عمي وحكيت للوالدة اليوم تروح على بيت عمي وتحكي مع مرت  
عمي وتفهمها القصة وتقنعها لتقنع عمي واذا بدها تسأل رولا عم موافقتها لانو اهم ما عندها لاراحت بنتها .. والأحلى  
طلبت من ستي تقنع عمي بكتب الكتاب حتى ما تتكرر هاي القصة مرة ثانية وستي ما صدقت بهالخبرية

جهاد :ان شاء الله محلولة اذا

نضال بابتسامة تشق وجهه :ان شاء الله .. ولك هالأيام مضوا علي كانهم دهر وما بعرف كيف كنت عايش على اعصابي

جهاد بمحبة :الحمد لله انحلت

&&&&&&&&&&&&&&&

فلننتقل لوقت جديد

سنابل :بنات سامعين هاي الأصوات؟؟

ألاء :شكلوا في طوشة

رولا :يااااااااااااي يلا اسرعوا شوي

عروبة :فعلا الطيور على أشكالها تقع

ألاء :ههههههههه المحاضرة مأثرة عليها << كنّ يتحدثن وهنّ يسرن لمكانهنّ المفضل

رولا :ههههههههه بيندم اللي بدخل الجامعة وما بسجل هاي المادة

عروبة وهي تلوي فمها :كنت حابة أحكي لغز عندي

سنابل :احكيلنا إيـــ .. قطع حديثها ما راينهن بالمكان

ألاء :Oh My God

عروبة :شومالهم؟؟ شوسبب هالطوشة؟؟

سنابل :شكلهم مذبحين بعض

لم يكن أحد من أبطالنا يعرف سبب هذه المشكلة القائمة بين شابين من الجامعة وقد وصل لحد ضرب بعضهما والالتحام  
بالايدي ولم يستطع أحد من الموجودين فك هذا اللحام الا بالقوة وحبس احدهم داخل المباني والاخر اخراجه من الجامعة

ولكن قبل ان يفك الأمن والطلاب الموجودين هذا النزاع ,شاهد صديقنا نضال الفتيات يقتربن من المكان وهن لا يعلمن ما  
يحدث وكان بنفس الوقت قد وصل حسان وهو لا يعلم ما يحدث

حسان :نضال شو فيه ؟؟

نضال :ما بعرف بدي أروح أحكي لخطيبتي تبعد عن المكان هي والبنات

انتبه حسان للفتيات :امشي بسرعة وخلينا نبعدمنهون بلاش تصلنا طرطوشة من الطوشة
سار الاثنان باتجاه الفتيات وقف حسان بعيدا عن الفتيات بقليل بينما اقترب نضال لمسافة أقرب منه ,كان حسان نظره  
موجه لمحبوبته وزوجته المستقبلية

نضال :رولا

انتبهت رولا لذاك الصوت .. التفتت له مستغربة قدومه للحديث معها وهذا ما لم يفعله من قبل :نعم!!

انتبهت الفتيات لنضال .... نضال بصوت هامس لا تسمعه الا هي لانها اقتربت منه مبتعدة عن الفتيات حتى لا تسبب  
الاحراج لهن وله :روحي انتِ والبنات من هون بلاش يجيكم شي

رولا :كنا رح نروح بس شو سبب الطوشة؟؟ << فضول

نضال مبتسما لفضولها الذي انساها ما قد اشترطته عليه من عدم تحدث اليها بالجامعة :ما بعرف جيت هلأ وشفتك  
وضليت جاي ناحيتك لاحكيلك تبعدي

رولا بامتعاض لعدم معرفتها ما حدث :اوكي هلأ بنروح

انتبهت عروبة لنظرات حسان فوكزت ألاء بجنبها لتنتبه له , فما أن رفعت ألاء نظرها حتى جاءت عيناها بعيني حسان  
اللتي أسرتها بسوادها ولمعتها التي تبرق حبّا وحنانا ,ولكن سرعان ما تداركت الموقف ونظرت لعروبة

ألاء :شو مالك ؟؟

عروبة :مش منتبهه لنظرات الأخ ؟؟

ألاء :بلى حاسة بنظراته بس ما رفعت عيوني حتى ما أشوف نظراته وانتِ بكل خفت دم تيجي تضربيني بجنبي لتيجي  
عيوني بعيونه؟؟

عروبة بخبث :وبشو حسيتي من نظراته؟؟

ألاء وهي تمثل العشق والهيام :آآآآآآآآآآه يا قلبي أسرني بحبه .. ثم عادت لوضعها الطبيعي .. بشو بدي أحس يعني ..  
وبكل غرور .. واحد معجب شو أعملوا ؟ ههههههههههههههه

كان حسان يراقب كل تحركاتها ويبتسم عليها وعلى حركاتها الطفولية ,ولكنه كان مستغربا من نظراتها له منذ قليل ..وكان  
الفرح يملؤ قلبه فهو لم يكن على مقربة منها من قلب هكذا

عروبة بجدية :بس فعلا شكله بحبك قسما بالله ما بشيل عيونوا عن مكان تواجدك وانت غايبة وعنكوانت موجودة

ألاء :برأيك أنا مؤهلة لأبادل أي انسان الحب؟؟ انا بحسقلبي ميت من جوا .. ما بنكر انو نظراته بتحسسني بأنثويتي  
وبتشعرني بالخجل بس ما رح أقدر أنسى اللي فات ورح أظلم أي واحد رح ارتبط فيه او أوهمه بالحب

عروبة :انت انسانة حنونة كثير وبتحبي الكل وعمركما حقدتي على حد قلبك أبيض بس مشكلتكما بتنسي الناس اللي  
بتقابليهمخ بسهولة وذكرياتك بتضل محفورة براسك انسي أوس وصدقيني بتعيشي مبسوطة مع أي شخص ثاني لانك  
بتقدري تملكي قلبه بكل سهولة بمحبتك فما بالك لوكان هالشخص بحبك ؟

ألاء :........ بقيت صامته تفكر بكلامها وهي تتخبط بين الماضي السحيق والحاضر المؤلم بالنسبة لها

حسان بينه وبين نفسه : يا ترى شو قلب مزاجها هيك؟؟

رولا :ولك لولوا بشو بتتساسرن الثنتين؟؟ النا ساعة ناطرينكوا لتمشوا

عروبة :كنا بنحلل بالطوشة بس ما طلع معنا شي يلا نبعد من هون

سرن بطلاتنا مبتعدات عن المكان

سنابل :بنات فينا شي غريب ؟؟

رولا :زي شو ؟؟

سنابل :مش عارفة شوفي كيف الكل بتطلع فينا حتى الشباب

انتبهن الفتيان لنظرات الكل الموجهة لهن

ألاء وعروبة مع بعض :أنا بعرف ليش
نظرن لبعض ثم ابتسمن على عادتهن الغريبة كأنهن توائم

رولا بقمة استغرابها :شو السبب ؟؟

أدارت الاثنتان ظهرهما لرولا وسنابل

رولا وسنابل وعلامات الاستفهام فوق رؤوسهم :؟؟

ألاء :ولكم يا غبيات لانها لابسة شعار البرش اوانا الريال

عروبة :مش شايفات شناتينا

سنابل :بلى ملاحظة انهم شبابيات بس هاد مش سبب

رولا :نفسي أفهم كيف بتلبسوهم مع الجلباب ... ولكم وين برستيجكم؟؟

ألاء :شو دخل البرستيج مباراة مرة بالسنة كيف نضيعها ع حالنا وما نتحمسلها؟؟

رولا :وين الحماس بهاي الـ .. اللي مش لاقيلهم اسم ؟؟

عروبة :فريق وبنشجعه والهم مباراة مصيرية مع فريق الخصم .. وهي توجه نظرها لألاء .. كيف ما بدك نظهر حماسنا  
؟؟

رولا بياس :يختي اظهروا حماسكوا زي ما بدكوا بس فكوني منكوا

عروبة والاء :من الاول اختصري ههههههههههههه

سنابل ببراءة :كيف بتحكوا سوا؟؟

حركت كلتاهما أكتافهما دليلا على عدم المعرفة

عروبة :هيك بتطلع لحالها

رولا :من التفاهم يختي وحدة برشلونية والثانية مدريدية ههههههههههه << قالتها باستهزاء

ألاء :بنات برايكم شو رح يعملوا فيهم للطالبين؟؟

عروبة :أكيد طرد

سنابل :يمكن فصل لاسبوع اوحرمان من مساق

رولا :الأحد بنعرف

سنابل :عروبة ما كنتِ بدك تحكيلنا لغز بالمحاضرة احكي هلأ

ألاء :لالالالالالالالا مش ناقصني وجع راس

رولا :احكي ما تردي عليها

عروبة :اوكي اسمعوا ..طاسة ترن طاسة .. في البحر غطاسة .. من جوا لولو .. ومن برة نحاسة ؟؟

الاء :الرمانة

عروبة :منيح اللي ما سألتو بالمحاضرة كان اطلعت بسواد الوجه فه منك
طيب خذي هاد
دخلت لغرفة وبدي أضويها بس الضو ما اشتغل ليه؟؟

رولا :بدو يكون خربان

عروبة معقول أسألك سؤال هيك جوابه؟

سنابل :الكهربا مقطوعة

عروبة بمل :لأ

ألاء :ما وصلتي للمفتاح هاهاهاهاهاههههههههههههاي

عروبة :يا سماجتك ياختي

ألاء :بلشنا بالخليجي

برأيي ننهي البارت لهون ونخلي قارءاتنا العزيزات يشاركنا بالاجابة

عروبة :مش غلط

سنابل :بس بدي اعرف الجواب شو رح يصبرني للبارت الجاي

رولا :انا موافقة خليني اريح حالي قبل لا يبلشن ببعض مدريد وبرشلونة

ألاء :نراكم بالبارت الجاي مع أحداث مشوقة وجميلة جديدة

الفتيات الاربعة :سلالالالالالالالالالالالالالالالالالام

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه

نراكم على خير بالبارت القادم







السلام على من اتبع الهدى

ازيكم صبايا؟؟

بعتذر كثييييييييير كثييييييييير ع التأخير

بس بارت طويل = تأخير بالبارت ههههههههههههه معادلة موزونة

نروح للبارت بلا هرج فاضي

*&&&&&&&*&&&&&&&&*&&&&&&&&&*

سنابل :اتفضلي يختي هي بلش البارت الجديد اتحفيني باجابتك

عروبة :احم احم
بسم الله الرحمن الرحيم ... والصلاة والسلام على خير الخلق المرسلين .. أ ..... قطع حديثها

رولا :هي هي شو احنا بمناظرة انتخابية ولا بخطبة الجمعة ؟؟ ما تصدقي حالك هاتي الجواب عالسكيت

ألاء :يا بنت أنا نفسي أفهم مين رح يكون الزلمة بعد ما تتزوجي إنت ولا نصال ؟؟ ولك صيري أنثى احكي بأنوثة

رولا :خليت الأنوثة للريال والبرشا خخخخخخخخ

عروبة :لولو انسيكي منها الكلام معها ضايع قلبي معك يا نضال

رولا بعصبية :نعم يختي قلبك مع مين؟؟

عروبة بخوف مصطنع :معي معي هو انا بعيش من دون قلب

رولا وقد عادة لمكانها :أيوا هيكما تطعلي برات الطريق

سنابل بملل :يا بنت اخلصي علينا بدنا نروح هاتي الاجابة وبوعدك ما تشوفي وجهي للأحد

عروبة :حبيبتي ما اشتغل الضو وببساطة لانو أصلا كان شغال يعني كان مضوي فكيف بدو يشتغل اذا اصلا ضاوي  
؟؟هههههههههههه

رولا وقد بدأت علامات العصبية تظهر عليها :يا بنت من وين بتجيبي ألغازك ؟؟

عروبة ببراءة :في عندي كمان لغز توخذي؟

رولا وقدطفح الكيل معها :اذا بسمعك بتسألي سؤال او بتجيبي سيرة لغز بذبحك فاهمة؟؟

عروبة وقد ظهر عليها الخوف :فاهمة فاهمة وها ... وضعت يدها على فمها واغلقته كاشارة لاغلاق السّحاب او الزّمام

ألاء :ههههههههههههههههههههههه ما أحلاكِ وانت معصبة وهي خايفة ههههههههههههه

سنابل وقد بلغ منها الملل والاهم الجوع :بنات انا رايحة بشوفكم الأحد سلام .. تركتهم وغادرت مسرعة .. ولكن بينما هي  
تسير وضع أحدهم ساقه امامها لتقع وبالفعل سقطت على يدها فرأتها الفتيات لانها لم تبتعد عنهن كثيرا فأسرعن إليها

ألاء بخوف :سنابل حبيبتي فيكي شي؟؟

سنابل وهي تتألم :ايدي مش قادرة أحركها كثير بتوجعني

عروبة :حبيبتي جربي حركي أصابع ايدك ...

سنابل وقد نطقت ألـ آه متألمه :مش قادرة بتوجعني كثير .. وبدأت دموعها بالانهمار

عروبة :لازم نوخذها للمستشفى اكيد ايدها انكسرت

عندما سمع ذاك الشخص بكسر يدها شعر بالذنب فهوكان يريد فقط احراجها ولم يقصد أن يسبب لها ألاذى بشكل كبير  
فتقدم منهم

.... :بقدر أساعدكم بشي؟؟

ألاء : لا مشكور هلأ بساعدنا ألامن راحت رفيقتنا تناديهم

.... :يمكن يتأخروا وتسوء حالتها بوخذها بسيارتي

رولا :ما في داعي لتغلب حالك وصل الأمن

وصل أحد رجال ألامن مع فتاة تعمل بألامن الجامعي

رجل الامن :تأذت كثير ولا بسيطة وقعتها ؟؟

عروبة :شكلها ايدها انسكرت .. ممكن تتصلوا بالاسعاف؟؟

رجل الامن :هلأ بيوصل إسعاف الجامعة بيتفقدها وبجريلها الاسعاف الاولي لتيجي الاسعاف .. أخرج جهاز الاتصال  
الداخلي وأجرى اتصالاته ما هي الا ثواني وحتى وصل طبيب الجامعة وما لبث ان انتهى من اسعافاته الاولية والتأكيد  
على كسر يدها حتى وصل الاسعاف صعدت هي وألاء بسيارة الاسعاف بينما أرسلت رولا لنضال رسالة تخبره بأنها  
ستذهب للمشفى وهي محتاجه لأان يكون معهم فهم بحاجة لوجود رجل معهم وخاصة أن جهاد ليس موجودا او انهى دوامه  
مبكرا ولم يبقى بالجامعة والا كانت أرسلت له ولكنها لم تخبره بهذا

ما أن وصلت الرسالة لنضال حتى فتحها واسترغب من ارسالها له رسالة فهي لم تفعلها منذ أن حدثت المشكلة بينهم فرح  
بداخله وظهر على محيّاه ولكن ما أن رآى محتوى الرسالة حتى تغير لونه فهو لم يعلم سبب ذهابها للمشفى فقد ظن أنه  
حدث معها شيء فاسرع للمكان وكان حسان خلفه - بقي االاثنان في مكان المشكلة ليعلما أخر التطورات وقد ساعدها  
الغاء باقي المحاضرات في ذاك اليوم لانها طالت أماكن في الجامعة وسببت الأذى لبعض ممتلكات الجامعة وأخذت وقتا  
طويلا – اما بطلنا لا يعمل ما به إلا أن الفتيات يردن الذهاب للمشفى .. لا أخفيكم أن القلق انتاب صديقنا حسان ففتاته  
احدى تلك الفتيات

عندما وصلا لبوابة الجامعة أخذ حسان يجرد المكان بنظره والقلق والخوف قد تمكن منه فهو لم يرها بينهم ولكنه ثبت  
نفسه فقد تكون الفتاة الرابعة هي من تأذت مع انه لا يتمنى الاذى لاي منهن .. كان سؤال نضال هو ما قد انتشله من دوامة  
أفكاره

نضال وقد اقترب من رولا ليطمئن عليها :رولا فيكي شي؟؟ ليه بدك تروحي المستشفى؟؟

رولا بتوتر من قربه منها وحديثه معها :اه .. تمالكت نفسها وقالت بصوت ثابت .. صاحبتي وقعت وانكسرت ايدها وبدنا  
نلحقها مش موجودمعها إالا ألاء وما رح تعرف تدبر نفسها بتعرف مستشفى وحوسة

ارتاح حسان عند سماعه لهذا الكلام فقد تأكد بأن أميرته بخير مع أنه شعر بالسوء لأنه احدى صديقاتها تأذت فهو ينظر  
لصديقاتها وكأنهن اخواته فعلاقتهن مع بعض قوية

نضال وقد نظر لحسان المبتعد عنه قليلا :حسان انا بعتذر رح أتركك وروح عندي مشوار ضروري

حسان :نضال امشوا رح وصلكم

نضال :بس ... قطع حديثه حسان

حسان :لا بس ولا شي انا اسمعت كلامكم ما تنسى انا مش بآخر الدنيا هيني هون جنبك امشي بلاش نضيع الوقت

نضال :اوكي .. ثم نظر لرولا .. رولا بتطلعي معنا ؟؟ رح نروح مع حسان اذا ما بدك بنروح مواصلات

رولا :لا مش مشكلة بتعرف انو المواصلات هلأ صعبة وخاصة مع ترويحة الطلاب كلهم

حسان الذي ارتاح من كلامها فقد خشي أن ترفض .. وبالمقابل هناك فتاة ا×رى كانت فرحة بهذا الكلام .. انها صديقتنا  
عروبة التي نسيناها ولكن ليس بقصد انما لانها لن تتدخل بحديثبين فتاة وخطيبها

اتفتت رولا لعروبة :عروبة حبيبتي بتيجي معنا ولا ترجعي لبيتكم؟؟

عروبة :لا رح اجي معكم ما بقدر اترككم لحاكم

رولا :يلا خلينا نروح

خرج أبطالنا ألاربعة وركبوا سيارة حسان وتوجهوا للمشفى .. وما هي الا دقائق معدودة حتى وصلوا للمشفى فهي لم تكن  
بعيدة عن الجامعة وصلوا للساتعلامات وسالوا عن الطالبة التي جاءت منذ قليل فأخبروهم أنها عند الطوارئ بقسم الأشعة  
فأسرعوا الخطى لهناك

كانت تقف عند باب الغرفة تنتظر خروج الطبيب وصلت الها نظرات ذاك الأمير قبل أن تصل رولا وعروبة اليها شاهد  
التوتر والقلق بعيونها على صديقتها تمنى لو يستطيع انا يأخذ منها كل مشاعر سلبية تنتابها ويدفنها في اعماق اعماق  
البحار ولا تصلها مجددا

رولا :ألاء شوصار معها؟؟

ألاء باستغراب :ع مين جيتوا وليه جيتوا؟

عروبة :شو رايك نتركك انت وهي لوحدكم بهيك ظروف؟؟

رولا :وبعدين صاحبيتنا مثل ما هي صاحبيتك

عروبة :وخلينا نخاف ونتوتر عليها سوا .. وابتسمت .. ردت لها ألاء الابتسامة

ألاء :الله لا يحرمني منكم .. واحتضنتهما وهما بدورهما بادللاها احتضانها
ما حكيتولي مع مين جيتوا؟؟

رولا وقد أِرت لها ولكن دون أن يراها نضال :مع الاخ

رفعت ألاء رأسها وقد شاهدت نضال وحسان ..كان نضال يتحدث بالهاتف اما حسان فكان نظره مركزا عليها وعندما  
رفعت رأسها ورأته ابتسم لها ابتسامة عذبة جميلة وكأنه يقول لها اطمئني فأنا هنا لراحتك

ألاء لتخفي توترها من نظراته وخجلها من ابتسامته :بدك تصيري زوجتوا على سنة الله ورسوله وهلأ بتحكي الأخ؟؟

عروبة :قصدها ألاخ الثاني مش الحبيب

ضربتها رولا بكتفها وقالت :قصدي جينا بسيارة حسان

ألاء باستغراب وبلاهة:حسان مين ؟؟

عروبة بخبث:حسان حبيب القلب

أما رولا فقد رفعت يداها للسماء :آآآآآآآآآآآآآآمين يا رب يصير حبيب القلب وتنفك عقدتها من الزلام وضحكت

اما عروبة من خلفها :آآآآآآآآآآآآآآآآآآمين يااااااااااااا رب

كانت تريد أن ترد عليهما ولكن فتح باب الغرفة ةخرجت منها سنابل على سرير المرضى وكانت تدفعها احدى الممرضات  
وكانت سنابل تبكي

خافت الفتيات الثلاثة عليها واقتربن منها بينما حسان ونضال اقتربا قليلا ليسمعا ما ستقوله

رولا بحنية :حبيبتي ليه بتبكي ؟؟ بتوجعك كثير؟؟

سنابل :اهئ اهئ ائه بدهم يعمللولي عملية اهئ

شهقت الفتيات الثلاثة

ألاء بحزن على صديقتها :لهاي الدرجة وقعتك كانت خطيرة؟؟

مع خروج الطبيب .. ألاء :دكتور لو سمحت

الطبيب :اتفضلي

ألاء :ممكن تحكيلنا حالة سنابل بتحكي انو بلزمها عملية

الطبيب : اتفضلي ع مكتبي اشرحلك حالتها

ألاء :اوكي .. بنات انا رايحة شوي مع الدكتور خليكم معها ما تتركوها

لم يشأ حسان تركها لوحدها فهو يشعر بالغيرة عليها فكيف أن تكون بمكانمغلق ولوحدها مع شاب؟؟

عندما اقترب من الطبيب من مكان وقوف حسان

حسان :لو سمحت

التفت اليه الطبيب :اتفضل

حسان :كيف حالها ؟؟

قال الطبيب سؤاله مع اقتراب ألاء منهما: انت معها؟؟

حسان ونظره على ألاء :اها انا زميلها بالجامعة وجيت معهم وهو يؤشر على ألاء

الطبيب :اتفضلوا لمكتبي وبشرحلكم حالتها

شعر حسان بالفرح والسرور لاقترابه كل هذه المسافة منها بالرغم من المسافة بينهما ولكنه سيجلس بمكان واحد معها ..  
أما عند بطلتنا فقد كانت تشعر بالخجل والاحراج والغضب بنفس الوقت

فخجلها
لا تعرف له سببا

واحراجها
من قربها منه ونظراته لها

أما غضبها
لحشره نفسه بصديقاتها فهذا موضوع لا يخصه ... يا ترى هل هو غضب ام غيرة ام ما بينهما؟؟

فلنذهب لمكان أخر قبل أن نذعب لغرفة الطبيب .. فلنعد للجامعة

.... :إنت شو بتحكي؟؟ كيف بتعمل بالبنت هيك؟؟

.... :ما كنت بقصد إني أسببلها الأذى كان قصدي بس أوقعها وأحرجها

.... بغضب وصوت شبه مرتفع :انت مجنون هي شو عملتلك لتعمل فيها هيك؟؟

.... :بعرف اني غلطت واللي اعملتوا ما بصير بس ما ترفع صوتك علي وما تسمحلها نخسر بعض بسببها

.... بنوع من الهدوء :اول شي مش انا اللي بتخلى عن صاحبي بسبب أي شي .. ثاني شي هي مش السبب بنقاشنا هاد ..  
تصرفاتك الغلط هي السبب البنت مش موجودة بيناتنا وما عملتلنا شي يسيئلنا لحتى نأذيها

.... : ..... التزم الصمت ولم يقل شيئا

.... :انت لازم تروح وتعتذر منها

.... :بس ... قطع كلامه

.... :لا بس ولا شي اللي اعملتو غلط واحنا ما بنتوانا عن غلطنا . غلطت اعتذر وانتهى الموضوع

... :ان شاء الله بس تيجي ع الجامعة بكرا رح أعتذر منها بس ما تزعل مني

.... :ما بدي توخذ عنك فكرة غلط لهيك احكي انك ما كنت بتقصد بس لما شفت حالتها كيف ما عرفت كيف تتصرف  
اتلبكت وما قدمتلها المساعدة

... بابتسامه :ان شاء الله

&&&&&&&&&&&&

فلنعد الان للمشفى وتحديدا لغرفة الطبيب

ألاء بصوت يكتسيه الخجل :طمني دكتور كيف حالتها

الطبيب :ما بدي أكذب عليكي واحكيلك عندها كسر او شعر عادي ..

ألاء وقد بانت على وجهها ملامح الخوف والقلق .. أما حسان فكان نظره موجها لألاء ويراقب انفعالاتها وتعابير وججها  
وعندما شاهد نظرة الخوف وجه نظره للطبيب

حسان :لهاي الدرجة حالتها صعبة؟؟

الطبيب :لما وقعت شكلها أجت ع حجر أو صرارة بس كانت وقعه قوية لدرجة انوعندها محل ما كان الحجر العظم متفتت  
ورح توخذ وقت طويل لترجع ترمم عظمها ورح نجريلها عملية نزرعلها بلاتين بايدها مكان العظم المتفتفت

ألاء وصوتها يكتسيه الحزن وكانها على بداية البكاء :دكتور عمليتها صعبة؟؟

الطبيب بابتسامة اطمئنان :ما تخافي عمليتها بسيطة بس رح توخذ وقت لتشفى ايدها ولازم تتبع نظام غذائي خاص يعني  
أي نوع من انواع المشروبات الغازية ممنوع نهائيا ولازم تكتر من شرب الحليب والاكل صحي

حسان وهو يهمس لألاء ولا يعلم من الاساس من أي جاءته الجرأة ليحدثها :هي هلأ بحاجتكم ما تبكي ولا تخبريها شي عن  
اللي حكاه الطبيب ... ثم وجهه نظره للطبيب ... نشكور دكتور هلأ رحنخبر أهلها ليجوا ويوقعوا على العملية

الطبيب :ان شاء الله

حسان بابتسامة :عن اذنك ويعطيك العافية

الطبيب :الله يعافيك ... وخرج حسان وخلفه كانت ألاء وهي تكفكف دموعها ووجها محمر من تحدث حسان إليها لم تعلم  
كيف أتته الجرأة ليحدثها ولم فعل ما فعله ولم أصلا هو موجود معهم

أما حسان فكانت الفرحة لا تسعه فهو أخيرا تجرأ وتحدث لها حتى لوكان في موضوع لا يخصهما المهم انه تحدث لها حتى  
لو قال لها فقط السلام عليكم فهوكافِ بالنسبة له

وصلت ألاء لغرفة سنابل أما حسان فذهب للكافتيريا لاحضار لهم شيئا يشربونه وليتحدث مع نضال عما حدث

الاء :ولك يا عيوطة كل هاي الدموع عشان عملية بسيطة ؟؟

رولا :شوحكالك الدكتور؟؟

ألاء مع اخفاء ما قاله الطبيب :حكى انو حالتها بسيطة وهاي عملية عادية ع الالخر وبعملوها لاي حد ايدو انكسرت عشان  
يحطوا فيها دعامة حتى ما يتحرك العظم وتتأذى أكثر يعني بدو يحط دعامة داخلية وجبيرة خارجية

سنابل بصوت باكي وبكل براءة :بس هيك؟؟

ألاء وقد أدارت وجهها للباب :رح نادي الدكتور يحكيلك يمكن انا بكذب عليكي

سنابل باندفاع :لا مش هيك بس للتأكد

ألاء بابتسامة :امني شغلتك بسيطة واذا بدك تفكي الجبيرة بسرعة لازم تتبعي تعليمات الدكتور بحذافيرها وما رح تطول  
ايدك وترجع مثل قبل

عروبة :بنات لازم تحكوا مع اهلها ولا كيف بدهم يعملوا العملية

رولا :حكيت معهم وخبرتهم باللي صار معها وهي أهلها بالطريق

سنابل :مين رح يجي؟؟

ألاء :أكيدحبيبتي خالتي وعمو ويمكن يجي الغليظ أخوكِ

رولا :بالعكس والله انو خفيف دم .. ولا لانو برشلوني ودائما انت واياه مناقرة بالمباريات؟

عروبة :قديه عمره أخوها ؟؟

سنابل :بصف سادس

عروبة :يعني 12 سنة ؟؟

ألاء :12 سنة بس قرد اسم الله عليه

... :في حد بيحكي عني ... حبيبتي ما قرد الا وجهك

سنابل بحدة : بريء اخرس

ألاء :يختي انت ليه احتديتي انا واياه بنصطفل وبعدين بحكيلي حبيبتي كيف بدي ازعل من حبيبي البرشلوني اللي رح يغير  
لعيوني هههههههههههههههههههه

بريء شقيق سنابل عمره 12 سنة منذ أن تعرفت سنابل على ألاء وتعرفت عليه وهم ابسط ما يعبر عنهم "وهم في الاتجاه  
المعاكس " وهو على عكس سنابل بالرغم من صغر سنه إلا انه طويل أبيض البشرة شعره بني فاتح وعيونه عسلية  
وأجمل ما فيه وهو ما يحبب ألاء به غمازتاه اللتان تظهران حتى وهو صامت

بريء :نعم نعم أغير ؟؟ ولعيون مين ؟؟ لعيونك ؟؟ مش لاقية اصلح من هيك؟؟

ألاء :هلأ يا الدب عيوني بطلت تعجبك ؟؟

كان يقف خلف الباب صديقنا حسان ومعه نضال

حسان بنفسه "يا ويل حالي ع عيونك في حدما بتعجبه؟؟"

بريء :شوفي من ناحية الجمال فعيونك حلوين بس خسارة فيكي

ألاء باستهبال :والله لو تموت ما رح زوجك بنتي وبتشوف

حسان بنفسه "يعني انا اللي رح خليه يوخذها بعيدة عن سنانه "

بريء :ومين حكالك اني بطلع ع بنتك اللوعة .. وبعدين حبيبتي وين أبوها لبنتك قبل لا تهدديني

الاء :أبوها بستنا باشارة مني بس انا مش راضية أعطيه الاشارة هههههههههه

بريء :لو ما بعرفك بايرة كان صدقت قال شو بستنا اشارة

ألاء بضحكة عالية :ولك يا حيوان لامته طولت لسانك هاي ها؟؟ انا صرت بايرة؟؟

بريء :أتحداكي تتزوجي من هون لاخر السنة

ألاء بابتسامة حزينة وقد بدأ الحديث يضرب عندها على وتر حساس :هههههه بحكيلك حبيبي انت فايز من هلأ ما بدي  
أتزوج اعتبرني بايرة

عروبة وقد لاحظت حزنها :ما عرفتيني يا سنابل على هالامور

بريء وهو يتفحصها :والله ما الامور غيرك يا قمر

بهت الكل فيه باستغراب

سنابل :ولك يا قليل الادب الحق مش عليك الحق على الغبي اللي بتمشي معو معلمك ع قلت الادب

بريء بثقة :هاي ثقافة ههههههههههههههههههه

عروبة :سنابل هاد الولد الي هو برشلوني وانا برشلونية بنلبق لبعض

سنابل لتنهي الموضوع قبل ان يفتحوا موضوع الريال والبرشا الذي لن ينتهي ابدا بين ألاء وبريء :بريء وين ماما وبابا  
؟؟

بريء :انسيت احكيلك ههههههههههههه راحو لعند الدكتور هلأ بيجوا

قطع حديثهم صوت طرق على الباب .. كنك كنك كنك

ألاء :اتفضل

نضال من الخارج :رولا يلا بدنا نمشي

رولا :بس شوي توصل خالتو نسلم عليها وبنطلع

نضال :اوكي هيها وصلت ما تطولن

ما هي الا لحظات حتى وصلت ام سنابل ووالدها .. سلمت الفتيات عليها وأخبرنها ما حدث واخبرتها ألاء ما قالته لها عن  
حالتها وسلم والدها على نضال وحسان وشكرهما على وقوفهما معهما وخرجوا عند مدخل المشفى

رولا :يا بنات بحكيلكم نضال تعالوا ليوصلنا

ألاء :هونضال معو سيارة ؟؟

رولا :لا بسيارة صاحبو حسان واشارة اليه باصبعها

ألاء :بتمزحي بدك ياني اطلع مع شب ليوصلني ؟؟ ها اكيد لأ لو خطيبك بحكي اوكي الكل بيعرف انكوا مخطوبين واحنا  
صاحبات بس هاد نو غريب ما بطلع معو

رولا :بس احنا معكم .. نظرت لعروبة .. عروبة احكيلك كلمة

عروبة أرادت أن تصعد معهم لتتأكد من شكوكها بحبه لألاء وبنفس الوقت لم تشأ ذلك لان كلام ألاء صحيح :حبيبتي رولا  
كلام ألاء صحيح ما بينفع شو رح يحكوا عنا الناس؟؟

ذهبت رولا لنضال لتخبره برفضهما اما حسان فقد سمع كلام رولا لنضال فهما كانا يقفان بالقرب من السيارة بانتظار  
الفتيات

حسان :نضال اطلعوا وبوصلكوا لموقف السيارات

نظر رولا لنضال التي بدورها نقلت اقتراحه للفتيات وهنا عروبة وافقت وشجعت الاء على القبول اللتي كانت ترفض  
وبشدة ولكن اصرارهما وحرجها من وقوفهم وتأخر الشاب اجبرها على القبول .. داخل السيارة

ألاء بهمس للفتيات :بنات بدي احكيلكم الدكتور شو حكى عن حالة سنابل ... التفتت لها الفتيات باهتمام أما صديقنا حسان  
فكان يسير على مهل

عروبة :وليه ما حكتيلها هالشي وخبيتي عنها؟؟

رولا :لانك ما بتعرفي سنابل بتخاف لدرجة كبيرة وما كانت رح تتحمل تسمع انو عظمها اتفتفت ورج يزرعولها بلاتين  
يمكن تعتبر حياتها اتوقفت هون

عروبة باستغراب مع حزن :مسكينة الله يعينها

الفتيات :آمين .. ثم التف المكان بالصمت الكلامي ولكن لم يخلوا من حديث العيون الذي كان يرسله لعيون ألاء وكانت  
عروبة تراقب هذه النظرات التي أكدت شكوكها ولا تعرف كيف تساعده وتساعدها

انتهى هذا اليوم على خير وأجرت سنابل عمليتها دون مشاكل

فلننتقل لمباراة الريال والبرشا .. كانت ألاء تحضر المباراة عند عروبة فبحكم ان أشقائها مسافرين ولا يوجد بالمنزل الا  
هي وامها ووالدها وأختها الصغرى فأخذت راحتها بالمنزل وخصوصا أن واالد ووالدة عروبة خرجا ليتعشيا خارج المنزل  
بعد ان خلدن ابنتهم اشرقت للنوم فبقيت بطلتانا في المنزل لوحدهما

كانت ألاء ترتدي الزي المدريدي الشرط وتحته هيلا هوب أبيض مع جوارب بيضاء للريال تصل للركة وتي شيرت ابيض  
للريال ايضا وتحته بدي بيضاء وعلى رأسها كيسكيت للريال بيضاء كانت من أخمص قديمها لرأسها أبيض X أبيض

اما عروبة فكانت ترتدي مثلها ولكن للبرشا باللون ألازرق والاحمر ولم ترتدي شيئا ابيض وحضرتا المكان للمباراة من  
فوشار وبزورات وبراد الشاي والعصيرات وغيرها من السناكس
http://i58.servimg.com/u/f58/15/54/04/99/images10.jpg

الاثنتان بوقت واحد :بدت المباراة

ألاء :احلى شي انو بتعليق رؤوف خليف

عروبة بخبث :اذا بدك بحطلك ع ... لم تدعها تكمل كلامها

ألاء :اذا بدك أترك البيت وأطلع حطي عليه

عروبة :لا يختي انسي الموضوع احلى شي رؤوف خليف ههههههه

ألاء بصوت مرتفع :ولك يا غبي مش شايفة جمبك مرر الكرة اله

عروبة مصدومة من صوتها الذي ارتفع فجأة وبعد ان تداركت الوضع :اشوى الحمد لله انو ما مررها صح

ألاء :لسه بأولها ان شاء الله معوضة

مضى البارت الأول على خير بنتيجة التعادل السلبية وقد كان نوعا ما فاترا بسبب الحذر من كلا اللاعبين من الفريقين

بين الشوطين

عروبة :لولو حبيبتي حاسة انو في عندك كلام ومش عارفة كيف بدك تحكيه

ألاء :فعلا معك حق

عروبة :احكي شو صار معك

الاء :بتذكري يوم الخميس لما رحنا للمستشفى

عروبة وهي تريدها ان تكمل كلامها :أها

ألاء :مش رحت مع الدكتور أستفسر عن حالة سنابل ؟؟

عروبة وقد بدأ صبرها ينفذ :اها كملي

ألاء بتردد وحرج :اه وقتها راحمعي حسان للدكتور

عروبة وقد ظهر بوجها اتسامة عريضة :جد؟؟

الاء :ليه هيك انبسطتي كانك انت أرسلتيه؟؟

عروبة :لانو عمل هيكل انو بحبك وبغار عليكي ولانو ما بدو اياكي تضلي لحالك يا هبلة

ألاء بخجل :طيب اسكتي وخليني كملك شو صار ... قالت لها كل ما حدث في غرفة الطبيب من حديثه معها الى ان وصلا  
للغرفة

عروبة بابتسامة :والله انو بحبك ومغرم فيكي يا بنت اعطيه فرصة انت ما شفتي نظراته لما كنا بالسيارة؟؟

ألاء :امبلى لاحظت هالشي وما اطلعت جهته نهائيا بسبب نظراته

عروبة بانهاء للموضوع مع بدأ المباراة :والله بحبك وقولي اني ما قلت

الاء وقد سرحت بأفكارها بكلام عروبة ونظرات حسان لها وما هي الا دقائق وعادة لوعيها على صوت المعلق

ألاء :شكلها مبارة بدها تضل تعادل

عروبة :الله لا يقولها ان شاء الله فايزين

ألاء :فشرتي الفوز النا .. اسكتي اسكتي بدي اعرف اشوف المبارة

فلنترك المباراة ولنذهب لليوم التالي في الجامعة وتحديدا لوقت الفراغ

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

هادي :نضال شو صار معك انحلت قضيتك ولا لسه ؟؟

نضال بابتسامة :عيب الحجة والوالدة يتدخلن بالموضوع وما تنحل عيب

جهاد :الحمد لله

عمّار بابتسامة :يعني خلص انحلت ؟؟

نضال والفرحة تشع من عينيه :وأزيدك من الشعر بيت خطبتنا وكتب كتابنا الاسبوع الجاي

قفز عليه الشباب وحضنوه وهم يباركون له ويشاركونه فرحته

حكم :السلام عليكم شباب .. خير مالكم هاجمين عليه هيك؟؟

جهاد :عقبال عندك خطبته الاسبوع الخاي

احتضنه حكم مباركا له ومهنيا

حسان برجاء :عقبااااااااااااالنا ياااااااااااااااا رب

حكم مأكدا :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين ياااااااااااااااااا رب

نضال :مالكوا مشفوحين ع الخطبة ؟؟

حسان بنصف عين :شوفوا مين بيحكي

فلنترك الشباب ولنذهب لنوّارات الرواية

&&&&&&&&&&&&&77

رولا :كيف كانت امبارح ؟؟

ألاء :لو شفتي وجهها وهي طالعة بألاحمر والازرق تحفة هههههههههههههههههه

عروبة :اما انت يا كاس اللبن اصلح

رولا :ههههههههههههههههه مش متخيلة منظركوا اكيد هههههههههه زي المهرجين هههههههههههههه ..... المهم مين فاز  
بالنهاية ؟؟

عروبة :للأسف ... وقطع حديثها ألاء

ألاء :المرة ما حبينا نهزمهم فسمحنالهم بالتعادل 1-1

عروبة بنصف عين :نعم نعم نعم ؟؟ سمحتولنا؟؟

الاء بابتسامة ثقة استفزازية : اكيد هههههههههههههههه

فلنتركهم بحديثهم وتحليلهم للمباراة ولنذهب لشخص اخر

.... :مش موجودة

.... :أكيد وضعها ما سمحلها تيجي اليوم

... :خلص ليوم ثاني بعتذر منها

... :الله يسامحك .. يلا بسيطة المهم اعرفت غلطك وبس تيجي بتعذرلها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

فلنعد لصديقاتنا

رولا بابتسامة :بنات بدي احكيلكم شغلة

عروبة :كلنا عيون صاغية

رولا بهمس وباستغراب :عيون وصاغية ؟؟ ما علينا ... الاسبوع الجاي معزومين ع خطبتي

ألاء وقد حضنتها من اليمين :بتحكي جد ؟؟ .... اكتفت رولا بهز رأسها ... وأخيرا يا بنت الحمد لله ألف ألف مبارك يا  
عمري

كان حسان مراقبا لها وعرف بأنها علمت بهذا الخبر السعيد فقال بهمس وهو ينظر لها :عقبالنا قريب ان شاء الله

اما حكم فقد اقترب منه :عقبالك يا رب

حسان بمحبة :وياك

احتضنتها عروبة من الجهة ألاخرى :مباااااااااااااارك وتتهنوا يا رب

رولا بابتسامة خجلة :الله يبارك فيكم عقبالكوا

عروبة قبل ان تسمح للافكار بان تسرق صديقتها :لازم نحكي لسنابل

رولا :هلأ بحكي معها

الاء :ولازم نقضي للخطوبة بسرعة يا دوب نلحق نشوفلها صالون ونحجز بدلة للخطبة ونجهز الثوب

رولا باستغراب :ثوب ؟ظ ليه ؟؟

ألاء :حبيبتي رح تكون خطبتك تراثية وحديثة بالثوب والبدلة او فستان الخطوبة

رولا بمحبة :ان شاء الله

فلنتركهم يخططون للخطوبة ويتكلمون مع سنابل براحتهم ولننهي نحن هذا البارت

والان نترككم بحفظ الرحمن

انتهى البارت

البارت القادم رح نحكي عن مواقف لحكم مع عروبة ولكن ليس طيلة الاسبوع وسنتعرف على الشب الذي سبب الاذى  
لسنابل ونعرف السبب سنهرى هل ستتقدم علاقة حسان بألاء للامام أم لا وسنتحدث عن حفل خطوبة رولا وهل سيحدث  
به شيء لبطلاتنا او سيمر مرور الكرام

أحلام سعيدة وقراءة ممتعة

لولو التعادل بس كرمالك حتى ما تزعلي هههههههههههههههههه

صح مبارك لفقدتك يا سكن الروح
&
كبريائي سر سعادتي

اجابتكم كانت صحيحة هههههههههههههههه







السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

Chيف حالكوا يا بنات ؟؟

يا الله هاليومين شو اشتقتلكوا ما القيت وقت لأدخل المنتدى الا شوي ويا دوب اتفقدت الروايات اللي بقرأهم ورسائلي

وزاد الطين بله انو هاد البارت خطبة رولا يعني كان في تحضير اغاني ومهاهاة ولبس فلسطيني يعني كان لازم اجمع  
شغلات تكون بالمستوى

المهم

نبلش بالبارت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

كانت سيارة العرسان متجهه للقاعة وهي تحمل بداخلها العروسين المحب نضال والمشاغبة رولا .. كان الضيوف قد  
وصلوا قبلهم وجلسوا في أماكنهم استعدادا لاستقبال الخطيبان

دخل نضال ورولا على قصيدة ما بين حب وحب

ومـــا بــيــن حـــــب وحــــب.. أُحـــــبــــك أنـــت..

ومــا بــيــن واحـــدة ودعـــتــــنــي..

وواحــدة ســوف تــأتــي..

أُفـــتـــش عــنـــك هــنـــا وهــنـــاك..

كـــأن الـــزمـــان الـــوحــيــد زمــانـــك أنـــتِ..

كــأن جــمــيــع الــوعــود تــصــب بــعــيــنــيــك أنــت..

فــكــيــف أفـــســـر هــذا الــشــعـــور الــذي يــعـــتــريــنــي

صـــــــــــــبـــــــــــــــاح مــــــــــــــســـــــــــــــــــــاء..

وكــيــف تــمــريـــن بــالــبــال مــثـــل الــحــمــامــة..

حــيــن أكــون بــحـــضـــرة أحـــلــى الــنــســاء؟.

ومــا بــيـــن وعـــديـــن وامــرأتــيـــن..

وبــيــنَ قــطــار يــجــيء وآخــر يــمــضــي..

هــنــالــك خــمــس دقــائـــق..

أدعــوكِ فــيــهــا لــفــنــجــان شــاي قــبــيــل الــســـفــر..

هـــنــالــك خــمــس دقــائـــق..

بـــهـــا أطــمــئـــن عــلـــيـــك قــلـــيـــلا..

وأشــكــو إلــيــك هــمــومــي قــلـــيــلا..

وأشـــتــم فــيــهــا الــزمـــان قــلــيــلا..

هــنــالــك خــمــس دقــائــق..

بــهــا تــقــلــبــيــن حــيــاتــي قــلــيــلا..

فــمــاذا تــســمــيــن هــذا الــتـــشــتــت..

هــــذا الــــتــــمــــــزق..

هــذا الــعــذاب الــطــويــلا الــطــويــلا..

وكــيــف تــكـــون الــخــيــانــة حـــلاًّ؟

وكــيــف يــكــون الــنـــفــاق جــمــيــلا؟...

وبــيــن كــلام الــهــوي فــي جــمــيــع الــلـغــات

هــنــاك كــلام يــقــال لأجــلــك أنــت..

وشــعــر ســيــربــطــه الــدارســون بــعــصــرك أنــت..

ومــا بــيــن وقــت الــنــبــيــذ ووقــت الــكــتــابــة يــوجــد وقــت

يــكــون بــه الــبــحــر مــمــتــلــئــاً بــالــســنــابــل

ومــا بــيــن نــقــطــة حــبـــر..

ونــقــطــة حــبــر..

هــنــالــك وقــــت..

نــنــام مــعــاً فــيــه، بــيــن الــفــواصــل..

ومــا بــيــن فــصــل الــخــريــف وفــصــل الــشــتــاء

هــنــالــك فَــصــل أُســمــيـــه فــصــل الــبـــكــاء

تــكــون بــه الــنــفــس أقــرب مــن أي وقــت مــضــى لــلــســمــاء..

وفــي الــلــحــظــات الــتــي تــتــشــابــه فــيــهــا جــمــيــع الــنــســاء

كــمــا تــتــشــابــه كــل الــحــروف عــلــى الآلــة الــكــاتــبــه

وتــصــبــح فــيــهــا مــمــارســة الــجــنــس..

ضــربــاً ســـريــعــاً عــلــى الآلــة الــكــاتــبــه

وفــي الــلــحــظــات الــتــي لا مــواقــف فــيــهــا..

ولا عـــشــق لا كـــرهَ لا بـــرق لا رعـــد لا شــعـــر لا نــثـــر

لا شـــــــــــيء فــــيـــــهــــا..

أُســافــــر خــلــفــك أدخــل كــل الــمــطــارات أســأل كــل الــفــنــادق

عــنــك فــقــد يــتــصــادف أنـــك فــيــهــا...

وفــي لــحــظــات الــقــنــوط الــهــبــوط الــسقــوط الــفــراغ الــخـــواء.

وفــي لــحــظــات انــتــحــار الأمــانــي ومــوت الــرجــاء

وفــي لــحــظــات الــتـــنــاقــض

حــيــن تــصــيــر الــحــبــيــبــات والــحــب ضــدي..

وتــصــبــح فــيــهــا الــقــصــائــد ضــدي..

وتــصــبــح حــتــى الــنــهــود الــتــي بــايــعــتـــنــي عــلــى الــعــرش ضــدي

وفــي الــلــحــظــات الــتــي أتــســكــع فــيــهــا عـــلــى طــرق الــحـــزن وحــدي
..
أُفــكــر فــيــك لــبــضــع ثــوانٍ..

فــتــغــدو حــيــاتــي حــديــقــةَ ورد..

وفــي الــلــحــظــات الــقــلــيــلــة..

حــيــن يــفــاجــئــنــي الــشــعـــر دون انــتــظــار

وتــصــبـــح فــيــهــا الــدقــائــق حـــبــلــى بــألـــف انــفــجــار

وتــصــبــح فــــيــهــا الــكــتــابـــة فــعـــل خلاص و فعل انــتــحــار..

تــطــيــريــن مــثــل الــفــراشــة بــيــن الــدفــاتــر والإصــبــعــيـــن

فــكــيــف أقــاتــل خــمــســيــن عــامــاً عــلــى جــبــهــتــيــن؟

وكــيــف أبــعــثــر لــحــمــي عــلــى قــارتــيــن؟

وكــيــف أُجــامــل غــيــرك؟

كــيــف أجــالــس غــيــرك؟

كــيــف أُضــاجــع غــيــرك؟ كــيــف..

وأنــت مــســافــرة فــي عـــروق الــيــديــن...

وبــيــن الــجــمــيــلات مــن كــل جــنــس ولــون.

وبــيــن مــئــات الــوجــوه الــتــي أقــــنــعــتـــنــي ومــا أقــنــعــتـــنـي

ومــا بــيــن جـــرح أُفـــتــش عـــنــه وجــرح يــفــتـــش عـــنـــي..

أفــكـــر فــي عــصـــرك الـــذهـــبــي..

وعــصــر الــمــانــولــيــا وعــصـــر الــشــمــوع وعـــصــر الـــبــخـــور

وأحــلــم فــي عــصـــرك الــكــان أعــظــم كــــل الــعــصــور

فــمــاذا تــســـمــيــن هــذا الــشــعــور؟

وكــيــف أفــسـر هــذا الــحــضــور الــغــيــاب وهــذا الــغــيــاب الــحــضــور

وكــيــف أكــون هــنــا وأكــون هــنــاك؟

وكــيــف يــريــدونـــنــي أن أراهــم..

ولــيــس عــلــى الأرض أنــثــى ســواك

أُحــبــك حــيــن أكــون حــبــيــب ســواك..

وأشــرب نـــخـــبــك حــيــن تــصـــاحــبــنــي امــرأة لــلــعــشــاء

ويــعــثــر دومــاً لــســانــي..

فــأهــتــف بــاســمــك حــيــن أنــادي عــلــيــهــا..

وأُشــغــل نــفــســي خــلال الــطــعــام..

بــدرس الــتــشــابــه بــيــن خــطــوط يــديــك..

وبــيــن خــطــوط يــديــهــا..

وأشــعــر أنــي أقــوم بــدور الــمــهــرج..

حــيــن أُركــز شــال الــحــريــر عــلــى كــتــفَــــيــهــا..

وأشــعــر أنــي أخــون الــحــقــيــقــةَ..

حــيــن أقــارن بــيــن حــنــيــنــي إلــيــك وبــيــن حــنــيــنــي إلــيــهــا..

فــمــاذا تــســمــيــن هـــذا؟

ازدواجــاً ســقــوطــاً هــروبــاً شــذوذاً جــنــونــاً..

وكــيــف أكــون لــديــك؟

وأزعم أني لديها ؟

دخلا من بابان مختلفان وهما يسيران على بساط أحمر الى أن التقيا في نقطة واحدة أمسك يدها وسارا معا على البساط  
الاحمر في طريق واحد فطريقهما وحياتهما توحدت مثل هذا البساط .. وصلا لجسر يسري من تحته جدول < طبعا  
الجدول كان تصويري وليس حقيقيا > ومن فوقه تتدلى عناقيد من الورود والاورق ألاخضر فبدا وكأنهما في الجنة ومن بعد  
أن عبرا عنه وصلا لمكان الرقص الذي كان يغطي مساحة كبيرة من القاعة وحوله يجلس المعازيم من النساء سارا قليلا  
على أطراف البست وهما يلوحان بيديهما لمن جاء ليشاركهما بفرحتهما .. ومع انتهاء القصيدة وقفا في وسط القاعة  
بالقرب من نافورة ماء تغطيها الورود الطبيعية المتناثرة حوله ويزينها الطيور والفراشات البراقة وكان في أسفل النافورة  
حوض مليء بالماء والصابون والحجارة الصغيرة الملونة وأوراق ورد الجوري والفل والياسمين وكانت المحابس مخبأة  
داخلها وعليهما البحث عنهما حتى يجدانها وبالفعل ابتدءا بحثهما عن محبسيهما على أنغام أغنية يا دبلة الخطوبة

يا دبلة الخطوبه عقبالنا كلنا

ونبني طوبه طوبه في عش حبنا

نتهنى بالخطوبه ونقول من قلبنا

يادبلة الخطوبه

يا صوره في الحيال ماتغبش عننا

بداية الامال وعز فرحنا

شبكنا بدلته وقرينا فاتحته

وعرفنا نيته وغلاوته عندنا

يادبلة الخطوبه

يادبله من دهب قوليلي ايه مكتوب

دا الاسم بالدهب منقوش عالقلوب

القلب وانشبك وراح مع الشبك

ولقينا في الشبك نصيبنا وفرحنا

وفي دبلة الخطوبه كتبنا اسمنا

يادبلة الخطوبه

وما هي الا ثواني حتى وجدت رولا المحبس الأول أخرجته وهي تعمل حركة النصر لنضال ولكن وقفت لتساعده عن  
البحث عن المحبس الاخر والاخر ايضا لم يجده ألا هي حملتهما الاثنان وابتعدت فيهما عن نضال وهو واقف يضحك لها  
وعليها .. ففرحته في هذا اليوم لا تسعها فرحة فمن أحبها العمر كله أصبحت ملكه برزانتها وهبلها وجنونها وعنادها  
وعصبيتها وكل ما فيها وها هي الان تظهر احدى جوانب طفولتها وهي تبتعد عنه بالمحابس .. اقتربت منه وهي ترقص  
ووضعت محبسها في يده حتى يلبسها اياه ..وقفت وهو يلبسها محبسها ومن ثمة البسته محبسه مسك يدها وقبلها .. أما هي  
فقد احمر وجهها خجلا من حركته وخاصة بعد الضجة اللي عملتاها صديقاتها وأختيها وبنات عمها ووأخوالها من بعد  
حركته

نضال بهمس لها :واخيرا يا غلاتي صرتي ملكي؟؟

رولا :يبارك بعمرك فيني

ضحك نضال وقال :هههههه مبارك يا الغلا

رولا بخجل :يبارك فيك .. مبارك علينا اثنيناتنا

أمسك نضال يدها ليجلسا مكانهما على الكوشة التي كانت عبارة عن جنة خضراء حيث كان المقعدان عبارة عن شكل  
طاووسين أبيض لها وملون له ومن الطرفين شكل حصانين يرفعان قدميهما ومن خلفهما بوابة بنية اللون وعليها فراشة  
كبيرة كما كان يغطي السقف من فوقهما الطيور والفراشات الملونة وكان يملؤ المكان باقات الزهورة الجميلة من كافة  
الاصناف الفل والياسمين والجوري والخزامى وأوراق الريحان فكانت تبدوا فعلا وكأنها في احدى الجنائن والحدائق  
الجميلة

ولكن قبل ان يصلا اوقفتهما أم نضال التي طلبت منه أن يرقص معها رقصة واحدة على الاقل ثم يجلس قليلا قبل أن  
يخرج

نضال :إمي بدك تعملينا مهزلة أرقص ؟؟ انت بتعرفيني من النوع اللي بيرقص؟!!

إم نضال :بعرف يا ماما انك ما بتعرف بس وامسك ايدها او سفق الها وهي بترقص يلا يا ماما برضاي عليك ما تخليها  
هيك واقفة

نضال باستسلام وخجل :حاضر يا ست الكل

كانت أم نضال التي كانت ترتدي سواريه لونه أسود وأحمر ويزينه بعض الكريستالات الناعمة وقد رفعت شعرها من  
الامام قليلا بينما تركت بالباقي مسترسلا على ظهرها

اشارة للدي جيه بأن يعمل على أغنية إنت حبيب عيوني ونور عيوني إنت

إنتَ حبيب عيوني
ونور عيوني إنت
إنتَ حبي وجنوني
ودقة قلبي إنت

وإنتِ قمر الليالي
والحب الشاغل بالي
إنتِ يا عمري الغالي
ولولاكي ما كنت

إنتَ حبيب عيوني
ونور عيوني إنت
إنتَ حبي وجنوني
ودقة قلبي إنت

وإنتِ قمر الليالي
والحب الشاغل بالي
إنتِ يا عمري الغالي
ولولاكي ما كنت


إنتَ اللي وحدك بتمون
ولحبك كل شي بيهون
لو بين النجمات تكون
ما بشوف غيرَك إنت

وإنتِ قمر الليالي
والحب الشاغل بالي
إنتِ يا عمري الغالي
ولولاكي ما كنت

إنتَ حبيب عيوني
ونور عيوني إنت
إنتَ حبي وجنوني
ودقة قلبي إنت

ثم غيرت لأغنية بدي بوسة

بدي بوسة وين البوسة؟
عطيني بوسة هلق هلق
بعرف بدّك دخلو ربّك
خلي حبك وفيكي معلّق


داب داب قلبي داب عليك
شاف شاف كل اللهفة بعينيك
ما تقوليلي لأ لأ بدّي بوسة

يلا يا مهضومة هات ايدك قومي
تنرقص ونجود ضمّك قد ما فيّ
ما صدّق عيني وحبّك بلا حدود

بالرغم من أن الأغنية راقت له ولكنه كان ينظر لأخواته وهو يتوعد لهما وينظر لأمه لتساعده ولكن قابلة امه نظراته  
المترجية بابتسامة

أما رولا فكانت ترقص بنعومة وخفه وكأنها فراشة تتطاير ... لم تنتهي عقوبة نضال لهذه الليلة الى هنا بل استمرت عندما  
تغيرت الاغنية الى .. برضى غيرك

وينك وينك لفتة عينك
بعدا بقلبي معلمه
وأنا أنا ما برضى غيرك

ما برضى غيرك وحياة رب السما
ما برضى غيرك وحياة رب السما
قلبي أسيرك
وينك وينك لفتة عينك بعدا بقلبي معلمه
وأنا أنا ما برضى غيرك

ما بعشق غير عيون
محفورة بقلبي
ولا برضى الا تكون
يا روحي جنبي
أبقى جنبي أبقى
صعبة عليي الفرقة
وأنا بهواك متيمة
وأنا أنا ما برضى غيرك
ما برضى غيرك وحياة رب السما
ما برضى غيرك وحياة رب السما

إذا ما بشوفك كل يوم
بيجن جنوني
مني بيطير النوم
وما بتغفى عيوني
حبك بعيني بس أفهم عليي
وأفهم عليي بالوما
وأنا أنا مابرضى غيرك

ما برضى غيرك وحياة رب السما
ما برضى غيرك وحياة رب السما
قلبي أسيرك
وينك وينك لفتة عينك بعدا بقلبي معلمه
وأنا أنا ما برضى غيرك

كانت هذه آخر أغنية يرقصان عليها .. أمسك نضال يد رولا وسار بها إلى الكوشة < احنا بنحكيلها اللوج >

نضال بحب :اتعبتي ؟؟

رولا :نو ما كان ايقاعهم كثير سريع وغير اني مش لابسة كعب مثل ما انت مفكر

نضال وهويبتسم بخبث :رورو .. التفتت له .. بدي بوسة << قالها على طريقة اللبنانية

رولا وقد احمر وججها خجلا منه :ما كنت بعرفك هيك جريء ما تصدق كلها أغنية .. وبعدين شومقعدك اطلع عند الشباب

نضال وقد حب أن يثير حفيظتها :في حد بشوف كل هالمزز وبطلع يقعد بوجه الخشونة؟؟

رولا وقد احتدت :نضال بتعرف اذا ما اطلعت هلأ من هون رح أحمل حالي واطلع انا واخليك قاعد

نضال وقد اخفى ابتسامته خوفا من غضبها وان تفعل ما قالت فهي مجنونة وتفعلها :حبيبتي والله بمزح انا شفتك وما شفت  
غيرك .. في حد بشوف كل هالجمال وبطلع ع برة ؟؟ .. وكان ينظر من أسفل لاعلى

رولا بخجل تخفيه بغضبها :اه بتتطلع اطلع هلأ برة بسرعة

نضال :من عيوني .. وهو يؤشر لها على عينيه الاثنتان

خرج وهو يتذكر شكلها لحظة رؤيتها كيف بهرته بجمالها . . بفستانها

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

أما المكياج



أما التسريحة




بعد أن خرج رقصت إم نضال مع جاراتها وصديقاتها على أغنية درج يا غزالي << وهي من اغاني التراثية
ومن ثم إم رولا مع جاراتها وصديقاتها على أغنية تراثية أخرى وهي نزلن على البستان

ومن بعدها رقصت رولا مع والدتها وحماتها

ومن ثمة أطفأن الفتيات الكاميرا ونزلن يرقصن معها

دخلن من الممر على رقصة البطريق وعندما وصلن لساحة الرقص

عملن حول رولا دائرة وتغيرت الرقصة أغنية سورية قديمة يا قضامة مغبرة

يا قضامة مغبرا ويا قضامة ناعمه
جوزي لمن غبرها كنت أنا نايمة
يا قضامة مغبرا ويا قضامة ناعمه
جوزي لمن غبرها كنت أنا نايمة
شوف عيني شوف
شوف روحي شوف
شوف حركاته الناعمِ
يا قضامة مغبرا ويا قضامة ناعمه
جوزي لمن غبرها كنت أنا نايمة
يا قضامة مغبرا ويا قضامة ناعمه
جوزي لمن غبرها كنت أنا نايمة
شوف عيني شوف
شوف روحي شوف
شوف حركاته الناعمِ

وتغيرت الاغنية الى ساحرني حلاها
ومن بعدها رقصن على أغنية طلقة روسي
ومن ثم غيرن الموجة الى أغنية شكلك بكلك
ومن ثم رقصن على اغنية هندية ما شاء الله
وبالاخر رقصن على أغنية سورية قديمة أخرى وهي ليالي الصالحية

ع الصالحية يا صالحه يا وردة نديي يا صالحة
ع الصالحية يا صالحه يا وردة نديي يا صالحة
جابلي وجابلي يا ماما جابلي
حلئ الالماس ئال يلبئلي
جابلي وجابلي يا ماما جابلي
حلئ الالماس ئال يلبئلي
حاكيتو شي لاوالله
زعلتو شي لا والله
حاكيتو شي لاوالله
زعلتو شي لا والله
وانا لعندو رايحة
يا صالحة...
ع الصالحية يا صالحه يا وردة نديي يا صالحة
ع الصالحية يا صالحه يا وردة نديي يا صالحة
وئف ع الباب شوف الخطاب ردي علينا
وئف ع الباب شوف الخطاب ردي علينا
بعتلوا شي
ما شفنا شي
إلتلوا شي ...... ما سمعنا شي
بعتلوا شي ... ما شفنا شي
إلتلوا شي .... ما سمعنا شي
وانا لعندوا رايحة
يا صالحة
ع الصالحية يا صالحه يا وردة نديي يا صالحة
ع الصالحية يا صالحه يا وردة نديي يا صالحة

بعد أن انتهين من الرقص غادرت رولا الى غرفة التبديل لتبدل فستانها بالثوب الفلسطيني
وتم استدعاء نضال لاعادة الدخلة ولكن على أغاني تراثية
ارتدت رولا هذا الثوب

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

ووضعت لها المزينة هذه الطاقيةفوق رأسها



أما نضال فقد ارتدى



ابتدأت الزفة بزغروته

اييييييهااااااااي ابو أحمد واولادو
ايييييهااااااااى مثل الصوان فى اوتادو
اييييييهااااااى مسمار من عند الحداد
اييييهااااااااى يقلع عين حسادو …

لولولولولولولوليييييييييييييييييييييييييش

ثم بدأن بالغناء وهن يسرن خلف العريس والعروس
وكن يرتدين مثل هذه الثياب



يا نور يا نور يا نوووور عينيه
عريسك مليح وانت شلبية
يا نهور يا نور يا نور عينييه
عريسك مليح وانت شلبيه

وبعدها أطلقت ختيارة أخرة زغرودة

ايييييهااااااي جيــــت أغنـــي وقبلـــي مــا حـــدا غنـــا
اييييييهااااااي بقــــاع وادي فيــــه الطّيــــــر بيستنــــــا
اييييييهااااااي وريتـــك يـــا نضال بهــالعـــروس تتهنـــا
اييييييهااااااي وتظــــل ســــالـــم ويظـــل الفـــــرح عنّــا

لولولولولولولولولولولولولييييييييييييييييييييييييي ييييييييييش

وأكملن غناأهن في ساحة الرقص بعد أن جلس نضال مع رولا على جلسة تراثية اعدت لهم بعد ان نذهبت لتبدل ثيابها
فقد انزلت ستارة من البساط الاحمر المطرز لتغطية الكوشة .. ومن ثم تم فرش البساط الاحمر المطرز ووضع عليه  
الوسائد المطرزة
كانت تشبه هذه الجلسة



يا ام العريس رشي الورد والحنة
يا ام العريس رشي الورد والحنه
يا ام العريس رشي الورد والحنه
يا ام العريس رشي الورد والحنه
هذا العريس اغلى منو ما عنا
يا ام العريس رشي الورد والحنة
يا ام العريس رشي الورد والحنه
يا ام العريس رشي الورد والحنة
يا ام العريس رشي الورد والحنه
************************
يا ام العريس رشي الوردة الجورية
يا ام العريس رشي الوردة الجورية
يا ام العريس اغلى من نور عنيني
هذا العريس اغلى من نور عنيي
يا ام العريس رشي الوردة الجورية
يا ام العريس رشي الوردة الجورية
يا ام العريس رشي الوردة الجورية
يا تمر حنا ع عروق الشجر
يا تمر حنا ع عروق الشجر
يا تمر حنه ع عروق الشجر
يا تمر حنه ع عروق الشجر
والحمد لله يا قليبي انجبر
والحمد لله يا قليبي انجبر
يا تمر حنا ع عروق الشجر
يا تمر حنا ع عروق الشجر
****************
يا تمر حنا ع عرووووق القمح
يا تمر حنا ع عرووووق القمح
يا تمرحنه ع عروووووق القمح
يا تمر حنه ع عرووووق القمح
والحمد لله قيليبي فرح
والحمد لله قيليبي فرح
يا تمرحنا ع عروق القمر
يا تمر حنا ع عروق القمر
ع الشام خذني معك ع الشام وديني
ع الشام خذنيي معك ع الشام وديينيي
ع الشام خذني معك ع الشام وديييني
ع الشام خذني معك ع الشام ودينييي
واصبر على المر ولا تبعدش عن عيني
واصبر على المر ولا بعدش عن عينيي
ع الشام خذني معك ع الشام وديني
ع الشام خذني معك ع الشام وديني
ع الشام خذني معك ع الشام يا عمي
ع الشام خذني معك ع الشام يا عمي
بصبر على الجوع ولا بصبر على الغمي
بصبر على الجوع ولا بصبر على الغمي
ع الشام خذني معك ع الشام يا عمي
ع الشام خذني معك ع الشام يا عمي
ع الشام خذني معك ع الشام يا روحي
ع الشام خذني معك ع الشام يا روحي
ع الشام خذني معك ع الشام يا روحي
ع الشام خذني معك ع الشام يا روحي
بصبر على الجوع وما بصبر على جروحي
بصبر على الجوع وما بصبر على جروحي
ع الشام خذني معك ع الشام يا روحي
ع الشام خذني معك ع الشام يا روحي
**********************
وين بدكم يا ضيوف أهلييينا
وين بدكم يا ضيوف أهلييينا
وين بدكم يا ضيوف أهلييينا
وين بدكم يا ضيوف أهلييينا
عند خي العريس نزلنا
عند خي العريس نزلنا
وين بدكم يا ضيوف أهلنا
وين بدكم يا ضيوف أهلنا
***************
وين بدكم يا ضيوف العيلي
وين بدكم يا ضيوف العيلي
عند خي الخيال الاصيلة
عند خي الخيال الاصيله
وين بدكم يا ضيوف العيله
وين بدكم يا ضيوف العيله
وين بدكم يا ضيوف الحارة
وين بدكم يا ضيوف الحارة
وين بدكم يا ضيوف الحارة
وين بدكم يا ضيوف الحارة
عند ابو العريس النوارة
عند ابو العريس النوارة
وين بدكم يا ضيوف الحارة
وين بدكم يا ضيوف الضفة
وين بدكم يا ضيوف الضفة
عندخي العريس هالزفة
عند خي العريس هالزفة
وين بدكم يا ضيوف الضفة
وين بدكم يا ضيوف الضفة
**********************
ياه ياه ياه ياه
هييييييييييييييييييييي
وبخاطري سهرة فيها نلتم
وبخاطري سهرة فيها نلتم
وبخاطري سهرة فيها نلتم
وبخاطري سهرة فيها نلتم
يبه والقمر يضوي ع ولاد العم
هلا والقمر يضوي ع ولاد العم
وبخاطري سهرة فيها نلتم
وبخاطري سهرة فيها نلتم
وبخاطري سهرة في الباستين
وبخاطري سهرة بالباستين
وبخاطري سهرة في الباستين
وبخاطري سهرة بالباستين
يابه والقمر يضوي على الصفين
والقمر يضوي على الصفين
وبخاطري سهرة بالباستين
وبخاطري سهرة في الباستين
وبخاطري سهرة بالباستين
هيييييييييي
**********************

بعدها خرج نضال بزيه الشعبي ليترك المجال لصديقاتها اللواتي شاركن بالرقص الشعبي وبالاغاني الشعبية وطبعا كل  
منهما ارتدت ثوبا تقليديا

ارتدت سنابل << طبعا اختارته حتى تستطيع ان ترتديه على الجبص المغطي يدها والذي سيلازمها لمدة 6 شهور قابلات  
للتمديد .. كانت متألمة لانها لم تستطع مشارطة صديقاتها بالرقص براحتها وانما كانت تتحرك حركات بسيطة او تقف  
وتسير معهن



وعروبة

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

أما ألاء فارتدت



يييمه هاي الروابي اهليييي واعز حبابي
ع السنة لاكتب كتابي نحيااااا العيشي الهنيه
هاي الروابي أهليييييييي واعزحبابي
يييييمه ع السنة لاكتب كتابي نحيااااا العيشي الهنيه
يبه خي العريس يا روحي بشوفك بتطيب جروحي
يا فرحه عنا ما تروحي خلي الليلي هنيه
ييييمه هاي الروابي واعز حبابي
***************
هييييييييييييييييييييييييييييييييي
وبخاطري سهرة فيها نلتم
وبخاطري سهرة فيها نلتم
يبه القمر يضوي ع ولاد العم
هلا والقمر يضوي ع ولاد العم
هيييييي هييييييي هييييييييييييييييييي
يبه خي العريس يا غالي الك اهدي موالي
غالي وبتضلك غالي ان شاء الله تعيش الهنيه
يمه هاي الروابي اهلي واعز حبابي

*********************

وبعد فقرة الرقص الشعبية .. دخلن الجارات كل منهن تحمل معها سلة مزينة داخلها صرر من الحلو وكانت صديقاتها من  
المدرسة والجامعة ايضا يحملن كل منهن سلة من الحلو
ورقصن على أنغام

يا زاريعين السمسم
يا زاريعين السمسم
خلي السمسم على امو
خلي السمسم على امو
واللي يهوى وما يوخذ
واللي يهوى وما يوخذ
لاخلّي الكرد يزمّه
لاخلّي الكرد يزمّه

يا زاريعين السمسم
يا زاريعين السمسم
خلي السمسم ع جراسه
خلي السمسم ع جراسه
واللي يهوى وما يوخذ
واللي يهوى وما يوخذ
تشبو الستشن ع راسه
تشبو الستشن ع راسه

بتناديني يا حراث
بتناديني يا حراث
ماني حراث ابوتشي
ماني حراث أبوتشي
قاعد بنثر بالزرعات
قاعد بنثر بالزرعات
لعمر أرض ابوتشيي
لعمر ارض أبوتشي
ما قولتيلش يا عمه
ما قلتيلش يا عمة
مدي ايدش لا تثنيها
مدي ايدش لا تثنيها
يقعد حبيبي سروة
يقعيد حبيبي سروة
والنوم مفارق عينه
والنوم مفارق عينه
يا زاريعين السمسم
يا زاريعين السمسم
خلي السمسم على امو
خلي السمسم على امو
واللي يهوى وما يوخذ
واللي يهوى وما يوخذ
لاخلّي الكرد يزمّه
لاخلّي الكرد يزمّه

يا زاريعين السمسم
يا زاريعين السمسم
خلي السمسم ع جراسه
خلي السمسم ع جراسه
واللي يهوى وما يوخذ
واللي يهوى وما يوخذ
تشبو الستشن ع راسه
تشبو الستشن ع راسه


كانت رولا تنظر لصديقاتها اللواتي يرقصن ويحاولن أن يعدن كلمات الاغاني والفرحة تشع من عيونهن اشارت لهن أن  
يأتين لها فجلسن حولها كلهن بعد أن انتهين من توزيع الحلو على المعازيم والضيوف

رولا :يعطيكم العافية والله ما قصرتوا

سنابل :حبيبتي هاد دين عليكي انهد حيلي وانا برقص بكرا رح ترديلي اياه بعرسي

ألاء :بس يجي عريس الغفلة بالاول هههههههههه ... خطر على بالها عطاء

عروبة وقد لمعت عيونها بخبث :شفتن يا بنات كيف نضال ما ضل الا يوكلها بعيونه وهو يتأمل فيها؟؟

ألاء واكملت معها :ما بيلتام يختي شايف كل هالجمال وخاصة بعد قرصة الذان اللي عملتها

سنابل :وانسيتوا الحصار اللي كانت عامليته ممنوع تلفون ممنوع نحكي بالبيت ممنوع بالجامعة وممنوع وممنوع فعلا ما  
بنلام

نظرت لهن رولا بحياء وقالت لتخفي خجلها :الحق مش عليكوا علي انا اللي ندهت عليكوا قوموا من عندي

ألاء :فشرتي ما صدقت اقعد .. قومي انتِ بدي اجرب قعدة العروس ع اللوج

عروبة ببرود :اتزوجي وبتجربي

الاء :انطمي هههههههههههاي
زغردت احدى السيدات وهي تنظر لها

ايهاى ارفعى راسك يا مرفوعة الراسى
ايهاى لافيكى عيبه ولا مقولة الناسى
ايهاى ارفعى راسك لبيك وقوليلو
ايهاى احنا بنات فلسطين ما يغلى علينا غالى …

لولولولولولولولولولولوليييييييييييييييييييييييش





شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها
شدلها ياخوها فوق الخيل
ع الجمل هودجها مايل ميل
شدلها ياخوها فوق الخيل
ع الجمل هودجها مايل ميل
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها

وفي وسط غناءهن قطعت اخت نضال لتزغرد

أويهـــا
زرعنـــا نجــــاصـــــه
أويهـــا
وبــالبحــر غطّــاســـه
أويهـــا
ويلّــي مــا بحبـــك يــا نضال
أويهـــا
إطـــب بقلبـــو رصـــاصـــة

لولولولولولولوييييييييييييييش

ثم اكملن

وغطيها يا خالها بالعباة
عريسها ورجالها يا محلاه
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها
مشيها يابوها ع الياسمين
والخطاب أجوها من سنين
مشيها يابوها ع الياسمين
والخطاب أجوها من سنين
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها
شدلها يا بوها شدلها
وان طلبت رشادي عدلها

وختمت الرقصة جدتهما

ايهاى يا نضال يا شربة الذهب
ايهاى والمسك على بابها
ايهاى حلفت شباب فلسطين
ايهاى ما تشرب الا ابها…

لولولولولولوليييييييييييييييييييييش

ألاء : بنات وقفن معي بدي ازغرد زغرودة

كلهن قلن معها

اويها.. واحنا بنات فلسطين وعن حق وحقيقي ..... ثم أكملت معها عروبة فقد تدربن معا على كلماتها والقائها عندما  
سمعنها
اويها.. وندوس رقاب العدى ونخليها طريقي
اويها.. ويا زعتر بلادي ويا رمز العز وسط الحصاري
اويها.. ولخليك فطوري وغداي وعشايي
اويها.. وما بفرط بحقي ولو طال الزماني
اويها.. ولو ذوقوني المر وقطعوا وصالي
اويها.. ويا قدس الأقداس يا داري
اويها.. ويا زيتك باركو الرحماني
اويها.. واحنا بنات فلسطين ما ننسى الأسيري
اويها.. واحنا بنات خولة واشهد يا ضراري
اويها.. يا حبابي في العراق لا تعتبوا عليي
اويها.. والجرح واحد وباذن الله الفرج جايي
اويها.. ونذرن عليي لاجل القدس وبغدادي

لولولولولولولولولوليييييييييييييييييش

رولا :يعطيكي العافية .. يا بنت ما اعرفتك ؟؟

ألاء باستهبال وهي تمد يدها لرولا :انا ألاء عمري 21 ططالبة جامعة .. اعرفتيني ؟؟ هههههههههههه

عروبة :الله يعوض عمي وخالتي بخلفتهم الهبلة

الاء :ما بحكي عنك الا اللي بغار منك هههههههههه

بعد هذه الزغرودة التي ابهرت السيدات فلم يكن يخطر على بال احداهن أن فتيات من هذا الزمن قادرات على المهاهاة  
بالطريقة التقليدية انتهت الخطبة وعادت كل فتاة لمنزلها بعد ان رفضن الطلب من رولا بالبقاء لو قليلا وذلك لان التعب قد  
نال منهن

دخل نضال للقاعة ووضع العباية على رولا وخرجا معا مع امهما للمنزل

في بيت رولا وبالاخص في غرفة الضيوف <الصالون >

نضال :وأخيرا واخيرا .. امسك يدها وأكمل .. صرتي ملكي الي انا وحدي حلالي أمسك ايدك نقعد سوا نحكي تلفون ما  
الك أي حجة هلأ

رولا بخجل :نضال والله تعبانة وما فيني اسهر ممكن نأجل الحديث لبكرا؟؟

نضال وهويمثل الزعل :انا بحكيلك ما صدقت نقعد سوا وانتِ بتحكيلي تعبانة ؟؟

رولا باستعطاف وهوما تبعرف فيه الفتيات :والله تعبانة بتعرف من الصبح وانا صاحية وطول الاسبوع الفات واحنا من  
الصبح لاخر الليل واحنا بنجهز للخطبة ومع دوام الجامعة كملت معي

نضال بحنية :حبيبتي كنت امزحمعك بعرف انك تعبانة روحي نامي وبكرا فطوري رح يكون عندك .. وبمزح .. رح خلي  
عمي يطردني طردمن عندكم ع قدما رح تزهقوا مني ههههه

رولا :هههههههه لا حبيبي اطمن ما رح نزهق منك ولا نطردك بس اكون مرتاحة ومش تعبانة

نضال :واه واه واه يا قلبي

رولا وهي تعلم تمثيله ومبالغته ولكن لا تعلم السبب :سلامة قلبك .. شوصار ؟؟

نضال :بتحكيلي حبيبي وبتسألني شو صار ؟ انا باليوم اللي اسمعها منك

رولا وهي تمثل الخجل :تعرف انك صرت مثل هالوحدة ساعة وهي واقفة ع الباب بدها تروح

نضال يمثل الصدمة :بتطرديني يا زوجتي؟؟

رولا بجراة :لسه ما صرت زوجتك وما بطردك بس بلفت نظرك لوضعك ههههههههههههههههههه

نضال :تسلملي هالضحكة وسنان اللولو .. يلا حبيبتي رح اتركك نامي منيحواحلمي فيني ما بدي وصيكي ههههههههه

رولا بابتسامة حب :وانت من اهل الخير ..ما عندي غيرك أحلم فيك

خرج نضال من عندها والفرحة لا تسعه اما رولا فقد انتظرت خروجه من بابا بيتهم لتدخل مسرعه لغرفتها حتى دون ان  
تمسي على اهلها حتى لا يستلموها بمسخرتهم عليها وخلدت للنوم وهي تفكر بهذا اليوم الجميل وتخطط لمستقبلها مع  
نضال

اما صديقنا حسان فقد بقي موجودا لنهاية الخطوبة وعندما خرجت ألاء وعرف ذلك عندما غادر نضال قاعة الرجال ليأخذ  
رولا لبيتها .. بقي ينتظرها حتى شاهدها بكامل زينتها التي لم تكن الا كحل في العين ومسكارا على رموشها وأحمر  
شفايف ولكنه ليس بثقيل وبقي مراقبا لها الى ان وصلت لبيتها بأمان

فلنذهب ليوم الاحد وهو يوم الدوام الجامعي الاول بعد خطوبة رولا .. طبعا يوم السبت ضل نضال مسنتر في بيت عمه من  
الصبح للمغربيات ولولا ان والده اتصل به لبقي عندها اكمل السهرة

ألاء :صباح الخير يا عروسة

رولا :صباح النور يا صاحبة العروسة

سنابل : عقبالي واصير عروسة

ألاء بتحطيم :فكي الجبص بالاول يختي

سنابل باستهبال :الجبص بينفك بس العريس الله اعلم امته يجي هههههههه

الفتيات :هههههههههههههههههههه

عروبة :ولك انت قاتلة حالك ع الزواج ليه؟؟

سنابل :نفسي اجرب هالشعور هههههههههههه

رولا :الله يغربلك .. امشي للمحاضرة احسن من سماع هبلك

كانت عروبة تتلفت حولها على امل ان تراه ولكن للاسف لم يكن موجودا مثل الاسبوع الفائت
عادة بها ذاكرتها ليوم الاحد الماضي
" عروبة :بنات بدي اروح اشتري كابتشينو في حد بدة ؟؟

سنابل :بتعملي معروف اذا بتجيبيلي معك شوكو

عروبة :من عيوني

شاهدها عندما غادرتهم واستغل الفرصة وانطلق خلفها .. عندما اقتربت من ماكنة بيع المشروبات الساخنة اقترب منها  
ايضا وسبقها ووضع المال قبلها .. وعمل نفسه لم ينتبه لها من الاساس ومن بعد ان وضع المال انتبه ليدها فنظر الها

حكم بتأتأة :اه انا اسف ما انتبهت اتفضلي

عروبة وقد سحرتها عيونه ولكن استفاقت على كلامه لها :مش مشكلة اتفضل انت صرت حاط مصرياتك

حكم :مش مستاهلة اعتبريهم كاعتذار عن قلت انتباهي

عروبة بخجل من نظراته :اعتذرت كلاميا واقبلت اعتذارك وغير هيك ما رح اقبل واذا بتصر اكثر برفض اعتذارك  
الكلامي حتى

حكم باستعجال :لا خلص .. اخذ طلبه اللي ما كان في باله اصلا وكان مثل طلبها كابتشينو ايطالي

نظر لها نظرة اخيرة وابتسم بوجهها قبل ان يغادر المكان ويتركها في بحر افكارها التي سرحت بعيونه الاخاذة غير  
وسامته الساحرة ولكنها استفاقت على رنة هاتفها نظرت للمتصل وكانت ألاء تستعجلها .. اخذت طلبها وطلب سنابل  
وعادت للفتيات .. ولكن ما اثار الاستغراب لديها ان ذاك الفتى كان موجودا بين الشباب نضال وحسان وأقارب رولا ...  
واستغربت اكثر عندما شاهدته ينظر لها ويبتسم "
استفاقت من هذه الذكرى على صوت رولا التي تتمشكل مع ألاء التي سرقت محبسها منها.. نظرت لهم وابتسمت بحب  
لصداقتهن الجميلة

د. محمود : رولا هاد اخر تنبيه الك

ألاء :معلش دكتور سامحها اول امبارح كانت خطبها لهيك سامحها

د. محمود بابتسامة :مبارك .. بس وين الحلوان ؟؟

رولا :بكرا ان شاء الله

د. محمود:خلص انتبهوا قربت المحاضرة تنتهي
نتركهم ونفوت لعقل صديقتنا عروبة لنعرف بشو كانت بتفكر

"آآآآآآآآآآآه يا قلبي والله اتعبت من كثر التفكير انا كمان اتعلقت فيه صح كان وقت قصير وما اتعرفت عليه بس واضحه  
شخصيته هدوءة ورزانته شو اعمل لو اتقدملي ؟ انا لسه ضايل علي 3 سنين دراسة وما بقدر اترك دراستي هلأ
يا بنت مش بالاول يكون صادق معك مش يمكن بيتسلى او بيلعب؟؟
بس عيونو كانت بتدل على الصدق
فلنرجع لذاك اليوم الذي صارحها بما يدور بخلجه ..

لقد شاهدها تغادر صديقاتها مثل العادة لتشتري شيئا ولكن كانت تفعل ذلك لتراه .. اذ انها قررت ان تعرف سر تلك  
النظرات والبسمات بنفسها فقررت باليوم التالي ان تذهب لتشتري كابتشينو فما كان منه الا ان يلحقها وهذه المرة صدم  
كتفها على الخفيف وهو يسير واعتذر منها

فلننظر للموقف بعد ان صدمها

حكم :انا اسف ما كنت متبه مستعج ... قطع كلامه نظراته لها التي تظهر الاستغراب .. هاد انتِ مرة ثانية ؟؟ بجد بجد انا  
اسف فعلا ما كان قصدي

عروبة :مش مشكلة حصل خير تركته وذهبت ولكنه اوقفها صوته

حكم :لو سمحتي ممكن اذا ما فيها ثقالة دم اعرف اسمك

عروبة :ليه ؟؟

حكم باستغراب من سؤالها :ولا شي بس ثاني مرة بصيرلنا موقف صدفة مثل هاد وحاب اعرف اسمك اذا ما عندك مانع

عروبة وقد فهمت الموضوع بالكامل ونقلته له :ما تفكرني هبلة امبارح ممكن احكي انو صدفة بس اليومكنت بالساحة وفوق  
وفجأة صرت مستعجل والاغرب تصدم فيني انا من بين الكل وهلأ تطلب اسمي والسبب صدفة؟؟ ما بيمشي عليهاد  
الحكي بالاذن ... لا ننكر بانها فرحت بداخلها لطلبه اسمها ولكن هذا لا يعين ان تخبره من اولها فهي ستبدو كمن يعطي  
الاسم لاي شب ومن اول محادثة
اما حكم فابتسم لذكاءها ودهاءها وصمم على ان تكون له أكثر من السابق

لا نستطيع ان ننكر انه ترك أثرا كبيرا بقلبها في ايام قليله .. يوم الاعتراف كان يوم الخميس وهو اخر ايام الدوام الجامعي  
وخشي انه لن يستطيع ان يتحدث معها مرة اخرى لذلك قرر ان يصارحها بمشاعره التي انتابته منذ اللحظة التي رأها فيها

كان يتمتع بجرأة كبيرة حيث ذهب لحيث تجلس مع صديقاتها وما ساعده على ذلك انه لم يكن هناك الا هي والاء فسنابل  
غابت طول الاسبوع اما رولا فقد غابت لتنهي تجهيزاتها للخطوبة كم ان الشباب كانوا بمحاضراتهم

اقترب منهم وعروبة تنظر له بخوف وتوتر

حكم :لو سمحتي انسة عروبة ممكن احكي معك على انفراد ؟؟

نظرت الاء لعروبة التي تظهر على محياها علامات الدهشة والخوف فضربتها بجنبها على الخفيف

الاء :عروبة قومي شوفي شو بدة

نهضت عروبة من ماكنها من دون ان تتفوه بكلمة

حكم :بعرف انك مستغربة من حركاتي ونظراتي وملاحقتي الك بس في شي لازم تعرفيه
عروبة تنظر له بمعنى استمر : ...............

حكم :انا بشتغل بشركة وكنت موجود هون بالصدفة وشفتك ومن لما شفتك للصراحة ما بتغيبي عن بالي ومش قادر  
انساكي فقررت اتأكدمن مشاعري اتجاهك واخذت اسبوع اجازة من عملي وصرت داوم بالجامعة هون وبصراحة انا  
اكتشفت اني بحبك وحاب اني اتقدم واخطبك
راقب حركاتها عند القاءه لتلكه القنبلة على مسامعها حيث فتحت عيناها النجلاوين وتغير لون وجهها للاحمر من شدة  
الخجل ... ابتسم على خجلها

حكم :ها شو رأيك ؟؟
انتظرمنها ان تقول لوكلمة واحدة ولكنها بقيت بصدمتها فاعاد سؤاله

حكم :انسه عروبة شو رأيك بتوافقي علي لو اتقدمتلك؟؟

عروبة وقد انتبهت الى اسمها :كيف اعرفت اسمي؟؟

ابتسم حكم لها :من كلكلامي ما انتبهتي الا لاسمك .. تلون وجهها خجلا .. يا ستي اللي بحب بيعرف كلشي عن محبوبته
رح اتركك تفكري براحتك والاسبوع الجاي بدي اخذ الاجابة النهائية "

استفاقت من افكارها على هز سنابل لها

رولا :شو يا بنت الماخذ عقلك يتهنى

ارادت الاء ان تغير الموضوع وهي تعرف ما بصديقتها فهي شهدت الحدث من اوله :يلا بنات جعانة بدي اوكل

بعتذر منكم من جديد ع التأخير

وبعرف انو بارت قصير حواريا ومعظمه كلمات لأغاني شعبية

بس بوعدكم عوضكم بالبارت الجاي بمواقف اكثر بين رولا ونضال وحبهم لبعض
بين حكم وعروبة واجابتها عليه شو كانت
بين سنابل والشب اللي سببلها بالاذى والشب اللي بتفكر فيه
والاهم موقف بين حسان وألاء ورح يكون محور تغيير في الاحداث

الى الملتقى بالبارت القادم

استودعكم الله







السلام عليكم

كيف حالكم؟؟

بعرف اشتقتولي احم احم ... عجبكوا او عجبكوا واثقة من حالي هههههههههههه واثق الخطوة يمشي ملكا هع

المهم اشتقتلكوا كوميات كوميات كوميات

نيجي للبارت

بما انو غبت كم يوم عن الساحة رح نيجي ليوم الاثنين وهو اليوم التالي لاخر يوم كنا فيه مداومين
ملخص لذاك اليوم
نبدأ بالصديقة الأجد ولكن الاعمق بالصداقة عروبة
كانت طوال ذاك اليوم تبحث عن ذاك الدخيل الذي اقتحم حياتها .. لاتعلم عن شبب بحثها عنه .. هل بسبب جرأته في  
الحديث معها ؟؟ ام بسبب رزانته مع اصدقاءه ؟؟ ام بسبب تاقتحامه لحياتها من غير استئذان ؟؟ ام ام ام ام ام ؟؟؟؟  
أسئلة كثيرة وعلامات استفهام أكثر كانت تدور برأسها ولكنن للاسف دون ان تجد الاجابة او المسبب لتلك الاسئلة

أما الخطيبة الحبيبة رولا
في اول يوم لهم بعد خطبتهما لم يشأ أن يتركها نضال لوحده فقد أراد ان تعلم كل الجامعة أنها اصبحت ملكا له وحلالا له  
أن يقعد معها يحدثها ولا يجب على احد يقترب منها او يفكر فيها فلم يتركا مكانا الا ذهباه معا حتى الاماكن التي لم يجلسا  
فيها من قبل لوحدها اومع اصدقائهما

اما عند سنابل فعيونها كانت تبحث عن شخص تريد أن تكحل عيونها برؤيته كانت تعلم سبب شوقها وشغفها لرؤيته فقد  
أثرت بها شخصيته الهادئة الواثقة الرزينة المثقفة العصامية بالرغم من النقص الذي لا دخل له فيه

والان فلنتأتي لسبب هذه الرواية وفكرتها الاولى ألاء
كانت تبادل حسان النظرات ولكن من دون علمه او ان ينتبه هي أيضا كانت حائرة مثل صديقة طفولتها بسبب هذه  
النظرات من حسان وحركاته كانت حائرة من هذا الشخص الذي اقتحم السكون الناري الذي كان يخيم داخلها كانت  
تستغرب نظراته الدائمة لها وابتساماته لها حتى اخر موقف لهما مع بعض .. فهذا الموقف لم يكن الا بداية لحروب داخلية  
وصراعات قبلية تعدت حروب العرب القديمة من داحس والغبراء وحرب البسوس .. كانت حرب لا هوادة فيها بين قلب  
يريد ان يرتاح من ماضٍ استوطنه لسنوات وبين عقل يجسد ويصور لها كل ما مر من ماضٍ اليم حزين ثم يحارب ذلك  
الحزن بمواقف سعيدة جميلة مع ذاك الطيف الذي كان اسمه أوس ... بالرغم من نظرات حسان الدائمة لها الا انه كان  
يتجنب النظر لها عندما تلتفت له فهو يشعر ببعض الخجل من نظراته لها بسبب جرأته في الحديث معها بالمشفى الا انه  
كان ينتبه لتلك النظرات من قبلها وحاول قدر الامكان الا يظهر لها انتباهه على نظراتها
هذه هي ملخص ما احتواه من مشاعر ذاك اليوم
ولننتقل لليوم التالي ولنرى ما يحمله من مفاجئات

وتحديدا لوقت الاستراحة

رولا :بنات انا مش وعدتكم في سوبرايز الكم ؟

سنابل :اها واليوم مفروض تفرجينا اياها

رولا :والمفاجئة وصلت ترا ... وأشرت لهم لكي ينظروا خلفهم

سنابل ببلاهة : نضال المفاجئة ؟؟!!!!

لا اخفيكم بأنه هذا السؤال الذي طرأ لصديقتينا عروبة وألاء ولكن سرعان ما انتبها للاكياس التي يحملها

ضربت رولا سنابل على رأسها وقالت :يا غبية ما شفتي الا نضال ؟؟ ما شفتي الاكياس اللي بايديه ؟؟

سنابل وهي تفرك مكان الضربة :اوه ما انتبهت .. بدي احكي شو بدنا فيه لنضال

ألاء لقطع حديثهما الذي لن ينتهي :رولا روحي جيبي منو الاكياس ما تخليه يضل واقف هيك

رولا وهي تذهب باتجاه نضال :احكي انك متشوقة لتشوفي الهدايا ههههههههههه

أما عروبة بالرغم من متابعتها لصديقاتها الا ان ذهنها كان مع ذاك الذي سرق قلبها وعقلها وقررت أن ....

رولا لنضال :يسلمو غلبتك معي

نضال بمحبة :غلبتك راحة وبعدين اقل ما يمكن بعد التحفة الفنية التراثية من زمان عن هيك اعراس لهلأ بيحكوا عنو بالبلد

رولا :ولسه بخططوا للعرس الله يستر من تخطيطاتهم

نضال :رح سلمهم العرس من بابه لمحرابه ويقرروا شو ما بدهعم يعملوا

رولا :لهاي الدرجة عجبك شغلهم ؟؟

نضال :لا يا عمري بس عشان ما تتعبي انتِ ههههههههههههههههه

رولا :ههههههه يلا روح خلص بيكفي هلأ بستلموني اتمسخر علي

نضال :سلام بشوفك امممممم بعد 3 ساعات ع الترويحة ههههههه

عروبة :كان ضليتي مع الاخ ليه جيتي ؟؟

رولا باستفزاز :كان ودي بس خفت تضربونا بالعين

ألاء :فش على هيتك انت وهو بس ترجعوا البيت اتبخروا وارقوا حالكوا

رولا وهي تضع اصبعها عند رأسها وكانها تفكر :بتعرفي لازمنا هيك شي ههههههه

سنابل :خلصوني افتحي اشوف شو معك

رولا :طيب ... فتحت الكيس الأول ومدته لسنابل .. سنبل حبيبتي ما اعرفت شو اشتريلك ما عندك هواية غير النوم  
والاكل لهيك اشتريتلك دبدوب تنيميه بحضنك وتشكيلة شوكليت لعيونك قصدي لمعدتك هههههههههههههه

سنابل زعيونها تلمع مثل الاطفال :يااااااااااااااااااي شوكليت حبيبت قلبي

ألاء :خلص أحطي هلأ دورنا .. شو جبتيلنا ؟؟

رولا وهي تفتح الكييس الثاني :هاد هدية عروبة .. بصراحة ما بعرف شو بتحبي وشو بتكرهي صح اتعرفنا ع بعض من  
فترة بس ما اعرفت هواياتك وشو بتفضلي غير البرش الهيك اعملتلك تشكيلة من أغراض عليها شعار البرشا ولون  
برشلونة طبعا ما تفكري اني صرت أفهم بهيك امور بس نضال هو اللي اختارهم ولا انا ما بفهم فيهم

ألاء وهي تدخل عرض بينهم :ليكون نضال أفندي برشلوني؟؟

رولا وهي تتخصر :اولا اسمو نضال وبس ثانيا اطمني يختي مدريدي بس بيعرف بهيك امور أكيد

ألاء وقد ارتاحت وكانها ستتزوجه هي :اووووه فكرت

عروبة :اللي بشوفك بفكرك بدك تتزوجيه انتِ

ألاء :نو يا هبلة بس لوكان برشلوني رح يسحب رجلها .. وهي تؤشر باصبعها على رولا .. لتشجع فشلونة لهيك بدي  
اطمن

اما رولا فكانت تستمع لهما ومستغربة اندماجهما بالحديث وكأنهما لا تتحدثان عنها وعن خطيبها

رولا :خلصتن؟؟

عروبة :وووي أسفة .. مشكورة حبيبتي ع هديتك اللي ما الها داعي

ألاء :حياتي صار دوري بعدها احكي ما الها داعي .. هاتي استكشف هديتي بنفسي

رولا :اتفضلي .. وقدمت لها هديتها .. بتمنى تعجبك

فتحت ألاء هديتها وعروبة وسنابل تتشوقان لمعرفة هديتها اما رولا تراقب ردت فعلها لمعرفتها بمدى حبها لهذه الهدية كما  
انه كان هناك شخص اخر كان يراقب الوضع وخاصة بعدمعرفته بما احضره نضال للفتيات ومضمون كل كيس نعم انه  
حسان

ألاء وقد لمعت عيناها :واااااااااااااااااااااااااو .. احتضنت رولا وقبلتها على وجنتيها .. مشكورة مشكورة مشكورة على  
هالهدية الرائعة يسلمو

سنابل ببلاهة :مبسوطة على كمكتاب ؟؟ خذي كتبي وقومي ارقصي

ألاء وقد ضربتها على رأسها بعد ان ضربتها رولا كذلك :ولك يا غبية هاي مجموعة روايات لدان براون واخر بارت من  
رواية هاري بوتر اللي مش موجود عندي .. وعادة لتحدث رولا من جديد .. صدقيني احلى هدية بشوفها بحياتي  
مواااااااااااه شو بحبك

عروبة :عنجد ما كان الو داعي اللي اعملناه لانك صديقة واخت النا وهاد واجبنا

رولا :وهاد لانكم خواتي حبيت يكون عندكم ذكرى مني وخاصة انتِ بعد ما تسافري

عروبة :اممممممم بهاد الخصوص حبيت أحكيلكم شي

ألاء كانت تعرف بما ستقوله فقد توقعت منها هذا الشيء فبقيت صامته الا رولا وسنابل فقد امتلأهما الامل ببقائها معهم  
وتغير جامعتها لجامعتهم

عروبة :في شب طلب ايدي للزواج بس انا محتارة شو اعمل.. انا موافقة عليه بس مش حابة اترك تخصصي قبل لاخلص  
ومش متخيله نفسي باي تخصص ثاني

ألاء بهدوء :حبيبتي هو شاريكي ورايدك اذا بصبر 3 سنين لتنهي دراستك ما تضيعي مستقبلك ع شب اذا هو راح بيجي  
بدالو واذا دراستك راحت ما رح ترجع وانا بعرفك ما بتنجحي بغير التخصص اللي بتحبيه ومثل ما حكيتلك اذا رايدك  
بنطرك هاي الفترة

رولا :انا معك الحب شي اساسي ومهم بالعلاقة واذا الشب شخصيته منيحه وما بتفوت اقبلي فيه بس اشرطي عليه انوما  
تتزوجي الا بعد ما تنهي دراستك

عروبة :في شب بينطر بنت 3 سنين ؟؟

سنابل برزانتها النادرة :اذا حابك ورايدك بينطرك العمر كله مش بس 3 سنين ويمكن يسافر معك لتنهي دراستك وترجعوا  
سوا لهون ما تحكمي على الموضوع قبل لتطرحي الفكرة عليه

رولا وهي تنظر لألاء :هاي مين ؟؟

ألاء لتطري الجو المتوتر :ههههههههه ما كنت بعرف انو الشوكليت بتعمل هيك بالبني آدم ههههههههههههههه ما بدي  
اوكلها

سنابل بجدية :بتتمسخري انتِ وهي ؟؟ .. ثم نظرت لعروبة .. حكيت شي غلط ؟؟

الاء وقد احتضنتها :لا حبيبتي احنا بنمزح معك وكلامك صحيح وانا بأيده اقعدي معو واحكي هالشي اله وشوفي شو ردت  
فعله .. لوكان خيك أيسر أوميسر هون لحكتيله الموضوع وهو وضحله اياه

رولا :وهي ما الها لسان هي تحكيله شرطها

عروبة بهبل :بفكر اخذك تحكيله انتِ اذا كان بدة يفكر بقرر يوافق مع اسلوبك هههههههههههههههههههه

رولا وهي تمثل بأنها ترفع اكمامها بدءا للنزال :وانا جاهزة يلا

الاء :هههههههههههههههههههه يلا روحوا هههههههههههه

الفتيات على حركة رولا :ههههههههههههههههههه

اما عند الشباب فكان نضال قد لاحظ نظرات حسان باتجاههم ولكنه لم يعرف أيهم يريد

نضال :أي وحدة فيهم ؟؟

حسان بلا وعي منه :إم الأبيض

نضال ضربه على كتفه :وأخيرا اعرفت اللي سارقة عقلك وقلبك اذا بدك بجسلك النبض

حسان بعد ان انتبه لنفسه ولانه وقع في فخ هذيانه بها :اياك تجيب سيرة لحد من الشباب بيني وبينك وما تحكي لخطيبتك

نضال بجدية :طيب لامته رح تضلك ساكت لتطير من بين ايديك؟؟

حسان :بصراحة حاب اني احكي معها بس من لما اجت صاحبيتها هديك ما نزلت للمكتبه ابدا ودايما مع وحدة منهم وما في  
فرصة

نضال :احكي معها ع التلفون

حسان بحزم :لأ تلفون من غير ما تكون حلالي لأ

نضال :اما تحكي معها وهي مش ع اسمك حلال؟؟

حسان بجدية غير معهودة :انا لو جبت رقمها ما رح اقدر اقاوم وما احكيمعها او أرن عليها باي وقت لاسمع صوتها وهيك  
رح اقع بالحرام غصب عني وتوخذ فكرة عني غلط .. بس لما اوقفها بالجامعة لمرة وحدة أسألها سؤال واخذ اجابته ما  
رح عيدها ومن حقي اعرف جوابها ع سؤالي

نضال :في الها بيت أهل

حسان :ومين حكالك ما طقيت باب بيتهم مرة ومرتين وثلاث بس كانت ترفض وانا بدي اعرف اجابتها هاي المرة قبل  
لاتقدملها من جديد وتكون الاخيرة هالمرة

نضال بمحبة :موفق ان شاء الله انا بس كنت بدي اعرف مدى مصداقيتك بالموضوع مش اكثر لانها مثل اختي

حسان :ونعم الاخ والله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

والان لنذهب لمكان آخر << أتوقع يا إما انسيتوا الموضوع او متشوقات اله .. خلونا نشوف القصة

.....: يلا قوم احكي معها واعتذرلها

....: يا أخي قاعدة مع صاحباتها والله احراج

...: وما كان احراج لما وقعتها قدام الكل ؟؟

...: اعتذرت

...: الي .. اعتذرلها هي مش انا .. شو دخلني لتعتذرلي

...: بيكفي ضميري مأنبني

... بحزم :محمد اذا ما اعتذرت منها والله لازعل منك وبتعرف زعلي كيف

محمد :اووووووووووووووف من يا عطاء ... طيب بس تعال معي

عطاء :اوكي يلا << وها هو الستار يكشف عن البطلين الغامضين .. لكن يا ترى عن مين الحديث؟

&&&&&&&&&&&&&&&

فلنعد لصديقاتنا

عروبة :بنات بكرا ما رح اقدر اجي ع الجامعة

سنابل :ليه؟؟

عروبة :لازم اروح مع ماما ع المستشفى عندها فحص دوري

ألاء :حبيبتي اذا بدك باجي معك اكيد بتحتاجي مين يساعدك ويونسك وخالتي بتعمل فحوصاتها

عروبة بامتنان :لا حبيبتي ما في داعي تضيعي محاضراتك ودوامك رح نكون بخير ان شاء الله

رولا :متأكدة ؟؟ فكري مرة ثانية مش ميتين ع الدوام

عروبة بابتسامة : حبيبتي لو احتجت لاي شي ما رح وفركوا اتأكدوا مش بين الخوات

ألاء:الله يشفيها ويحميها لخالتي خلص اذا بنشوفك بعد بكرا
وبينما هن غارقات في أحاديثهن قطع كلامهن

محمد :احم لو سمحتي أختي ممكن احكي معك شوي ؟؟ << كان يوجه حديثه لسنابل

ناظرت سنابل والفتيات ببعض وعلى رؤوسهن علامة استفهام

ألاء :احكي اللي بدك اياه هون قدامنا ما رح نحكي شي وهي رح تحكيلنا كلشي

دفعه عطاء من الجنب على الخفيف بينما سنابل نظرت لألاء نظرن شكر وعرفان فهي كانت تشعر بالخوف والقلق  
والتوتر ولا تلعم لماذا بينما وجهت نظرها لذاك الفتى الصامت الذي شغل حيزا كبيرا من عقلها ثم وجهت نظرها لذاك  
الفتى الذي أهانها احدى المرات على خطأ اعتذرت عنه ولكنه لم يقبله الا بعد ان سحبه صديقه

محمد بتوتر :بدي اعتذر منك .. ثم صمت ولم يعرف كيف يقول على ماذا يريد ان يعتذر

انتظرت لفترة طويلة ان يكمل كلامه ولكنه اطال الصمت وموقفهم خطا هكذا

سنابل :ع شو بدك تعتذر ما بذكر اعملتلي شي

محمد :آآآه على هذا .. ثم اشار الى يدها المكسورة

سنابل وهي لم تفهم شيئا والفتيات لسنّ اقل منها بذلك : بس انا اوقعت لحالي شودخلك انت؟

محمد وهو يضع يده خلف رأسه توترا وحرجا :بصراحة انا عرقتك يومها لاني كنـ .. لم يكمل كلامه بعد ان قاطعته ألاء

ألاء بحدة :بتعرف انك انسان وقح وحقير ؟؟

رولا بنفس الحدة :بس حقير ؟ واطي ونذل كمان

عروبة :انت بتعرف الأذى اللي سببتلها اياه ؟؟

سنابل بهدوء :بنات خلص ما في داعي لكل هالحكي هو عمل هيكل انو زعلان ع صاحبو مش لشي ثاني ولو أي حد عمل  
في أي بنت منكم هيك كنت رح ردها اله

ألاء :حبيبتي انت كا كنتِ متقصدة تعرقلي صاحبه

رولا :وما سببتيله كسر بايده

عروبة :وما دخلتيه المستشفى واضطر يعمل عملية مستعجلة

ألاء :واللي ما بتعرفيه انو ايده ما انزرع فيها بلاتين ورح تتجبصن ايدو لـ 6 شهور متواصله قابلة للتمديد مع سوء في  
عمل الايد مستقبلا بسبب الكسر

كان محمدا وعطاء مصدومين من هذا الهجوم من صديقاتها ولكن زادت صدمتهم عندما عرفوا بحالة سنابل ومدى سوئها

أما عند صديقنا حسان الذي كان مراقبا للوضع وكان يتمنى لو أن نضال لم يذهب للكافتيريا لكان بعثه ليعرف الموضوع  
ويبرد قلبه الذي يتآكل فقد ليعرف ما يحدث ومن هذان وماذا يفعلان عندهما ؟

سنابل بهدوء يغلف غضبا بداخلها على يدها :بنات خلص اعتبروا الموضوع وحدة بوحدة انا صدمت بصديقة وهو وقعني  
وكسر ايدي وانتهينا لا نجيه ولا يجينا

شعر محمد بعد سماع كلامها هذا بمدى حقارته وبفداحة فعله :انا بعتذر منك بشدة والله ما كان قصدي سببلك الاذى كنت  
بس بدي احرجك مش أكثر انا اسف واذا بيطلع بايدي اعمل أي شي الك انا على استعداد

سنابل :مشكور كفيت ووفيت ما في اكثر من هيك .. وهي تشير ليدها

واخيرا تحدث عطاء وهذا ما كانت تنتظره سنابل فهي تعلم لولاه هو ما كان قد جاء ليعتذر :انا بعتذر منك اعتذار شديد  
اللهجة

سنابل :ما تحكيلي انو انت بعثته ليوقعني ؟

استغرب عطاء من كلامها ولكنه عذرها فليس بسيطا ما حدث معها والسبب تافه :بصراحة فعلا انا السبب بس مش انا  
اللي بعثته

ألاء وهي تتكتف :وكيف انت السبب بس ما بعثته؟؟

عطاء :بالاول والالخير كلو قضاء وقدر بس لو ما غيرت طريقي بهداك اليوم ما كانت وقعتني بالغلط وما كان محمد عمل  
هالشي ليردلها اياه

سنابل وهي تشعر بالاسف بسبب طريقة كلامها معه :انا اقبلت اعتذاركم واعتبرتها وحدة بوحدة خلص اعتبروا الموضوع  
انتهى وانسى القصة ومثل ما حكيت كلو قضاء وقدر بالاخر .. ثم وجهت نظرها للفتيات لتنهي الموضوع فموقفهم خاطئ  
بوقفتهم هذه .. يلا بنات ع المحاضرة

غادرن الفتيات المكان وبقي محمد وعطاء واقفين بمكانهما لفترة

عطاء :شفت تهورك يا صديقي شو عمل ؟

محمد باسف :لو بيطلع بايدي اعمل أي شي كاعتذار ما رح قصر حتى لوطلبت ايدي والله ندمان

عطاء باستفسار :محمد ما تفهمني غلط بس البنت كيف شكلها ؟؟

محمد باستغراب :أي بنت ؟؟

عطاء :اللي كسرت ايدها

محمد بخبث :بدك تخطبها الي بدل كسر ايدها ؟؟

عطاء :لـ .. قطع كلامه قبل ان يكمله ليستفزه اكثر

محمد :بدك الصراحة انا موافق عليها البنت حلوة وأمورة وبيكفي انها من اوائل الجامعة ومرحة .. خلص موافق

عطاء بعصبية :موافق ؟؟ موافق ع شو يا أخي ؟؟ بسألك عنها لانو بفكر فيها بشكل جدي وبتعرف إمي الها فترة بتزن  
علي لأتزوج وأنا بأجل فيها لانهي دراستي

محمد بهدوء :كنت أمزح معك .. البنت ما عليها حكي ما شاء الله كامله والكمال لله أدب أخلاق احترام وبيكفي اتقبلت اللي  
اعملتو فيها بصدر رحب صح بانت العصبية والغضب عليها بس كبتتهم واعتبرت الموضوع وحدة بوحدة وعمري ما شفت  
عليها زلة من لما صار اللي صار وانا براقبها

عطاء :برايك بتوافق علي وأنا هيك؟؟

محمد :وليه ان شاء الله ما توافق ؟؟ وبعدين حالتك بايدك بتقدر تنهيها او تستمر فيها

عطاء :بس بتعرف انو النسبة بسيطة مش كبيرة وما بدي اترك إمي وأختي لوحدهم مين رح يرعاهم ويدير باله عليهم ؟ ما  
ضللهم حد من بعد الله إلا أنا بعد وفاة أبي واستشهاد أخي

محمد :اختك وإمك بالحفظ والصون يا عطاء ولا مش معتبرني سند الك؟؟

عطاء :يشهد علي ربي انك مخف علي مصيبتي ومعاناتي

محمد :إذا اتوكل ع الله واطلع اعمل عمليتك وما تنسى انو الشظية اذا ضلت ممكن تسببلك عمى دائم وهاد أبسط الأمور  
هاد اذا ما سببتلك الوفاة وخاصة بموقعها الحساس

عطاء :يخرب بيتها هالشظية هي السبب بكسر ايدها للبنت

محمد :سنابل .. معك حق لو ما كنت بعرف عن الشظية وانو اقل وقعة او ضربة ممكن تحركها من مكانها ما كنت اتأثرت  
كل هاد بوقعتك

عطاء :اسمها سنابل ؟

محمد :اها سنابل .. واذا بدك تعرف ردها احكي لنضال بيتوسطلك ويسألك

عطاء باستغراب :مين نضال ؟؟

محمد :ولك نضال الشب اللي عرفتك عليه قبل أسبوع بكون خطيب صاحبيتها

عطاء :اها .. خلص اتركني أستخير بالاول وبعدها بقرر شو أعمل

محمد:بس لازم تعرف بحالتك كاملة

عطاء باندفاع :لأ بس تعرف اني رايدها ع سنة الله ورسوله اذا رضيت فيني زي ما أنا وقتها بحكيلها حالتي وبشرحلها  
الوضع وبناءا على رغبتها بعمل العملية او لأ

محمد :افهمت عليك مثل ما بدك

انتهى هذا اليوم بهذه الاحداث البسيطة رغم الحزن الذي خيم على صديقتنا سنابل لنهاية الدوام والكبت الذي تشعر به  
بداخلها بسبب حالتها والسبب تافه حقد اعمى بصيرة شاب

&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد يومان

وفي وقت الفراغ الجامعي من كل اسبوع وتكون مدته ساعتان متواصلتان كان حسان جالسا ينتظر قدوم الشباب اليه

جاء عمّار يركض باتجاه حسّان

حسان :شومالك يا زلمة ؟ما تقول الا حد بركض وراك بالعصايا

عمّار وهو ينظر لحسان بنصف عين :حسان اعترف مي نهاي البنت اللي بتحبها والبنات بيحكوا عناه؟؟

حسان مقضب الحاجبين :بيحكوا عنها؟؟ مين هدول؟؟

عمّار وهو يشير بعينيه لمجموعة فتيات : هيهن هناك قاعدات .. شفتهن ؟؟

حسان بامتعاض :وشو بحكن يا أبو الاخبار؟؟

فلننقل حديثهن أفضل من أن نسمعه من وسيط

"الفتاة الاولى :شايفين هداك الشب ؟؟

الفتاة الثانية : أي واحد ؟ في كثير شباب

الفتاة الأولى :هداك اللي لابس أسود في أسود

الفتاة الثالثة :شو ماله ؟؟

الفتاة الاولى :ما لاحظتوا نظراته لألاء ؟؟

الفتاة الثانية وقد فتحت عيناها :اه ذكرتيني كنت بدي أحكيلك عنو أنا كمان لاحظت هالشي والله

الفتاة الثالثة :وألاء بتبادلة النظرات ؟؟

الفتاة الأولى :ما لاحظت انها بتطلع ناحيته

الفتاة الثانية :أصلا ألاء عندها هم بداخلها مش مخليها تشوف أي شب

الفتاة الأولى :بتعرفي انو ألاء ما بتحب هاد الكلام

الفتاة الثالثة :مش يمكن بحبها اومعجب فيها ؟؟

الفتاة الأولى :مش يمكن .. الاكيد نظراتو فاضحته

الفتاة الثانية :بس أنا شفقانة عليه

الاولى والثانية بنفس الوقت وباستغراب :ليه؟؟

الثانية :ما بتعرف شو رأي ألاء بالحب والعشق والغرام وهالكلام هاد .. ما بتعرفوا انها بتحكي عن كل هاد تفاهات  
وخرابيط وكلام تافه وهبلة اللي بتسلم قلبها لشب أو بتحب وانو أصلا هاد زمن المصلحة مش زمن الحب يعني نفعني  
لنفعك بس قول بحب وما بحب هاد تفاهات وضحك ع اللحى ؟؟

طبعا صديقنا سمع الحديث إلى هنا ونقله إلى حسان ,ولكن نحن سنكمل محادثتهن

"الاولى :اكيد بنعرف هالحكي

الثالثة :بس نفسي أفهم مين وصللها هالكلام هاد كله

الاولى :حبيبتي من قلت ما بتسمع من قصص خيانات من الشباب .. لسه دمعه ما طلعت من الحاله اللي هي فيها من تحت  
راس منذر

الثالثة باستغراب :ليه مالها دمعة ؟؟

الثانية :ولك انت مش من هالجامعة ؟؟ ما بتعرفي شي؟؟

الثالثة :بتعرفي انا ما بقعد بهاي المنطقة كثير وبخلص بدري وبروح شو بعرفني شو بصير اذا ما حكتولي

الثانية :طيب أنا رح أحكيلك .. مش دمعة ومنذر كانت الجامعة كلها بتعرف انهم بحبوا بعض ورح يخطبها منذر بعد  
الجامعة ؟؟

الثالثة :هاد اللي بعرفو انا

الاولى :بس يا حبيبتي هاد الكلام كلو طلع كذب x كذب

الثالثة :كيف يعني ؟؟

الثانية :شو في .. دمعة من لما دخلنا هالجامعة وهي في حالها بنت مزيحة وصاحبة نكتة وحلوة كمان بس ما بتختلط  
بالشباب نهائيا صح؟

الثالثة :صح وكلنا بنشهدلها هالشي واستغربنا لما شفناها مع منذر

الاولى :اهاااا .. بس يا حبيبتي طلع كل هاد رهان مين اللي يقدر يوقعها بحبه .. كانوا الشباب مجتمعين مع بعض بيوم  
وبحكوا عن الجامغة وبناتها فجابوا سيرة دمعة وانو ما عمر واحد فيهم حكى معها

الثانية :فطلع شب بفكرة مين اللي يوقعها .. واللي اتبرع بهاد الشي ... قاطعتها

الثالثة بامتعاض وحقد :منذر

الاولى :عليكِ نور منذر .. وصار يتحجج بأي شي ليحكي معها وجاب رقمها وبنت ما عندها خبرة بهاي الامور وبشباب  
الجامعة وشو هم صدقت كلامه وحبته وصارت تقعد معو وصار اللي صار << قصة حقيقية بس اختصرتها كثير لانها  
لحالها قصة وراوية واعرفتها منها نفسها للبنت

الثالثة :وكيف اعرفتوا هالحكي كلو؟؟

الاولى :في بنت معنا بالجامعة بكون خالها واحد من الشباب اللي شاركوا بالرهان وعرفت منه وهو بحكي مع واحد من  
الشباب ع التلفون وبفهمه بالقصة

الثالثة بكره :معها حق ألاء تكره جنس آدم "

فلنرجع لاصدقاءنا

حسان :عندها هم ؟؟ والحب تفاهات وخرابيط وهبلة اللي بتسلم قلبها لشب ؟؟ شو هاي الافكار المتخلفة عن الحب؟؟

عمّار :شكلو قلبها مكوي ولا ما كانت رح تفكر هيك

حسان :بعرف انها كانت مخطوبة لشب وتركها بس هاد ما بيعني انوتظلم الكل بكلامها

عمار :يعني مزبوط كلام البنات؟؟

حسان :اه مزبوط بس شكلي رح بطل عن هالفكرة

عمار :وليه ان شاء الله ؟؟ اكيد قلبها محروق من هالشب بدل ما تساعدها وتداوي جراحها بدك تتركها

حسان :اتركها !! هي اصلا ما اعطتني مجال لاحكي شي .. بعدين ما تحكيلي انها مش غلطانة افكارها صدقا صدمتني بنت  
متعلمة ومثقفة مثلها ما بتشوفها الا وبايدها كتاب تقرأ فيه يطلع منها هيك كلام وحكي

عمار :شو بعرفني عنكوا يا اخي كل واحد وظروفه

سرح حسان بأفكاره حول ألاء وهل أخطئ باختياره لها وهل حقا ما هي فيه بسبب ذاك الشاب أم انها افكارها من الاساس  
؟؟ تنهدة بقوة

حكم :شومالك اللي بشوفك بحكي جبال فوق كتافك؟؟

عمّار :هاد نتيجة الحب

نظر حكم لحسان باستغراب :بيعرف ؟؟

عمّار :لا والله انا الوحيد اللي ما بعرف؟؟

حسان :خلص انتهت القصة لهون لا انت ولا غيرك مهم يعرفوا

حكم :شو صار ؟؟

عمّار :اسـ .. قطع حديثه حسان

حسان :خلص انسى الموضوع وما تفتحه مرة ثانية هون حفرنا وهون طمرنا .. ثم نظر لحكم .. شو مجيبك لعنا ؟؟<<  
فبالرغم من انه صد عنها الا انه لا يريد ان يفهما احد خطأ ويريد ان تبقى صورتها بنظر الجميع بأجمل ما يمكن

حكم :جيت أوخذ الاجابة

حسان بهم :اها موفق

جلس حكم بجوار صديقه وهو يتمنى لو يعرف ما به ليخفف عنه حمله ولكن لم يعطه مجالا للسؤال حتى

عمّار :حتى انت .. يا ربي وانا كمان لازم أدورلي ع بنت .. احكولي مين بدكم بلكي زبطت وحدة من الصاحبات

عندما شاهد حكم عروبة تقف لوحدها بانتظار قدوم الفتيات انتهز الفرصة وذهب اليها

حكم :احم .. التفتت اليه عروبة

عروبة : ..... وقد توردت وجنتيها حتى دون ان ينطق بأي حرف

أما عند عمّار فكان مراقبا للموقف

&&&&&&&&&&&&&&
عمّار :لك يا عمي هالشلة شو عاملتلكم نضال وحسان وهي حكم

اما حسان فنظر لعمّار ثم وجهه نظره لحكم وهو يدعي بداخله بان يتوفق ولا يحدث معه مثلما حدث له
&&&&&&&&&&&&&&&&

حكم :جيت اليوم مخصوص لاعرف ردك

عروبة ووجها يشتعل احمرارا من الخجل :بصراحة امممممم .. شعر حكم بالخوف من ترددها وصمتها ولكنه بقي ينتظرها  
لتكمل كلامها براحتها .. أنا حابة اني كمل دراستي وما بفكر بالزواج هلأ

حكم:بس هاي مش مشكلة بتكملي دراستكوما رح عارض هالشي

عروبة :بس انا بدرس برة فلسطين وضايل علي 3 سنين وما رح يصير زواج بالمراسلة وانت ما رح ترضى لو اتزوجنا  
تتركني برة فترة طويلة وانا ادرس

حكم باحباط :بتدرسي برة ؟؟ ما بزبط تحولي لهون؟؟

عروبة :آسفة تخصصي مش موجود عنا

حكم :طيب عندك مانع نعمل خطوبة وبس تنهي دراستك بنتزوج أو حتى بأخر فصل الك بنتزوج وبطلع برة اعيس معك  
بهاد الفصل وبنعتبره شهر عسل

عروبة وقد زاد احمرار وجهها :............

حكم :اعتبر السكوت علامة الرضى ولا عندك شي ثاني؟؟

اكتفت عروبة بهز رأسها وذهبت مسرعة لشراء الماء لتبرد على نفسها من شدة الاحراج بينما تركته وحده يرقص فرحا  
بداخله على فوزه بها

أما صديقنا حسان فكان يدعو بالتوفيق لصديق طفولته الذي اصبح له اكثر من الاخ وقرر بداخله قرارا يتعلق بمصيره مع  
ألاء ولكن فلنترك هذا القرار وما قرره للبارت القادم

بتمنى يكون مناسب ولائق بالمتابعين ويعجبكم
واذا في اي تقصير سامحوني
وبصراحة البارت مش كثير عاجبني حاسة الافكار تعبانة ومش مزبوطة وبدها تتكتك بس ما حبيت اتاخر عليكم اكثر من  
هيك

باقة ورود بيضاء نقية بنقاء قلوبكم يا أعز من تعرفت الهم





انتهى البارت
أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه







السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

بسم الله الرحمن الرحيم
وعلى بركة الله نستعين
وعلى الله توكلنا
ههههههههههههههههه حاسة حالي بخطبة جمعة او انتخابات هههههههههه

المهم شلونكم ؟؟

نبلش بالبارت

&&&&&&&&&&&&&&

كان يوم ألاحد وقدمضى وقت ليس بقصير على اخر مرة شاهد فيها بطلنا حسان ألاء فقد شارفت الامتحانات الثانية على  
الانتهاء و كان حسان لا يحضر للجامعة الا وقت محاضرته وفي وقت فراغه يجلس في المكتبة لتجهيز أبحاثه وللدراسة

بينما ألاء كانت تبحث عنه بعيونها دائما لا تعرف لم تشتاق لرؤيته لم تريد ان تراه أصلا لم تفكر فيه ولم ولم ولم ولم ؟؟  
كلها اسئلة كانت في رأسها ولم تعرف لها إجابة
في وقت الاستراحة كانت صديقاتنا الثلاث تجلسن مع بعض بينما الشباب يجلسون بمكانهم ايضا ولكن من دون الحسان  
الذي اشتاق له الجميع في جلساتهم حتى عندما ياتي حكم وعدي لا يجلس في ذاك المكان فهو يسعى جاهدا ليخرج ألاء من  
رأسه .. أما طائرا الحب نضال & رولا … كانا دائما يجلسان بالوسط بين مقاعد الفتيات ومقاعد الشباب ولكن يوجد  
مسافة بينهم من كلا الطرفين

عند الشباب

عمّار : أنا قررت أخطب يا جماعة

هادي وقد فهم المغزى من كلامه :ايدي بزنارك دورلي ع وحدة معك

جهاد وهو مثل الأطرش بالزفة :شو جرالكم مرة وحدة قررتوا تتزوجوا؟؟

عمّار :مش أتزوج أخطب .. ولازم تكون طالبة

جهاد وفوق رأسه علامات استفهام :بعد الخطبة زواج واشمعنه طالبة؟؟

هادي :اصلا اذا ما كانت طالبة ما بتلزمني ,بدي اعيش الاجواء

جهاد وقد فهم ما يرمون إليه .. نظر لجهت نضال ورولا :هههههههههه .. الله يغربلكم قلت أبصر شو جرالهم

&&&&&&&&&&&&&&

عند الفتيات
ألاء:والله هالبنت نستنا من لما خطبت

نظرت عروبة ناحيتهم وقالب بكل محبة :الله يهنيهم وعقبال بعض الناس .. قالتها وهي تنظر لألاء

ألاء وقد فهمت ما ترمي اليه :آمين يا رب نفرح بسنابل قريب

تنهدت سنابل مع هذه الدعوة وقد سرحت بأفكارها لذاك الفارس الذي خطف عقلها وتفكيرها

عروبة وهي تنظر لألاء بطرف عينها :آمين وانت معها

ألاء وقد طنشتها :سنبل بشو سرحانة؟؟

عروبة وهي تنظر لألاء ومن ثم لسنابل :يعني بمين ؟ أكيد مش فيني ولا فيكي

سنابل وقد انتبهت لهما :بتحكوا معي؟؟

عروبة :سلامتك حبيبتي

ألاء :بنحكي نفسي العب حركة صنم

سنابل بابتسامة :قومي اتنططي قدامنا

عروبة وهي تعمل حركة الجنون باتجاه رأسها :البنت فيوزاتها ضربن

ألاء بحماس :والله نفسي العبها

***********

فلنتركهن يتحاورن حول اللعب وسنرى من ستقنع الاخرى ولنذهب لطيرا الحب

نضال :عندي احساس انو احنا مراقبين

رولا وهي تنظر حولها :من مين؟؟

نضال وهو يؤشر بهعينيه ناحية الصبايا وبابهامه لاصدقاءه :هذول

نظرت رولا لحيث يشير م أعادت نظرها له وهي تبتسم :من حقهم يعلقوا علينا .. من لما خطبنا ما قعدت مع البنات زي  
الخلق

نضال يمثل الزعل :له له يعني البنات أهم مني ؟؟

رولا :ما حكيت هيك .. بس كمان اشتقنا لقعدتنا سوا وما تنسى انو عروبة ما رح تطول عنا وتسافر وانت بشوفك كل يوم  
بالبيت

نضال بكل حب :وما بشبع من شوفتك

رولا :لا يا شيخ ؟!! مهو أنا للشبع

نضال :شو بدك هلأ؟؟ تروحي لعندهم؟؟ انسي بدك تضلي معي اليوم بكرا بتروحيلهم

&&&&&&&&&

فلنترك طيرا الحب ولنعد للفتيات ولعبتهم

الاء بحماس :والله نفسي ألعبها من زمان عنها

عروبة :يلا اوقفي وانا بحكي حركة صنم

ألاء بتجهم :بدك ياني صير مسخرة بالجامعة ؟؟

سنابل :والله احترنا يا قرعة من وين نبوسك .. كيف بدك تلعبيها يعني؟؟

ألاء باسيتهبال :بوسيها من خدها هع .. وبعدين رح العبها وانا قاعدة

سنابل :يا خفت دمك

عروبة :وانت قاعدة؟؟

ألاء :اها وانا قاعدة ... بتحكي حركة .. بنتحرك باي شي ايد رجل اصبع بتحكي حتى لو بس بنرمش ومجرد ما تحكي صنم  
بنتصنم شو رايك؟؟

عروبة : موافقة .. وانا ببلش فيكم

سنابل :لأ انا ببلش

عروبة :حجزت قبلك .. وضحكت بشر

ألاء :خلصوني المهم نلعب

عروبة : صنم ... وتوقفت كلتاهما عن الحركة حتى لم ترمشا .. وما هي الا ثواني وقالت .. حركة

ألاء :مـِ ... لم تكمل كلامها لان عروبة نطقت بكلمة صنم وهي متقصدة ذلك
بقيتا على هذه الحالة لفترة ولم تخسر اي منهما شعرت عروبة بالملل من هذا الوضع فقررت أن تطيل تجميدهم وتبدأ  
اضحاكهم حتى تخسرن

عروبة وهي تفعل مثلما يفعل الشخص للطفل وتتكلم مع الطفل :بس بسبس .. حبيب ألبي انا .. موااااااه غاغاغا ههههههه  
.. كانت تفعل ذلك وهي تضحك عليهن .. لم تصمد سنابل لفترة طويلة وأطلقت ضحكتها التي حبستها بيديها وأخفضت  
رأسها حتى لا يراها أحد أما بطلتنا ألاء فقد كانت تنظر للفراغ ..

لا هذا ما ظنته عروبة ولكن عندما التفتت لحيث تنظر شاهدت

حسان .. نعم لقد كان بطلنا حسان الذي كان يمسك بيده نضال ويسحبه لمكان جلوس الشباب .. تداركت عروبة الموقف  
وهمست باذنها بكلمة " حركة " حتى تتحرك دونما احراجها

فلنعد للحظة رؤية نضال لحسان

كان يجلس حسان مع رولا ويخططان لمستقبلهما ولكن فجأة توقف نضال عن الحديث

رولا :نضال شو مالك ؟؟

نضال :حبيبتي مش هاد حسان صاحبي؟؟

نظرت رولا لحيث ينظر نضال ولم تظهر له تفاجأها برؤيته :شو بعرفني حبيبي انت أدرى بصاحبك

نضال :انا رايح اشوفه ما بطول

رولا :لا خذ راحتك بدي اقعد مع الصبايا

نضال :هالمرة رح عديلك اياها ع خير ومسموحة بس مرة ثانية نو .. وذهب مسرعا قبل ان يختفي حسان من امامه ولا  
يجده مرة أخرى فهو لم يصدق أن رآه بالجامعة فالشباب كانوا دائما يسألون عنه ولا يعلمون متى يأتي ومتى يذهب ..

عندما دخل صديقنا حسان من البوابة ذهب من الجهة الخلفية حتى لا يراه الشباب او يرى تلك التي سرقت النوم من عينيه  
ولكن لم يحسب أن يكون هنالك من يجلس بالمقابل منه ويرى الداخل والخارج من تلك البوابة الخلفية

نضال بصوت شبه مرتفع :حساااااااااااااان

سمع حسان اسمه ولكنه لم يشأ ان يتوقف حتى لا يجبر ان يجلس معهم ولكن هيهات ان يتركه ذاك الصوت لشأنه ..

نضال وقد اسرع بمشيته :حساااان .. أمسك يده .. ولك يا زلمة مالك ما بترد صابك الطرش ؟؟ .. وقف وهو يأخذ نفسه  
.. قطعت نفسي وانا بركض وراك كل هاد بزنس يا بزنس هههههه

حسان باعتذار مصطنع :اسف بس كنت مستعجل بدي الحق الاستاز وما انتبهت

احتضنه نضال مؤهلا ومسهلا به :أهلا وسهلا فيك يا زلمة اشتقنالك

بادله حسان الاحتضان :وانا أكثر

نضال وهو يسحبه من يده :امشي امشي الشباب متشوقين لشوفتك يا زلمة

حسان متحججا :لوقت ثاني بدي اشوف الدكتور قبل المحاضرة

نضال وهو يسحبه :امشي يا زلمة ملحقين ع الدكاترة والدراسة

لم يستطع حسان ان يفلت منه فقد وصلا لمكان جلوس الشباب

عندما شاهدوه الشباب قفزوا اليه مسلمين عليه ومؤهلين به

عمار لهادي :ولك يا زلمة بعد عنه بدي اسلم عليه

هادي :بس اشبع من الحبيب الغالي

جهاد وهو يبعد الاثنان :بعد انت واياه هومشتاق الي مش الكوا

حسان بمحبة وابتسامة :والله مشتاق للكل واحتضن عمّار



عمّار بهمس في اذنه:بس اكيد مشتاق للحب أكثر منا

حسان بهدوء ونفس الهمس :غلطان ما في حب ولا شي كان بيتهيألي اني بحبها بس هاي الفترة بينتلي العكس

عمّار :بس ... ولكن ابعده جهاد

جهاد :بعد انت واياه بعدين بتتسرسروا سوا

اقترب من جهاد واحتضنه بقوة وكان هذه المرة وجهه بوجه ألاء التي ما إن رآها حتى تفجرت ينابيع المشاعر بداخله  
وأصبحت تتدفق أقوى من الشلال .. ابتعد عن جهاد وهو ينظر لها مستغربا لتلك النظرات الصادرة منه والتي اخترقت  
صدره مثل السهام القاتلة

حسان بنفسه :"شو سر هاي النظرات ؟؟ معوق افتقدتني بغيابي؟؟ مستحيل مهي ما بتحب وما بتأمن بالحب ؟؟ بس  
اللي انا شايفو هلأ شو معناته ؟؟"

لاحظ عمار نظراته اليها فوكزه بيده حتى يستيقذ من سحرها عليه
عمار :هاد اللي كنت بدي احكيلك اياه طول الفترة الماضية وهي نظراتها ما فارقت المكان وهي تفتش عنك بيناتنا

حسان باستهزاء :شكلك غلطان يمكن قصدها حد ثاني

عمار بتأكيد : لا كانت تدور عنك انت مش اي حد ثاني

حسان وقد استغرب من تأكيده فالتفت اليه :كيف اتأكدت؟؟

عمّار :أول شي ما حد غاب عن الساحة الا انت .. ثاني شي لأتأكد قررت ابعد الشباب عن الساحة واحد واحد لأتأكد مين  
قصدها من هاي النظرات وهلأ لما شفت كيف بلمت فيك لما دخلت اتأكدت انو انت المقصود

حسان وقد أعاد النظر لها وقد سرح بها وبعيونها الباحثة عنه بالخفاء

الاء بنفسها "انا زودتها وبعدين معي؟؟ اووووووف والله عيوني لحالها بتروح بمكانه .. لازم أقوم من هون هيكرح أنفضح  
"
:بنات بدي اروح ع المكتبة

رولا وعروبة وقد عرفتا ما بها :ليه؟؟ نظرتا لبعضهما وضحكتا

رولا :حبيبتي لسه هلأ جيت اقعدي والله مشتاقة الكم

سنابل :اكيد بتشتاقيلنا طالما انك مقابلة الاخ 24 ساعة

طنشتها رولا وكانها لم تسمع شيء

عروبة :سنابل حبيبتي شو صار مع عطاء؟؟

سنابل بتنهيدة :ما صار شي من يومها ما شفته ولا سمعت عنو خبر وأنا بانتظاره ليرجع

الاء :طيب اذا لا .. قاطعتها سنابل

سنابل بخوف :لا سمح الله فال الله ولا فالك .. انشاء الله برجع بالسلامة

كانت ألاء تخطف نظرات لحسان وهي تنفي ما بداخلها بالأسئلة التي تطرحها لم هذا الاهتمام ولم شعرت بالفرحوالسعادة  
عند رؤيته لم تشأ ان تعترف بمحبتها لح خشيتا من أن يحدث لها ما حدث من قبل وليتها تعلم سر ذاك الامر

اما سنابل فقد سرحت بأفكارها مع ذاك الغريب الذي اصبح اقرب القريب لها .. وعادت بها ذاكرتها لذاك اليوم حيث جاء  
لطلب يدها مع عمه وامه وشقيقته

" رن جرس البيت فذهب شقيقها الأكبر ليفتح الباب ومن ثم تبعه والده ليؤهل ويسهل بالضيوف

عم عطاء "أبو أحمد" :السلام عليكم

والد سنابل "أبو إسلام" :وعليكم السلام أهلا وسهلا تفضلوا

أبو أحمد :زاد فضلك

وبدؤوا بالتعرف على بعض ولنذهب نحن للجزء الذي يهمنا

أبو أحمد :يا ابو إسلام احنا اليوم جايينك بطلب وبنتمنى ما تردنا

أبو إسلام :ان شاء الله طلبكوا مستجاب إذا بقدر عليه

أبو أحمد :جينا طالبين ايد كريمتكوا سنابل لابننا عطاء ومتأملين توافقوا على طلبنا

أبو إسلام اللي لاحظ انو عطاء كفيف وكان حاب يعرف السبب حادث ولا من الله ولكنه كان يشعر بالحرج كي لا يجرح  
مشاعره
ولكن رحمه الله من هذا الاحراج ومن كل هذه التساؤلات اذ قال عطاء

قطع عطاء حديثهم :اسمحلي يا عمي أحكي بعد إذنك

عم عطاء بكل محبة لابن أخيه وهو يعلم ما يريد ان يقول :مسموح اتفضل احكي

عطاء :عمي أبو إسلام قبل لا تقرر وتوافق او تفكر حتى لازم تعرف عن حالتي واكيد لما شفتني عرفت انو أنا كفيف
رجع عطاء بذاكرته لذاك اليوم الذي كان السبب بفقد بصره وليس ما أعزما فقد بذاك اليوم بل فقد ما هو أعز بكثير من  
بصره

فلنسبح بذاكرة عطاء في ذاك اليوم ولنتركه يخاطبهم بقصته

"بهاء :عطاء ما بدي أوصيك ع أهلي البيت بأمانتك بغيابي

عطاء بعتاب :له يا أخوي بدك توصيني ع الغوالي ؟ روح وانت متطمن ودير بالك ع حالك

بهاء شقيق عطاء الأكبر وهومطلوب للقوات الصهيونية بتهمة قتل والتخطيط لعمليات ضد الصهاينة ولكن هيهات أن  
يمسكوه أو يعتقلوا به لولا ذاك العميل الذي خبر بمكان تواجده ببيت أهله وساعة تواجده لما عرفوا عنه .. فبينما هو جالس  
بين أمه وشقيقته وأخيه ووالده يتقهوون بعد الغذاء جاءه اتصال بأن طائرات الصهاينة بالمنطقة وليخرج أأمن له وهذا ما  
فعله .. وما هي إلا ثواني حتى كانت تلك المرأة الحامل تمشي للسيارة بمساعدة والدها وشقيقها الذي أدخلها السيارة وعاد  
ليحضر باقي حاجياتها ولكن للأسف عاد ذاك الشقيق متأخرا فقد قصفت سيارة والده وبها شقيقه المتنكر بهيئة امرأة حامل  
حتى يتمكن من الهرب فكان صاروخ اسرائيلي اسرع منه
وعندما شاهد بقايا جثة شقيقه ووالده وقد تفحمتا والأشلاء تتطاير بكل مكان ركض مسرعا للسيارة وهنا حدثت ما لم يكن  
يتوقعه أو فلنقل مالم يكن يتوقعه وهو بحالته تلك الغياب عن المحيط الخارجي فلو كان بكامل وعيه لتوقع بانفجارات متتالية  
ممكن أن تحدث بالسيارة او بصاروخ اخر قد يأتي من احدى الطائرات اليهودية

انفجرت السيارة مرة اخرى وكان قريبا بدرجة كبيرة لا يستطيع أن يتجاهلها وأصيب بعدت اصابات بالغة وكانت احداها  
شظية استقرت برأسه بالقرب من العصب البصري مما أفقده البصر المؤقت وأي ضربة أو وقعة على راسه قد تحرك  
الشظية فتقطع ذاك العصب فيخسر نظره نهائيا وكان يحتاج لعملية لاعادة بصره له
لم يشأ أن يجري تلك العملية حتى لا يترك شقيقته وامه لوحدهما وحاول الجميع به ان يقنعه بأنهما لن تكونا لوحدهما ولكن  
بلا جدوى "

فلنعد لواقع ذاك اليوم الذي سرد فيه حكايته على مرأى من الجميع

كانت أمه وشقيقته سناء تبكيان على تلك الذكرى التي لن تمحى من ذاكرتهما فبعد أن خسرا شقيقهما الأكبر ضياء بعملية  
استشهادية ها هم يخسرون سند هذا البيت والدهم وعمود يتكؤون عليه في محنتهم شقيقهم بهاء لإاصبت زوجة شهيد وأم  
شهيدين

لم يكن حال أم سنابل وسنابل بأفضل من حال أمه فقد بكيتا على حالهم ووضعهم حتى أن والد شنابل ترقرقت عيونه  
بالدموع سرعان ما مسحها

سنابل بنفسها "لهيك صاحبو بهدلني وعصب لما وقعتو
ابو إسلام :الله يصبرك على حملك ويجعلها سبب بدخولك الجنة من أوسع ابوابها

عطاء :آمين وياك

أبو إسلام :شوف يا ابني انا ما رح اعطيكجواب الا بعدما تعمل فحوصاتك وبناءا عليها تقرر عملية أو لأ اذا كانت النسبة  
عالية أو منخفضة وبوعدك وعد سنابل ما تكون لحد الا بعدما ترجع وأعرف منك النتائج

عطاء :بس ..

فهم عليه والد سنابل وعمه

أبو أحمد :يا ابني إمك اختي واختك بنتي ما رح نقصر عليهم شي

ابو إسلام :وهي من اليوم بإذن الله اختي بعهد الله وان شاء الله ما بنقص عليهم شي ..

أبو أحمد :وبعدين يا ابني بأسوء الاحوال رح تفقد بصرك نهائيا وانت هلأ كفيف فـ مش خسران شي

عطاء :ان شاء الله "

فلنعد للواقع ولنترك سنابل بأفكارها التي تأخذها لذاك البطل ولنراقب نظرات العاشقان المتيمان .. أحدهما أعلنها ولم  
يخفيها والأاخرى تخشى أن تظهرها للعيان وحتى لنفسها

كان حسان ينظر لها ويتقصد أن يغض النظر بين الفينة والأخرى حتى يسمح لها بأن ترفع بصرها له ومن ثم يلتفت لها  
فيرى عيناها وهما تحدقان به

ألاء "خلص ما عاد فيني انا لازم قوم من هون .. نظرت لسعاتها .. الحمد لله ما ضل وقت للمحاضرة وهيك بهرب منه  
ومن نظراته ونظراتي اللي رح تفضحني "

ألاء :بنات خلونا نروح ع المحاضرة

رولا :لسه بدري

ألاء :حبيبتي لو ضليتي لبكرا قدام حبيب القلب ما شبعتي خلينا نقوم

رولا ولم يعجبها ألامر :يلا امشي

بقيت سنابل بمكانها فهي غارقة بأفكارها

عروبة وقد لاحظت سرحانها :سنبل بشو سرحانة يختي؟؟

رولا بخبث :بحبيب القلب

سنابل ببرودة :ويعني انت بس بطلعلك تسرحي فيه؟؟

ألاء :سنبل حبيبتي اطمني ان شاء الله برجع بخير وسلامة بس ادعيله

سنابل بخوف وقلق :خايفة ما يرجعلو بصره لا سمح الله وبابا يرفضه

ألاء :له يا سنابل معقول تفكري بعمي هيك تفكير؟؟

سنابل :وشو تفسيرك لكلامو؟؟

عروبة :ما تحكمي وتستعجلي وطولي بالك بكرا بنعرف بس يرجع عطاء

رولا :سنبل حبيبتي انا حسب ما اعرفت من عمي مستحيل يخجل من هيك شي بالعكس رح يعتز باصابته لانها مفخرة  
ووسام اله

ألاء بتأكيد :انا متأكدة عمي رح يزوجكم حتى لو لا سمح الله ما نجحت العملية وقولي ألاء ما قالت

سنابل :ربنا يسمع منك

رولا لتلطف الجو :شفقانة عليه اذا رجله بصره

سنابل بغيرة وحدة :وليه ان شاء الله ؟؟

رولا :لانو رح يشوف وجهك .. قالتها وهربت مسرعة من المكن

ألاء وعروبة :هههههههههههههههه

عروبة :يقطع شرك يا بنت

الاء :عقلها ضرب مع الخطبة

ابتسمت سنابل لصديقاتها وأكملت طريقها معهن وهي تدعي بسرها لعطاء أن يشفيه ويرجعه لامه وشقيقته أولا وأخيرا

عند الشباب

عمار بهمس له :شو رايككلامي صحيح ولا غلط؟؟

حسان بحيرة :والله مني عارف بس أنا لازم احكي معها وأفهم كل القصة

عمار :خلص اتوكل على الله واحكي معها لما تشوفها لحالها او ابعتلها مع بنت رسالة وبتردلك برسالة واذا بدكمع نضال  
بعطيها لرولا وهي بتوصلها لالها

حسان :ان شاء الله بفكر بالطريقة

مضى هذا اليوم على أصدقاءنا بين سعيد منكر لسعادته وحزين لغياب عزيز وسعيد للقاء حبيب

عند بطلتنا ألاء

كانت تعاتب نفسها على ما حدث اليوم :شو جرالك يا الاء من امته هالنظرات لشب ؟؟ ما سكرنا القلب ورمينا المفتاح  
بعد أوس؟؟ شو رح يفهم من هاي النظرات؟؟
:اوووووووووووووووف نفسي اعرف سبب غيابه ؟؟
:لا أنا انجنيت قبل شوي بعاتب نفسي على هالنظرات وهلأ بدي اعرف سبب غيابه ؟!! انا انجنيت رسمي اقوم اتوضأ  
وأصلي قبل ما انام أحسنلي

كان هذا ما يدور بينها ونفسها ولكن بصوت أشبه بالهمس

عند بطلنا حسان

كان يتقلب في سريره وهو يحاول النوم ولكن هيهات أن ينام وتلك العيون بسعادتها والفرح المشع منها لرؤيته تلاحقه أينما  
ذهب

حسان :اووووووووووووف انا لازم احكي معها هيك ما بينفع .. بكرا ان شاء الله رح احكي معها واللي بدو يصير يصير  
ونام وهو على قراره هذا بعد ان أمضى أكثر من ساعتين يتقلب فيه سريره
ولكن غاب عن ذهنه بأن غدا يوم عطلة رسمية في الجامعة والبلاد أجمع

اما سنابل فلا شيء جديد عليها اذ تبقى تفكر بعطاء وما حدث معه بغربته الى أن تنام

ورولا تقضي الوقت بالسهر مع نضال إما على الهاتف أو في منزلهم فهم جيران ولا احد يقل لهما شيء بعد أن كتبا  
كتابهما

بتمنى ما أكون زعلتكوا مني بسبب طول الفترة
بس والله انمسحت الرواية من عندي واضطريت أرجع أكتب من جديد وصغتها بأفكار جديدة لهيك أخذت مني وقت

بتمنى يكون طويل

البارت الجاي رح نعرف مستقبل سنابل وعطاء وهل نجحت أم فشلت العملية ولو فشلت ما هومستقبلها؟؟

وسنتابع حدث آخر بين ألاء وحسان أتمنى ان يعجبكم

الى الملتقى عما قريب

دعواتكم








السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

شلونكم؟؟

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

اتخذ صديقنا حسان القرار الذي ربما اذا أقدم عليه سيغير حياته وحياة بطلتنا .. ربما

نروح لغرفة بطلنا في اليوم التالي

حسان وهو يتمدد بعد استيقاظه من النوم :آآآآآآه شكلي صاحي قبل المنبه .. نظر لساعته فقفز من سريره مصعوقا ..  
الساعة 11؟؟!! راحت علي الجامعة والشغل .. معقول كل هاد نايم وما حسيت ع المنبه .. الله يسامحك يا إمي ليه ما  
صحتيني ... كان هذا حديثه الذي اجراه بينه وبين نفسه وهو في الحمام أكرمكم الله وبعد أن خرج وارتدى ملابسه

حسان :ولك شو بتعملي هون ليه مش مداومة؟؟

حسنة شقيقة حسان :مالك يا خوي اليوم عطلة ناسي؟؟

حسان وقدضرب على رأسه :يووووووووووه هي خلت براسي عقل؟؟

حسنة باستفهام :مين هاي ؟؟

حسان وهومسترسل بالكلام دون أن ينتبه :أ ... انتبه على نفسه ... وانت شو دخلك ؟؟

حسنة :انا ما دخلني بس الحجة دخلها

حسان وهو يقترب منها :انت مفكرة اني بعمل شي من دون رضى الوالدة؟؟

حسنة وهي تبتعد عنه :شو بعرفني .. ذهبت تركض .. على كل رح احكيلها للاحتياط ههههه

حسان :وهو يركض خلفها :وقفي محلك واحكي معي بوجهي

حسنة :شايفني هبلة أوقف بوجه اعصار .. وذهبت مسرعة لامها

هز حسان رأسه بياس من شقيقته الصغرى المتبقية له بالبيت من بعد زواج أخواته وإخوته وخروجهم من بيت العائلة :ما  
في أمل مسكين اللي بدو ينبلي فيها .. أطلع أحسنلي قبل لا تستلمني إمي

خرج حسان من منزله ذهب أولا للمسجد للصلاة فيها بعد أن أقيمت الصلاة في بيوت الله ثم ذهب للمكتبة ليقوم ببعض  
الأبحاث

&&&&&&&&&&&&

عند صديقتنا رولا .. كانت تتحدث بالهاتف مع ألاء

الاء :غريب ما بتحكي مع حبيب القلب

رولا :عقبال يا رب ما تحكي مع حبيب القلب وأصير أتمسخر عليكي

الاء :ومين حكالك رح أعطيكي المجال ؟؟

رولا بمكر :نظراتك

ألاء بتوتر :نظراتي؟؟

رولا بخبث ومكر :اه نظراتك لتكوني مفكرة ما انتبهتلك؟؟

ألاء :شكلو صايبك عمى ومش عارفة شو بتحكي

رولا وهي تعديها لها :يمكن .. المهم شوطابخين اليوم؟؟

ألاء وقد ارتاحت نسبيا لانها لم تصر على الموضوع :مقلوبة

رولا :ما تحكيلي بباذنجان ؟

ألاء وهي تعلم بمدى محبة رولا لمقلوبة الباذنجان :يمي اصلا ما في الذ من مقلوبة الباذنجان ومعها لجمة يمي يمي .. ومن  
ثم نادت على والدتها ورولا على الهاتف .. مامااااااااااا مطول الغدا جعت يمي

رولا بقهر :وجع ما أثقل دمك بكرا بنعملها

الاء :يا الغيورة .. المهم احنا بنوكلها اليوم

رولا :close your mouth
اروح أحكيمع نضال احسنلي

الاء :وانا اروح اتفقد الطبخة أحسنلي ههههههههههههه

رولا :ضحكة نعجة ع باب مسلخ

الاء :جمعا

رولا بقهر :سلام .. ثم اغلقت الهاتف بوجهها

الاء :هههههههههههههه والله هالبنت مجنونة .. مش عارفة انو عاملين مسخن هع هع

&&&&&&&&&&

اما سنابل فكانت تتحدث مع سناء وتطمئن على حالها وحال أمها

سناء :سنبل حبيبتي حاسة صوتك مش منيح

سناببل :لا حبيبتي بيتهيألك .. بس تعبانة شوي لانو ما نمت مبارح منيح ولانومتعودة أصحى بدري ما كملت نومتي

سناء :وليه ما نمتي ؟؟ بمين كنتِ تفكري؟؟

سنابل وقد فهمت الى ما ترمي اليه :كان في فلم هندي جديد بس كثير حلو اسهرت عليه

سناء بفرح وقد نسيت ما كانت تريد الوصول اليه :يااااااااي بتحبي الهندي ؟؟ لمين كان الفلم وشو قصته ومين البطلة  
؟؟

سنابل بفرح :ههههههههه كلهم مرة وحدة ولا دفعات ؟؟

سناء :بلا غلازة احكيلي

سنابل : ......... بدأت بسرد لها الاحداث ولنتركهم لوحدهم ولنعد لذاك العاشق الولهان

&&&&&&&&&&

الله أكبر الله أكبر ... الله أكبر الله أكبر
أشهد أن لا اله الا الله ... اشهد أن لا إله الا الله
أشهد أن محمدا رسول الله ... أشهد أن محمدا رسول الله
حيّ على الصلاة ... حي على الصلاة
حيّ على الفلاح ... حيّ على الفلاح
الله أكبر ... الله أكبر
لا إله الا الله

رفع رأسه حسان بعد أن سمع ألاذان

حسان :صلاة العصر ؟؟ قعدت كل هاد الوقت بالمكتبة ؟؟ .. اروح اصلي احسنلي وارجع ع البيت .. ولكن هيهات  
الرجوع للبيت .. فالشوق أكبر من أن يذهب ليرتاح بعد جهد في الدراسة .. اذ بعد أن انهى دراسته خرج ليتمشى على  
قدميه اذ بدأ الربيع عندهم والوقت أجمل ما يكون للتنزه سيرا على الأقدام وهذا ما فعله ... بعد فترة من سيره رن هاتفه

حسان باستغراب :عدي؟؟ .. السلام عليكم

عدي :وعليكم السلام .. وينك خيو؟؟

حسان :انا .. ألجمه المكان الذي وصله .. بكسدر بالشارع

بقيا يتحدثا لمدة ربع ساعة وحسان يقف اما بيتها أغلق منه وهو يتأمل أن يراها يتأمل أن تخرج بهذا اليوم وهو يوم عطلة  
بقي واقفا امام بيتهم نصف ساعة وهو يأمل رؤيتها لهذا اليوم يامل رؤية عيناها رؤية ذاك البريق الجميل الممزوج بالفرح  
والذي يكسوه بالحزن مزيج لم ولن يراه الا بعينيها
حدث له ما تمناه فما هي الا دقائق حتى خرجت مع والدتها وشقيقتيها لقد نسي ما حوله وهو ينظر لها
رفعت صديقتنا رأسها فصعقت مما رأته .. لقد ظنت بالبداية أنها تتوهم رؤيته .. ولكن زاد استغرابها عندما رأته يصافح  
والدها ويسلم عليه سلاما حارا بالمقابل والدها رد له السلاموالتحية بمثله وبوجه بشوش كان كل هذا وهو ينظر لها فهي  
كانت خلف والدها بمسافة قريبة .. لقدكانت حقا مفاجأة لها فهي لم تعلم بأنه من نفس بلدتهم

أما صديقنا حسان
حسان بحديث داخلي مستغرب من استغرابها " معقول ما كتنت تعرف اني من هون وبعرف أهلها ؟؟يعني ما بتعرف اني  
اتقدمتلها وخطبتها اكثر من مرة وهي رفضت بكل مرة ؟؟!! طيب اذا ما بتعرفني ليه رفضتني ؟؟ مش كان الاولى فيها  
تقعد معي تشوفني نحكي شوا وبعدها ترفض طالما ما بتعرفني؟؟ .. أنا لازم بكرا احكيمعها هيك ما بينفع ابدا لازم ألاقي  
اجابات لأسئلتي .. ما في ولا اي شب بحياتها وما بتعرفني على أي اساس رفضتني ؟؟ معقول بسبب اللي كان خاطبها  
؟!!! بس هاد من سنين مش يوم ويومين ؟؟ اوووووووووف امته بدك تيجي يا بكرا؟؟ "

كان يحدث والدها بذهن مشوش فالافكار والاسئلة تداهم عقله دفعة واحدة لهذا استأذن من والدها وذهب ليلتهي بأي شيء  
حتى لا يفكر فيها ولكن هيهات
&&&&&&&&&&&&

جاء اليوم التالي وذهب صديقنا للجامعة مبكرا وبقي بانتظارها حتى تأتي .. دخلت صديقاتها وهي لم تأتي وجاءت  
الاستراحة وجلسن بمكانهن المفضل ولم تأتي أيضا وكل هذا وهو يراقبهن على امل أن تأتي لومتأخرة .. وللأسف لم تاتي  
بذاك اليوم على الجامعة ولم يستطع معرفة السبب وكان الخوف يتملكه من انها لن تاتي لانها راته البارحة .. لم يكن هناك  
أي علاقة بين الموضوعين ولكن عقله توقف عن التفكير من الخوف الى جانب توتره من ليلة البارحة وهو يفكر كيف  
سيحدثها وكيف ستكون ردة فعلها

&&&&&&&&&&&

اما عند صديقاتنا

رولا :يوووووه اليوم لانو قررت اضل معكم طول فترة الاستراحة رولا غابت

عروبة :مش بايدها بتعرفي هالشي

رولا بضجر :عارفة بس والله اشتقتلكم واشتقت لقعداتكم

سنابل :عندي فكرة

رولا :هاتي لنشوف يا إم الافكار

سنابل :روحي لعند نضال وبس ترجع ألاء بتقعدي معنا

عروبة :هاد هو حلك؟؟

سنابل :لانك ما بتعرفيها هلأ رح تضل قاعدة اوووووووووف ملل .. اووووووووووووف باليوم اللي قعدت معكم غابت ..  
يا الله شو زهقانة ... وهي تنظر لرولا .. صح ولا انا غلطانة؟؟

عروبة بهلع :قومي قومي يختي روحي ع نضالك ما بدي اشوف وجهك

رولا بنصف عين :هاد اللي طلع معك انت وهي ؟؟ طييييب بسيطة هلأ رح قوم ع نضالي وخليكم لحالكم

سنابل وهي تلوح لها بالسلامة :رافقتك السلامة يا أوخية

وبالفعل اجرت رولا مكالمة لنضال وذهبت لحيث يجلسا دائما

عروبة :سنبل شو اخبار عطاء ؟؟

سنابل بتنهيدة خارجة من قلبها :بتحكيلي سناء قربت رجعتوا

عروبة :ان شاء الله بالسلامة

سنابل بهم :آين ربنا يسمع منك

عروبة :هو الو تقريبا اسبوعين مسافر .. صح؟؟

سنابل :اها .. عمل عمليتو بس ما بنعرف شو صار معو لسه ما فكوا عن عيونه

عروبة بمحبة :ان شاء الله خير تفاءلوا بالخير تجدوه

اكتفت سنابل بالابتسامة

عروبة بمكر :ينالو يا عمي كل هاد محبة ما حد قدة

سنابل تردها لها :حكم قدة وقتام بالواجب وزيادة وسبقنا

احمرت وجنتا عروبة :ما تذكريني باللي عملو

سنابل باتسامة :ليه هو بنتسا ؟؟

مضى هذا اليوم على هذا المنوال

*********************

وجاء اليوم التالي ... يوم الأربعاء

كان صديقنا حسان في الشركة ولكنه يعمل وهومشغول البال ولم يصدق متى يأتي وقت الانصراف حتى ينطلق للجامعة  
ويطمئن على ملكة عرش قلبه

عدي :نياله اللي شاغل بالك

حسان :بتحكي معي؟؟

عدي :لأ بحكي معي خيالك .. وين سرحان هاد وقت شغل مش سرحان

حسان بتنهيدة :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اوجعتلي قلبي هالبنت

عدي باستفسار :حسب معلوماتي قررت تنساها صح؟؟

حسان :هاد المفروض يصير بس لما شفتها ما قدرت كلشي حكيته طار وما ضل الا هي وحياتي اللي خططتها معها

عدي باستغراب :وين شفتها؟؟

حسان :اول امبارح لما رحت ع الجامعة ....... فلنتركه يسرد له ما حدث ولنذهب للجامعة

*******&&&&&&&&&***********

عروبة :كمان اليوم ألاء غايبة؟؟

سنابل :الله يعينها

رولا :بتصدقوا استقتلها

عروبة بخبث :بيكفيكي حبيب القلب اشتقيله شو بدك فينا تشتقيلنا

رولا :ما حكيت اشتقتلك .. اشتقت لألاء

سنابل :يلا ع المحاضرة وقت الاستراحة بنحكي معها ونتطمن عليها

عروبة وهي تنظر لرولا :بس مش يروحوا بعض الناس لبعض الناس ههههههههههه

سنابل :ههههههههههههههه ومش يجي بعض الناس لبعض الناس هههههههههههه

رولا وهي تحتضن سنابل :قوية يا بنت ردتيلها اياها باقوى منها ههههههههههه

عروبة وهي تنظر لهما بقهر :اتفقتوا علي الثنتين ؟؟ .. بتراجيدية وهي تضع يدها على عيناها .. وينك يا نظر عيني  
؟؟وينك يلي بتدافعي عني ؟؟ وينك يا توأمي تشوفي الظلم بعينه؟؟

رولا :امشي امشي بس بلاش أصدق هلأ

عروبة بابتسامة :بنفع امثل؟؟

سنابل بصراحة مطلقة : ابدا فاشلة وبشدة

عروبة :طيب بس امشوا احسنلكوا بدي اروح اوخذ كتاب لألاء من المكتبة وبشوفكم بعد المحاضرة

رولا :مش جاية معنا ؟؟

عروبة وهي تمشي وقد تركتهم خلفها :نو مش جاي ع بالي احضر محاضرات اليوم

سنابل :اوكي بنشوفك بعد المحاضرة

&&&&&&&&&&&&******************&&&&&&&&&&

وقت الاستراحة وقبل ان تصل الفتيات

عروبة باصرار :لأ ما تيجي ولو جيت ما رح أقعد معك ولا رح اتركك تشوفني

حكم :طيب ليه ؟؟ والله اشتقتلك

عروبة :معلش اشتقلي أكثر قربت خطبتنا وبتشوفني وقتها

حكم :شو رح يصبرني 4 ايام ؟؟

عروبة بصرامة :بتصبر .. وهي تغير الموضوع .. كيف شغلك ؟؟

حكم :بتغيري بالموضوع؟؟ بسيطة .. شغلي اليوم كالعادة بس استلمنا شغل جديد رح يرهقنا لننتهي منه

عروبة باهتمام :ليه ؟؟ مشروع كبير؟؟

حكم بتنهيدة :نو مش مشروع كبير بس صاحبة المشروع بتهتم بالتفاصيل وبدها كلشي كامل

عروبة بغيرة وقد بانت بصوتها :وحدة؟؟

حكم وقد تنبه لنبرة الغيرة :اها وحدة .. وقد تعمد ذلك .. بس تعرفي فيها شي غريب

عروبة بغيرة شديدة :وشو هو هالشي الغريب؟؟

حكم بخبث :مع انها صبية وحلوة ومبين عليها بنت عز بس مش متزوجة .. مش معقول ما لقت فارس احلامها

عروبة والعبرة تخنقها :وليه تحتار فيها وتزعل عليها كون انت فارس احلامها

حكم بتقصد :والله جبتيها ومعها مصاري ما رح اتعب بحياتي كثير

عروبة وهنا قد انهمرت دموعها وبانت شهقاتها من صوتها :فعلا ..آه .. مش غلط .. شهقت من بكاءها .. روحلها قبل لا  
تطير منك سلام .. واغلقت الخط بوجهه وهي تبكي

ذهل حكم من بكاؤها لم يتوقع ابدا ان تبكي او انها تغار عليه لها الحد .. هو لا ينكر بان هذه المرأة جميلة وغنية ولكنه لن  
ينظر لها ولا لغيرها مهما طال الزمن ومهما حدث فقد سكن قلبه من سكنه ولن يخرج منه حتى لا سمح الله بالوفاة

&&&&&&&&&&&&&&&

جاءت رولا ومعها سنابل لمكان جلوسهم وقد تفاجأتا من المنظر الذي امامهما .. كانت عروبة تبكي فأسرعتا الخطى لها

سنابل :عروبة حبيبتي شومالك؟؟

رولا بخوف عليها فتحت لها قنينة الماء :اشربي حبيبتي واهدي واحكيلنا شو صار معك

عروبة ببكاء :اهئ ما صار شي بس اتعبت شوي وانا بالمكتبة

سنابل وهي لم تصدقها :كل هالبكى اللي بقطع القلب لانك اتعبتي وشوي؟؟

رولا بمحبة :حبيبتي اذا ما حكتيلنا كيف رح ترتاحي؟؟

عروبة ببكاء مستمر :قبل شوي كنت بحكي مع حكم ........ وقالت لهما ما حدث

سنابل :ولك يا هبلة بستفز فيكي .. بدل ما تستفزيه وترديها اله سكرتي بوجهو وقعدتي تندبي حظك؟؟

رولا بتفهم :حبيبتي مش هو استفزك وزعلك؟؟ رديله اياها

عروبة :كيف؟؟

سنابل :رولا مش تولعيها بينهم بزيادة

رولا :ولا بولعها ابدا بالعكس رح نخليه يغلط مرة ثانية بحقها ويضاعف اعتذارة ويزيد ندمه

عروبة وهي تمسح دموعها :كيف؟؟

سنابل :ولك يا هبلة ما تردي عليها

رولا :انسيكي منها .. شوفي شو تعملي ........ وبس

سنابل :وبس؟؟ بدك كمان يعني؟؟

عروبة :عجبتني الفكرة نياهاهاهاهاهاااااااااي

سنابل :مسكين يا حكم

&&&&&&&&&&&&&&&

في مكان آخر لم نزره ولم نذكر احدا منه من قبل

؟؟؟؟؟؟ :ما بقدر لازم احكي الحقيقة

!!!!!!! :أي حقيقة بتحكي عنها؟؟ بتعرفي هاي وصية وما بصير نحكي شي

؟؟؟؟؟؟؟ :وانا ما رح احكي شي

!!!!!!! :لكان شو رح تعملي؟؟

؟؟؟؟؟؟ :بس نرجع بتعرفي شو رح اعمل .... اما يضل الموضوع هيك ما بيرضيني هاد الشي

!!!!!!!!: اعملي اللي بريحك

؟؟؟؟؟ :ورح يريحهم هم كمان

&&&&&&&&&&&&&&

وصل صديقنا حكم للجامعة وبنفس الوقت وصل حسان .. ولكن من شدة استعجال كلاهما ولخوف كل طرف على من ملك  
قلبه لم يريا بعضهما

عندما وصل حسان لم يرَ ألاء بين الفتيات فازداد خوفه وقلقه عليها وخشي الا تعود مرة اخرى او ان يكون حدث لها  
مكروه وازداد خوفه عندما شاهد وجه صديقتها عروبة الذي كان متنفخا من شدة البكاء وعيونها حمراء ....... فقرر  
الذهاب لبيتها بعد الجامعة ليعرف ما حصل .. فاذا حصل لها مكروه لا سمح الله فسيكون هذا جليا في بيتهم وبكل الاحوال  
سيجد طريقة ليعرف بها ما حصل

&&&&&&&&&&&&

اما عند الفتيات فعندما شاهدن حكم يدخل الجامعة

رولا :بس اعطيكي الاشارة بتبدي اوكي؟؟

عروبة :ان شاء الله

رولا :اعملتي مثل ما حكيتلك بالزبط قبل لا بتدي ؟؟

عروبة :اها

رولا باستعجال :هلأ هلأ بلشي

أما سنابل فاكتفت بهز رأسها وهي تراقبهما ..

انتهى البارت

بتمنى يكون البارت طويل كفاية

كنت حاب طولو أكثر بس غيرت رأيي لانو قررت اعمل بهاد البارت شوية غموض

بس البارت الجاي صدقا رح يكون ناري ويعجبكم

اولها بالمقلب اللي رح يصير بحكم وردت فعلو كيف رح تكون وشو رح تعمل عروبة ورولا كيف رح تتصرف

ثانيها مواقف بين حسان وألاء ورح نعرف ليه غابت عن الجامعة يومين

**********************************


شو سبب غياب ألاء ؟؟ هل فعلا لرؤيتها حسان امام بيتهما سبب ام هنالك شيء اخر ؟؟

ما هي خطة رولا لايقاع حكم بخطأ اكبر ولجعله يتندم لما سيفعله؟؟

انتظروني ببارت قادم مشوق باذن الله

استودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه







السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

بسم الله الرحمن الرحيم

شلونكوا ؟؟

ان شاء الله يعجبكوا بارت اليوم .. ادعولي

&&&&&&&&&&&

فلنبدأ بحكم لحظة دخوله الجامعة ورؤيته لعروبة .. توجه لها مباشرة وفي هذه اللحظة ألجمه ما سمعه

عروبة :نو حبي هاد الحكي مش مزبوط

حكم باستغراب :حبي؟؟ مع مين بتحكي؟؟

عروبة :يا عمري يا روحي مش كلشي بينسمع بيتصدق

وفي هذه اللحظة ثارت ثائرته واشتعلت الغيرة بداخله وجن جنونه يريد ان يعرف مع من تتحدث .. فتوجه لها وسحب منها  
الهاتف والشرر يتطاير من عينيه وعنما وضع الهاتف على أذنه صعقه ما سمع

&&&&&&&&&&

فلنتركهم ولنتوجه لحسان الذي كان ينظر لحيث تجلس الفتيات .. حزن لعدم رؤيته ألاء وشعر بالضيق .. فمنذ يومان لم  
يعلم عنها شيء ولم يرها ولم يستطع ان يعرف أي شيء من أخبارها
حسان بحديث داخلي وبضيق واضح للعيان :"ما رح ارتاح او اتطمن الا اذا شفتها .. بس كيف ووين ؟؟ " .. لقيتها

عمّار :شوهي اللي لقيتها؟؟

انتبه حسان لنفسه وباحراج وانتبه انه كان يقلب كفيه :الشوكة

عمّار باستغراب :الشوكة؟؟

حسان وهو يضحك بداخله على هذه الحجة الواهية :اه كانت داخلة باصبعي ومش قادر اطولها واخيرا سحبتها

عمّار :يغربل شيطانك فكرتك انجنيت

حسان :هههههههه ... وعاد لافكاره "خلص انا اتخذت القرار "

هادي :شو مجيبو حكم ع الجامعة؟؟

حسان باستغراب وهو ينظر لحيث ينظر هادي :حكم؟؟ .. ما حكالي انو جاي

هادي :رفعت عنه الحصار ؟؟

عمّار باستهبال :تراها اشتقتله مش شايفين ما اجانا ولا شفنا وجهه
حسان مهموما :الله يهني شوبدكم فيهم

عمّار بدعوة من قلبه :عقبالك

هادي بهبله المعتاد :ولك ادعيلي انا أولى هههههههههه

عمّار :عقبال عنا كلنا ياااااااااااااا رب

رفع هادي كفيه للسماء ومن قلب :يااااااااااااااااااااااا رب

بقي الشباب يتحدثون وهم يراقبون حكم ومخطوبته

&&&&&&&&&&&&

صعق حكم مما سمعه

..... :وكيف بدي صدقك وانت مخطوبة وما حكتيلي؟؟ قال شو ما عملت خطبة لسه

حكم وهو يمد الهاتف لها وبأسف :آسف ما كان قصدي

عروبة بأسف على ما حدث ولكن من داخلها ترقص فرحا :على شو بالزبط آسف .. على شكك فيني وسحبك الهاتف من  
ايدي ؟ولا على تغزلك بغيري ؟؟

حكم باسف شديد :والله لما اسمعت كلامك غرت لتكوني بتحكيمع شب اسف اسف على كلشي اسف

عروبة :لهاي الدرجة بتوثق فيني لتفكر اني بحكي مع شب .. وبعدين انت ما بتحكي لصاحبك يا حبيبي من خلال حديثكم  
؟؟ ما بتكون مقصود فيها المعنى الحرفي بس بتحكيها
انت اليوم اغلطت بحقي كثير ونزلت دموعي كثير فلوسمحت اتركني بحالي

حكم بصدمة :أتركك بحالك ؟؟ انت خطيبتي كيف أتركك؟؟

عروبة بهدوء :بس أداوي جروحي منك بحكي معك؟؟

حكم بعصبية :عروبة انا ما صدقت انكصرتي الي بدك ياني هلأ اتركك لحالك ؟؟على جثتي

عروبة وهي بداخلها تقول موتي قبل موتكلوتركتك بس خليك تتعلم درس برافو عليكي يا رولا :انا ما حكيت ننفصل بس  
اتركني بالوقت الراهن لأانسى اللي اعملتو

حكم بعيون ذابلة واسف شديد :اسف والله اسف ما بقدر يمر يوم من دون ما أسمع صوتك

اما عند رولا وسنابل

سنابل :شوبتعملي؟؟

رولا وهي تضرب رقما على الهاتف :بدي اتصل عليها عشان تيجياذا بضل معها كمان شوي بترضى هاي هبلة مشاعرها  
بتغلب عقلها

سنابل :حرام عليكي خليهم يتصالحوا مقلبك كان كثير قوي

رولا :بعرف بس بستاهل عشان ما يخليها تبكي مرة ثانية خليه هلأ هو يبكي عليها

سنابل وهي تهز رأسها بأسف :يكون بعونه اللي بقع بين ايديكي .. مسكين يا نضال

رولا :عروبة اعملي حالك في شي ضروري ولازم تروحي وتعالي لعنا رح تلاقينا واقفات بنستنا فيكي مستعجلات

عروبة باستعجال :اوكي اوكي هيني جاية

حسان :وين لسه ما خلصنا كلامنا

عروبة وهي تمشي وبجدية :انت اليوم جرحتني وكثير انا بحبك وما بنكر هالشي وبغار عليك من ظلي وتتغزل بوحدة  
قدامي ثقيلة بنظري وفوقها تيجي تكحلها عميتها شكيت فيّ وبأخلاقي ... ومن ثم تركته وذهبت وهو يشعر بالندم والاسف

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند الفتيات

رولا :شو صار؟؟

عروبة :والله كسر خاطري بس عشان يتعلم درس مرة ثانية منها يوثق فيني ومنها ما يتغزل بحد قدامي حتى أخته ممنوع

سنابل :لا انت هيك رح تطفشيه منك اذا بتخنقيه

عروبة :نوما رح يطفش بالعكس درس اله
:اما يا رولا عندك افكار جهنمية يا بت

رولا بابتسامة :احنا بخدمة الأوادم من الراس للمآدم << المآدم =الاقدام

عروبة :خلونا نروح بلاش يشك بالموضوع

ذهبت الفتيات بينما صديقنا بقي يناظرها الى ان اختفت وبعدها اتجهه خارجا من الجامعة ولكن حسان الذي انتبه لوجود  
شيء بينهما اسرع اليه

حسان وهو يمسك كتف حكم من الخلف :شويا زلمة تكون بضيافتنا وما تسلم

حكم بعيون مهمومة :ما الي خلق لشي بدي ارجع البيت

حسان بجدية وهو يلاحظ الضيق الذي بصديقه :شو صاير بيناتكم

حكم وهو يريد ان يخرج ما بداخله :خلينا نروح للكافي واحكيلك كلشي

فلنتركهما يتحدثان براحتهما ولننهي هذا اليوم الجامعي المرهق ولنأتي لنهاية الدواموتحديدا لصديقنا حسان الذي كان يشغله  
غياب عصفورة قلبه وقراره الذي اتخذه ليعرف ما بها

عند الساعة الخامسة تقريبا كان يقف ذاك الشاب أمام احد المنازل على أمل أن يرى أحدأو يلمح شيء يطمئنه على ملكة  
عرش قلبه ... بعد فترة ليست ببسيطة شاهد شقيق تلك الفتاة خارجا من المنزل فتوجه له مسرعا

حسان مسرعا وبصوت شبه مرتفع :عبد الله –وهذا اسم شقيقها الاصغر- ... توقف ذاك الفتى عند سماعه لاسمه

اقترب حسان منه أكثر :مرحبا حبيبي

عبد الله باستغراب من هذا الشب فهو لم يره مسبقا .. لصغر سنه الذي بلغ السادسة من عمره فهولم يره من قبل مع احد  
اخوته :نعم؟؟

حسان :انت أخت ألاء صح؟؟

عبد الله باستغراب لمعرفته شقيقته :الاء اختي ؟؟

حسان بابتسامة :اها .. اليوم الاستاز بالجامعة سأل عنها لانو الها يومين غايبة وٍالني اذا بعرف شي لانو احنا من نفس  
البلد .. فيها شي مريضة؟؟

عبدالله بتعجب :بس هي قالت انها اخذت اذن من الدكتور !!

حسان باستفهام :اذن لشو؟؟

عبد الله ببراءة يجيبه :اليوم راحت تزور أخي بالسجن واخذت اذن من الدكتور

حسان بعد ان اطمأن باله عليها :بس ليه غابت امبارح ؟؟

عبد الله :دلع بنات بدها ترتاح قبل لا تزور

حسان بابتسامة لهذا الفتى طويل اللسان :اكيد الاستاز نسي انا بذكره بكرا اذا ما اجت ع الجامعة .. طيب هي امته بتروح  
بدي اعرف شو اخبار اخوك لانه صاحبي ؟؟

عبد الله :ما رح تتأخر ع المغرب بتروح

حسان بابتسامة :اوكي حبيبي كمل مشوارك .. بعد أن ذهب عبد الله .. ما اغباني كيف ما فكرت بهاد الشي؟؟ يلا مش  
مشكلة هلأ رح ارجع عالبيت والمغرب بنزل ع موقف السيارات وبستناها لاشوفها .. وهذا ما حدث عاد لمنزله تناول  
غداءه واخذ حماما سريعا وارتدى ثيابه
هذا ما ارتداه



وتوجه للموقف ينتظر قدومها

&&&&&&&&&&&

اما عند طيرا الحب حكم& عروبة

كان هاتف عروبة يرن باستمرار ولكنها وضعته صامت حتى لا تضعف وتجب على اتصال حكم وعندما شاهدت هاتفها  
كان فيه 13 مكالمة و8 رسائل

كانت الرسالة الاولى
"عروبة حبيبتي انا اعتذرت منك وبعتذر مرة ثانية بس بليز افتحي خط او ردي عيل بكلمة طمنيني عنك "

وبين كل رسالة ورسالةرنتين اوأكثر الى ان ارسل اخر رسالة اعتذار

"جيتك معتذر وأدري إني مخطي
وبغلطتي معترف ولعفوك مرتجي
يامنهل الجود يابحر العطا
لاتتركني محترق بجمر الغضا
وخلي عذري يدخل قلبك وينال الرضا
يامنهل الجود يابحر السخا

عروبة بس كلمة وحدة بدي اياها منك بدكتضلي مستمرة معي ولا تتركيني على هالغلطة الغير مقصودة؟؟ "

عندما قرأت هذه الرسالة التي لم يتبعها أي رسالة او مكالمة سقطت دموعها بغزارة والتي كانت تسقط مع كل رسالة  
تقرأها

فأرسلت له رسالة
" ............... "

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

فلنعد لبطلنا حسان

استمر انتظاره لألاء قلبه ما يزيد عن الساعة والنصف اذا نزل قبل صلاة المغرب بقليل وأدى الصلاة في مسجد الموقف  
وها هو ينتظر اقامة صلاة العشاء حتى يؤدي الصلاة ... وبعد صلاته بربع ساعة توقف باص الصليب الأحمر الذي  
ينقلهم لسجون الاحتلال لزيارة أسراهم .. نزلت من الباص برفقة بعض أهالي الاسرى وكان هناك من ينتظرهم من أهلهم  
والبعض ركب سيارات أجرة وتوجه لمنزله وهذا ما فعلته صديقتنا

اما حسان فعندما شاهدها كان يبدو عليها التعب فهي خرجت بما يقارب اليوم الكامل .. كان يتمنى لو ان بمقداره الذهاب  
وحمل متاعها التي لم تتجاوز الحقيبة وضعت بها كل أغراضها ولكن من شدة تعبها كانت وكأنها تحمل حمولة كبيرة ..  
ولكنه عوضا عن ذلك توجه للسيارة التي تقف على الدور لتنطلق لحال سبيلها ولكن دون أن تنتبه له
جلس بالسيارة ينتظر قدومها وما هي الا ثواني حتى فتحت الباب الخلفي للسيارة وركبت فيه

نطقت ألاء بالتحية ولكن بهمس لانه كان شابا :السلام عليكم .. عندما رأته شعرت بسعادة غامرة لم تعرف سببها وعيونها  
نطقت فرحا وتلألأت سرورا

أما هو فقد أراد التحدث معها ولكن انعقد لسانه بالرغم من كونه شابا ويجب أن تكون عنده الشجاعة الكافية ليتحدث مع  
فتاة الا انه كان يشعر بأنها غير وتختلف عن الكل وليس لديه الجرءة الكافية ليحدثها لدرجة أن لسانه انعقد عن رد السلام  
.. استيقظمن سرحانه على صوت سيارة أجرة تقف أمام التكسي الذي هم به .. شاهد شابان ينزلان من السيارة فعرف  
بأنهما سيجلسان بجوارها فالدور الان لهذه السيارة تمتلؤ بالركاب فتنطلق وهما من سيملآنها فنزلمسرعا من السيارة قبل  
ان يأتيا وابتعد قليلا عن السيارة وعندما وصلا لها سبق الشاب الذي توقف عند المقاعد الخلفية وفتح الباب ودخل قبله  
وجلس بجوارها ,فالغيرة تملكت من قلبه وأعمته عن أن هذا التصرف ربما سيشعرها بالضيق ربما يدع الناس يتحدثون  
عنه بالسوء او يتكلمون عنها

لاحظ حسان الضيق الذي ظهر على وجهها وبان على ملامحها ولكنه لم يهتم فالاهمعنده انه لم يجلس بجوارها غيره ..  
حسان بنفسه :غريب مالها قبل شوي كان مبين عليها الفرح والسرور وهلأ الذيق مبين بوجهها؟؟ معقول من قربي  
منها؟؟! "

صدح في السيارة أغنية "والله ومحتاجك يا خي .. عندي مثل الهوا والمي .. دمكدمي وهمك همي .. ومن عيونك شوف  
الضي ... " كان هاتف ألاء الذي يرن برقم شقيقها
ألاء بصوت منخفض :هلا يمان .. لاما في داعي اركبت بسيارة وهيني طالعة ... يا أخي لشو الغلبة السيارات معبية البلد  
.... خلص سكر شوي وبكون عندك وبنحكي انا بالسيارة

استمع حسان لمحادثتها لقربها الشديد منه .. أما السائق فكان صديق لشقيقها الموجود بالسجن

السائق وهوينظرمن المرأة لها :كيف حال يامن ؟؟ ان شاء الله بخير

ألاء بضيق من حديثه معها ولكن لم تستطع عدم اجابته فهو يسأل عن شقيقها باستمرار ولم يقطعهم ليوم واحد كما أنه  
أصغر منها فكان أهون عندها :الحمد لله بخير بسلم على الكل

كان حسان يشتعل غيرة وغيظا من هذا السائق ومنها لحديثها معه

السائق لم يصمت بل تابع وبأسف وهم كبير :بس اسمعت انو الاوضاع عندهم مش منيحة

ألاء بتململ :يعني سيئة بس مش كثير الحمد لله على كل حال

السائق بابتسامة لصديقه :يامن شب ازقرت وع قد حاله وما بنخاف عليه

اكتفت ألاء بهزرأسها لانهاء هذا الحديث

ولكن السائق لم يصمت بل انتقل بالحديث للشب الاخر :انت غريب عن هالبلد اول مرة بشوفك

فقال الشاب :مزبوطكلامك ,انا طالع من السجن جديد وجاي أزور أهل شب اتعرفت عليه بالسجن

فقال السائق :بتعرف العنوان ؟؟

الشاب بابتسامة :ما كنت بعرف بس هلأ اعرفت

السائق :كيف؟؟

الشاب :انا جيت لأزور أهل يامن

السائق :أها فعلا وصلت

أما حسان فكان يشتعل من داخله وفرحا بنفس الوقت
يشتعل غيظا وغضبا بسبب حديثها مع السائق ووجود هذا الشاب الذي سيزورهم فهوكان يغار عليها حتى من نسمة الهواء
وفرحا لجلوسه بجوارها فهو لم يكن يوما قريبا منها هكذا

وقف السائق عند بيتها قائلا :سلمي على الوالد ويامن بسيحكي معكوا ... اما هي فاكتفت بهز رأسها
وقال للشاب :هذا بيت يامن اتفضل واتشرفنا بمعرفتك

الشاب بابتسامة :وانا أكثر .. بالمناسبة اسمي حسن

السائق بابتسامة :هلا بيك عاشت الاسامي وانا يونس

أراد حسان أن ينزل فيلحق بهما ولكن ألاء فوق نزولها أغلقت باب السيارة بوجهه بسرعة والقت عليه نظرة غاضبة ..  
فمن داخلها براكين الغضب تغلي .. فبعد أن شعرت بالفرح لرؤيته تبدل ذاك بفعله هذا الى الغضب العارم

اما هو فاستغرب غضبها الذي جاء من بعد فرح ولا يعلم سبب له << عقله توقف عن الشغل او بستهبل

&&&&&&&&&&&&&&

فلنعد لحكم الذي كان يجلس بغرفته ينتظر ردا من عروبته
تنتظر طويلا فهي كما نقلت لنا الصورة كانت بعيدة كل البعد عن هاتفها وما عن رأت رسائله حتى أجابته

اما هو قفزمن مكانه عندما سمع صوت جواله يعلن عن قدوم رساله لهاتفه فتحها بلهفه يغلفها الخوف والتوتر من ردها ..  
ابتسم ابتسامة باهته بعد ان قرأها

"بحبك وبتعرف هالشي ولا ما كنت وافقت على الخطوبة منك بس انت جرحتني وأهنتني .. جرحتني بكلامك الاول عن  
هديك الست .. وأهنتني لما ما وثقت فيني .. ما رح اتركك وبتعرف هالشي قلبي ما بطاوعني اتركك بس اتركني هاي  
الفترة لاهدا وأنسى اللي صار .. وبنفس الوقت رح شوف مدى تمسكك فيني .. اعذرني "

كانت ابتسامته باهته فهوتمنى ان تصفحعنه بالكامل .. كان يعلم بمدىمحبتها له وانها لن تقدر على البعد عنه ولكنه اراد ان  
يخيفها وهكذا تقول له بانها سامحته ولكن لم يتوقع ردها هذا تمسكها به وعقوبتها له .. تذكر خطبتهما وانها لن تنجح من  
دون صلحهما فأرسل لها رسالة والابتسامة تعلو شفتيه

"انا ما رح اضغط عليكي واتأكدي اني متمسك فيكي لاخر يوم بحياتي وانا اغلطت ورح انطر لتسامحيني
بس
كيف
بدنا
نتمم
خطوبتنا
اللي
ما
ضللها
إلا
ثلاث
أيام؟؟

كانت تعلم بأنه سيتحجج بهذه الحجة فهي أذكى من أن تنسى هذه النقطة فأرسلت له

"ادعي الله انو يكون وجعي خف بهاي الايام وإلا رح ننطر نأجلها وخاصة انو لسه ما عزمنا حد "

حكم بقهر :ياااااااااا ربي انا شو رماني ع وحدة الذكى بنقطمنها .. بجيها من الشباك بتطلعلي من الباب .. بجيها من الباب  
بتنطلي عن السطوح اوووووووف

من قهره أرسل لها فقد "اوكي اللي بريحك .. "

&&&&&&&&&&&&&&

في اليوم التالي <<< من هنا سنبدأ البارت القادم

سوري بنات بعرف وعدتكم ببارت طويييييييييييييييل وأحداث مشوقة أكثر

بس خليها للمرة الجاي

الكهربا كل شوي بتقطع عنا من المطر والرعد

ولما بلشت أكتبلكم البارت اجاني أخي كرم وبلش يحن ويزن ع راسي بدو حلو لهيك اضطريت اختصرها

أستودعكم الله






السلام على من اتبع الهدى

شلونكم صبايا ؟؟

ندخل في البارت احسن

&&&&&&&&&&&&&&

في اليوم التالي

وصل حسان الجامعة مبكرا بالرغم من انه يجب عليه التوجه لعمله أولا ولكن كان يريد رؤيتها عندما تدخل الجامعة فتكون  
أول ما تراه ولكن ...

تجري الرياح بما لا تشتهي السفن

لقد ظنه بانها ستكون نظراتها سعيدة فرحة متلألأة عندما تراه مثلما حدث سابقا ولكنه صدم من نظراتها واصيب بالحزن  
والاحباط

حسان بداخله :" شو سبب هالنظرات ؟؟
نظراتها استحقار استصغار ؟؟
شو اعملت أنا ؟؟ " ... حاول العودة بذاكرته للخلف فلم يطرأ على باله سوا ما حدث بالامس .. عزم على ان يتقدم منها  
ويعتذر منها ولكنها لم تعطه فرصة عندما نظرت اليه بنظرة الجمته عن الحركة ومن ثم أشاحت ببصرها عنه

لقد اعتقدت بأنه مثل باقيالشباب همهم اللعب على البنات وامضاء الوقت وجمع أكبر عدد من أسماء الفتيات اللواتي تعرفن  
عليهم
جلس حسان بمكانهم المعتاد يفكر بطريقة يعتذر منها وما هي الا ربع ساعة وها هي بطلة حياته تجلس أمامه

اما آلاء فقد ذهبت لمحاضرتها ورولا وسنابل لمحاضرتيهما .. ولكن اعتذر دكتور ألاء عن محاضرته فخجت تنتظر  
الفتيات بمكانهم المعتاد .. أراد ان يتقدم منها ليعتذر ولكنه توقف عندما شاهدها تتحدث عبر الهاتف

ألاء : صباحو

....: صباح الورد .. خير ليه مش في المحاضرة؟؟

ألاء :الاستاز اعتذر وقاعدة زهقانة بستنى البنات ليطلعن حكيت ارن عليكي تيجي قبل الوقت

عروبة بحزن واضح بصوتها :نو حبيبتي ما رح اقدر مشغولة شوي اليوم

ألاء وقد لاحظت حزنها :روبي شو مالو صوتك حبيبتي؟

عروبة :احكي لرولا بتحكيلك

ألاء :وشو رح ينطرني لتيجي رولا ؟؟

عروبة بحزن :حبيبتي والله مالي خلق أحكي هلأ اعذريني

ألاء بتفهم :ولا يهمك حبيبتي ارتاحي

قامت ألاء من مكانها وجلست بالقرب من فتيات تعرفهن من الجامعة حتى لا تعطي لحسان مجالا ليتحدث معها فهي  
لاحظت نظراته وقربه من مكانها

الفتاة الاولى اسمها سارة :شوفوا يا بنات هداك الشب

الفتاة الثانية اسمها رندة :شومالو؟؟

نظرت لها ألاء بصمت لتكمل حديثها

سارة :كل يوممع بنت الله وكيلك ما خلا بنت من كليته الا حكى معها وقعد معه

رندة :الحق على البنات

سارة :نو بيفرض حاله عليهم فرض ولو اجت بنت بدها تبعد بسبقها بالحكي وبضل يدردش ليشوفوا الاغلب معها وبتركها

نظرت رندة لألاء :شو رايك باللي اسمعتيه؟؟

ألاء احبيبتي الشباب ما الهم أمان وكل همهم يلعبوا ويتسلوا بالبنات ويمضوا وقت معهم فهاد شي طبيعي منهم ... استغلت  
ألاء قرب حسان منهم وسماعه لكلامهن

سارة بتفاجؤ من ردة فعل ألاء :بس ...

ألاء بمقاطعة :لا بس ولا شي البنات أهبل منهم الله ما خلق .. بكلمة حلوة بتطيح روسهم عند اتفه شب واذا البنت ما  
حافظت ع كرامتها بتنهان وبتنمسح فيها الارض وبتنذل وبتنهان بسبب حبها الاعمى

رندة :بدي احكيلك شغلة وما تزعلي مني

ألاء :اتفضلي ...

رندة وهي تنظر لسارة التي تنهاها عن ذالك برأسها ولكن رندة لم تستمع لها :في شب من بداية الفصل وانا ملاحظة  
نظراتو الك غريبة ووين ما بتقعدي بتواجد وبتبسم اذا شافك بتبتسمي وووووووو .. معقول هاد بيتسلا كمان؟؟

ألاء تتصنع الغباء :بينظر الي انا ؟؟ وبروح وين ما بروح وووووو

سارة وقد استسلمت بعد قول صديقتها :اها .. غريب انك ما لاحظتي

ألاء :ومين هاد ؟؟

رندة :اذا درتي وجهك رح تشوفيه وراكِ وقريب منا ..

لقد أدارت وجهها فإذا بعسناهما تتعانقا ولكن ... هو بكل محبة .. هي بكل استحقار .. ... أدارت وجهها عنه وعادت  
لتحدث الفتاتان ولكن بصوت أعلى ليسمعها مع أنه كان قد سمع كل حديثها مع الفتيات وشعر باستصغار نفسه .. فما فعله  
لم يظن بانه سيؤخذ ضده لم يحسبها جيدا

ألاء :قصدك هاد اللي لابس جينز أسود ووووو <<< فاشلة بالوصف خليني انرزل صورة

الصورة افضل .........

[IMG]http://arbfashion.files.wordpress.co...98a-2014-5.jpg[/IMG]

فقالت سارة بهمس :هو بنفسه بس وطي صوتك رح يسمعك

ألاء بنفس النبرة :بالعكس انا متقصدة ليسمعني .. ثم رفعت صوتها ... كنت مفكرته مختلف عن غيره من الشباب بس  
امبارح صار شي قدامي خلاني أتأكد انوكل الشباب مثل بعض وما في استثناءات همهم الوحيد التسلاية لهيك بحكيلك يا  
مأمن بالرجال يا مأمن المي بالغربال

سمعها حسان وكانت كل كلمة مثل السهم ولكنه قرر أن يتحدث معها مهما حدث ومهما قالت المهم ان يوضح لها وجهت  
نظره

&&&&&&&&&&&&&

في مكان اخر

...... :اليوم رح أحكي معها

.... :ما بتخافي تفتحيلها جروحها ؟؟

.... :كانوجروحها اندملت .. الله يعينها اللي عملوا غلط ما بصير

&&&&&&&&&&&&&&&

اما عند ....

,,,,, :خيوحبيبي .. واخيرا

....: هلا حياتي ممكن تتركيني أسلم على الوالدة

,,,:ممكن اكيد يا غالي

&&&&&&&&&&&&&

عند الفتيات انتهت محاضرتهن الاولى ولكن توجهت كلمنهما لمحاضرتها الثانية دون أن يقولا لألاء فقد ظنا انها مع عروبة  
في مثل هذا الوقت مثل العادة

ألاء :اووووف وينهم اتأخرن؟؟

أرسلت رسالة لرولا تسألها بمكانهن

رن هاتفها "
غدار خلتني أحبك غدار ياظالمني في حبك ومعذب قلبي اللي أنا نفسي يتعلم مايقولش بحبك

غدار خلتني أحبك غدار ياظالمني بحبك ومعذب قلبي اللي أنا نفسي يتعلم مايقولش بحبك

وليه القسوة حبيبي وليه الحزن نصيبي وليه الغربة مكاني وليه تجرح ياطبيبي

غدار خلتني أحبك غدار ياظالمني في حبك ومعذب قلبي اللي أنا نفسي يتعلم مايقولش بحبك

مش انت مش حصدق الجراح من قلبك انت يامرارها شفت نارها الفراق بقى طبعك انت

مش انت مش حصدق الجراح من قلبك انت يامرارها شفت نارها الفراق بقى طبعك انت

وليه القسوة حبيبي وليه الحزن نصيبي وليه الغربة مكاني وليه تجرح ياطبيبي

غدار خلتني أحبك غدار ياظالمني في حبك ومعذب قلبي اللي أنا نفسي يتعلم مايقولش بحبك "

عندما سمع حسان رنة هاتفها استغرب بشدة .. معقول قاصديتني انا بهاي الاغنية ؟؟ يعني .. وبهت قليلا ونظر للفراغ ..  
انها حبتني بس انا خربت كلشي .. يا الله شو اني قليل صبر .. لازم احكي معها

ألاء :وينكوا يا بنت؟؟

رولا باستغراب :مالك ؟؟ ناسية انو عنا محاضرات ؟؟ اليوم الخميس يا بنت

ألاء :اوووووووووووووووه والله انسيت والدبة عروبة ما اجت .. إلا صحيح شو صاير معها هي وحكم؟؟

رولا بابتسامة :هههه بعدين بحكيلك قصة طويلة

ألاء :الله يستر منك .. نازلة ع المكتبة بشوفك بعديها .. وسكرت منها .. ثم نظرت لرندة وسارة .. يلا بنات بشوفكم بدي  
ازور حبيبة قلبي المكتبة ههههه

عندما سمع كلامها استفاق من سرحانه وسبقها قبل أن تسبقه هي

سارة وهي تهف لها بيدها :الله يهنيكي بحبها بس روحي بلاش تعديني

ألاء وهي تبتسم لهما :ههههههه سلام بشوفكم

وفي الطريق الى المكتبة كان يوجد مثل المظلة ولكنها في الحقيقة مبنى المسرح الخارجي وكان ممتدا فوق الشارع المؤدي  
للمكتبة وباقي أجزاء الجامعة وهناك انتظرها لتأتي .. لم يطل انتظاره أراد التوجه لها ليحدثها ولكن ...

عندما وصلت ألاء لتلك المنطقة التي ينتظرها فيها حسان .. وجدته واقفا وينظر لها الى ان وصلت .. وعندما رأته يتقدم  
لها سبقته هي فتقدمت منه ... صدم حسان عندما شاهدها تتقدم منه .. فهي لم تنتظر مبادرته بالحديث معها بل هي من  
افتتحت المحادثة

ألاء لحسان :ممكن أعرف شو بدك مني؟؟ما بيكفي انو كل صاحباتي لاحظن نظراتك وحركاتك ؟؟ لازم الجامعة كلها  
تعرف بقصتك وتحكي عني؟؟قبل شوي انكرت ملاحظتي لنظراتك .. بس انا كنت ملاحظة هاد الشي من زمان بس  
غضيت النظر عنه بمزاجي .. كنت مفكرتك مختلف عن غيرك بس بعد امبارح غيرت كل نظرتي وفكرتي عنك وتركت  
الانطباع الصحيح .. ما رح تتركني بحالي؟؟

الجمته الصدمة اولا من تقدمها له ومبادرتها بالحديث معه ومن ثم كلامها والفكرة التي أخذتها عنه فقال لها من دون تمهيد  
او سابق انذار :أنا بحبك .. وبدي تكوني زوجتي على سنة الله ورسوله لاخر يوم بحياتي

احمر وجه ألاء من كلامه واصبحت تشعر بان حراتها فوق الـ 100 .. فهي لم تتوقع منه هذا الكلام مطلقا ولمتوضع  
بموقف مثل هذا سابقا .. ولكنها سرعان ما تمالكت نفسها وقالت له :اللي بحب ما بهين ولا بسيء للشخص اللي بحبو

حسان باندفاع :امته أهنتك وأسئت الك؟؟

ألاء :شوبتسمي اللي صار امبارح ؟؟

حسان :ليه ما بتسميه غيرة ؟؟ ولانوما بدي يكون منك شخص غريب ؟؟!!

ألاء :وانت شخص قريب؟؟

حسان باندفاع :لووافقتي تتزوجيني كان ما في حد اقرب الكمني

ألاء باستغراب :وامته رفضتك؟؟ انا اولمرة بشوفك بالجامعة هون

حسان بقهر :وهاد اللي مجنني كيف بترفضي شب اتقدملك ثلاث مرات من دون ما تشوفيه اوتسمعيه اوحتى تسمعي  
اسمه؟؟!!!!

ألاء :ما بعرف عن شو بتحكي انا رفضت كل اللي اتقدمولي وما بعرف ليه انت بدك تكون غير عنهم واقبل فيك هاد أولا  
.. اما ثانيا بحمد الله اني رفضتك لاني هلأ اعرفتك كنت مغشوشة فيك وبشخصيتك

حسان وهويتكتف وهومقضب حاجبيه :ودخلك شواعرفتي؟؟

ألاء وقد لامست بكلامه نوع من الاستهزاء :بتهيألي اسمعت رايي بشباب هاي الايام

حسان بدفاع :عمرك شفتيني من قبل بحكيمع بنت او واقف مع بنت ؟؟

ألاء بتبرير : لأ ما شفتك .. بس شو بعفني انك عامل هالشي لتلفت نظري الك ولشخصيتك اللي ما عمري شفت مثلها ..  
وانا بشهدلك بهرتني واثرت اهتمامي بس للاسف كلو اتبخر كليا امبارح

حسان بتهور واندفاع :ممكن اعرف شو اللي عندك ومش موجود عند غيرك حتى أغير أي شي فيني كرمالك ؟؟حتى ما  
عندك جمال مثل باقي هالبنات .. مين مفكرة حالك؟؟

ألاء وقد جرحت من كلامه ولكنها لت تظهر هذا :انا مش مفكرة حالي شي وعمري ما حكيت انو عندي شي زيادة عن  
غيري او جمال فائق عن باقي البنات .. على العكس طول عمري بحكي اني اقل من غيري بالجمال .. بس انت احكي  
هالحكي لحالك .. وبتمنى ما أشوفك مرة ثانية .. تركته وذهبت

بقي هومصدوما من نفسه كيف انه قال لها هذا الكلام .. توقع ان تبكي او تشعر بالاهانة او لا تعرف كيف ترد عليه اومن  
الممكن ان تضربه ولكن ردها البارد عليه كان مثل من كب عليه ماء بارد في عز الشتاء .. شعر بالندم الشديد لكلامه  
فهوجاء ليكحلها فأعماها .. استيقظ من صدمته وحاول ان يلحقها ولكنها كانت قد اختفت من امامه ..

ذهب حسان لمحاضرتها ينتظرها حتى تخرج ولكن هيهات ان تخرج وهي لم تدخلها من ألاسا فقد اعتذرت من الدكتور على  
ان تعوضها في اليوم التالي كما ارسلت رسالة للفتسات تخبرهم بعودتها للبيت لانها تشعر بالسوء قليلا

&&&&&&&&&&&

في مساء ذاك اليوم

رولا :شو صارلك اليوم ليه روحتي هيك فجئة؟؟

ألاء :بس شوفك عند عروبة بخبرك حتى خبركم مرة وحدة .. الا بالحئ شو صاير مع عروبة وحكم ؟؟ اليوم حكيت معها  
وكان صوتها ذبلان وبتحكيلي اسألي رولا بتحكيلك شو صاير بينهم؟؟

رولا : استفزها حكم فاعطيتها فكرة تردها لحكم وتندمة ههههههههه

ألاء :ولك انت امته بدك تتركي الناس من افكارك المشرانية ؟؟ احكيلي شو اعملتي المرة ؟؟

رولا :ههههه ..... وبدأت تقص عليها ما حدث ............... وهاد اللي صار .. بس ما بعرف شو صار معها بعدين

ألاء بيأس من صديقتها :خليكي معي هلأ بحكي معها وانت رني ع سنابل بمحادثة جماعية

رولا :اوكي

سنابل بصوت نعس :خير شو بدك ؟؟

رولا :ول ع يهودك قومي اجتماع

سنابل باستغراب :اجتماع شو؟؟

رولا :بدنا نشوف شو صار مع عروبة وحكم صحصحي

سنابل :حكيتي لألاء ؟؟

رولا :اها وهي هلأ منا ع الخط بس بدها تحكي مع روبي وتدخلها معنا بمحادثة

عروبة بصوت مهزوز قليلا :سلام صبايا

سنابل وقد شعرت بان صوتها غير طبيعي :هلا روبي .. شو مالو صوتك مختلف؟؟

رولا :اكيد صار معك وحكم شي صح؟؟

عروبة بحزن :وهو في غير حكم مخربطلي حياتي؟؟

ألاء بيأس :وحد حكالك تسمعي كلامها ؟؟

عروبة :بالعكس فكرتها حلوة بس المشكلة اجت بوقت غلط وما في مجال للتراجع ولا بضيع كلشي

رولا بغباء :شو هو الوقت الغلط؟؟

عروبة :انسيتي انو بكرا خطوبتي ؟ وما فكرت تمتد معي هيك

سنابل :احكيلنا شو صار وان شاء الله بنحلها

عروبة : ضل يراسلني ويرن علي وانا كنت تاركتو بغرفتي و سايلنت حتى ما اضعف ورد عليه ... واخر رسالة قرأتها  
منو بحكيلي اعمل اللي بريحني واذا بطلب منه يتركني رح يتركني بس عشان ارتاح .. فأرسلتله رسالة انو انا بحبه وما  
رح اتركه بس انو جرحني ولازم يتركني هالفترة ارتاح شوي لانسى جرحه وعدم ثقته فيني ..ز فأرسلي رسالة بخبرني  
عن خطوبتنا وكيف رح تتم ... فحكيتلو يدعي ربنا انو وجعي يخف من هون لبكرا والا بنأجلها ومش عارفة شو اعمل يا  
بنات

سنابل بحزن لحالها :حكتيها فش مجال للتراجع هلأ

رولا بأسف شديد :حبيبتي والله اسفه ما حسبت حساب هالشي والله راحت عن بالي

عروبة بابتسامة :ولا تعتذري ولا شي انت اقترحتي علي وانا وافقت بملئ ارادتي ما غصبتيني

ألاء :عروبة اتصلي عليه و .... قاطتها عروبة

عروبة باندفاع :بتمزحي؟؟

ألاء :اتركيني اكمل كلامي ... اتصلي عليه واحكيله انا لسه ما سامحتك بس مثل ما خبرتك ما بقدر اتركك وبنفس الوقت  
ما رح احطك بموقف محرج مع اهلك واهلي والناس كمان بكرا بتضل خطوبتنا مثل ما هي بس ما تفكر اني سامحتك قلبي  
لساتو مجروح منك

رولا :كلامها صحيح بس اهم شي توضحيله انك لسه ما سامحتيه

سنابل :احكي معو وبترجعي تخبرينا شو صار معك موفقة

ألاء :بتحكي معو وبتروحي تنامي .. حبيبتي انت عروس ولازم تنامي لترتاحي .. بلاقيكي الك يومين مش نايمة

عروبة :والله صدقتي من يومها ما ذقت النوم ووجهي منفخ وعيوني تحتيهم هالات سودة

رولا بشهقة :اهئ .. يا ويل حالي عليك يا حكم رح ينرعب منك روحي . روحي نامي يا بت احسنلك وبنشوفك بكرا  
وبتحكيلنا كلشي حكالك اياه بالتفصيل يا بت

ألاء بمحبة :موفقة تصبحي على خير

سنابل :تصبحوا على خير

رولا :سلام

عروبة بمحبة :مشكورات بنات تصـ ... وقبل ان تكمل اغلقت الفتيات الهاتف بوجهها احتجاجا على كلمة مشكورات

&&&&&&&&&&&&&

يوم الجمعة مساءً

دنغ دونغ ... دنغ دوووونغ << رنة جرس الباب احفظتوها ههههههههههه

فتح رجل كبير الباب :اهلا وسهلا يا مية اهلا وسهلا زارتنا البركة اتفضل

الرجل الكبير الاخر :هلا فيك تسلم يا صاحبي

رجل 1 :كيف حالك :الحمد لله بخير .. شواخبارك ؟؟وشو اخبار ... ؟؟

الضيف :والله الحمد لله بخير .. بسلم عليك وهيوبرة بيستنى اعطيه الاشارة

الرجل باستغراب :اشارة شو ؟؟

الضيف :انا يا أبو اسلام جايك وطالب ايد بنتك سنابل لابني

&&&&&&&&&&&&&

.... :حكتيلها ؟؟

,,, :شفت الخميس ما شفتها

....:طيب وبعدين ؟؟

,,,,: الاحد ما رح حل عنها الا لاحكي معها وشو ما يصير يصير

...: الله يجيب اللي فيه الخير

&&&&&&&&&&&&

انتهى البارت

أتمنى يعجبكم

بنات ما ضل كثير على النهاية

دعواتكم

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه








بسم الله الرحمن الرحيم

السلام عليكم

شلونكم؟؟

ان شاء الله الي قدموا امتحانات عدت عليهم هالفترة على خير وبعلامات عالية

&&&&&&&&&&&&&&&&&

في قاعة الأفراح

رولا :هههههههه نفسي اشوفهم كيف رح يكونوا بيوم خطبتهم وهم متزاعلين هههههههههه

سنابل :كلو منك يا دبة

رولا بلا مبالاة :بالعكس هيك بيتعلم درس .. ثم غمزتها .. اذا بدك بعطيكي فكرة لتعلمي الأخ درس ههههههههههههههههه

ألاء :اياكي تقربي منهم .. اتركي اثنين مصطلحين وامورهم ماشية تمام

رولا :ههههههههههههههه عقبال ما اشوف أمورك ماشية تمام

ألاء بحزن ولكن سرعان ما أخفته :عشم ابليس بالجنة

سنابل :وليه ان شاء الله ؟ ناقصك ايدولا رجل ؟؟

ألاء بخبث :ناقصني يجيني واحد زي عطاء ههههههههههههههههههههاي

رولا تكمل معها :بهاي معك حق هع هع هع

سنابل :من قلت ما يصحلكوا طيروا

رولا بفضولها :احكيلنا شو كان شعورك امبارح من اول ما أجى لحد ما طلع

سنابل وقد عادة بها ذاكرتها لليلة البارحة وهي تقص لهم ما حدث قبل وصول عروبة وحكم

" الرجل باستغراب :اشارة شو ؟؟

الضيف :انا يا أبو اسلام جايك وطالب ايد بنتك سنابل لابني

ابو اسلام بفرح :عطاء رجع من السفر؟؟

عم عطاء :الحمد لله رجع اول امبارح واليوم جينا نطلب ايد بنتك لابننا مثل ما وعدتنا

أبو اسلام :طيب اشوفه بالاول أتطمن عليه

عم عطاء بحزن :بتمنى انك ما تكسر بخاطره وتوافق على الخطوبة بالرغم من وضعه الصحي

أبو اسلام وقد فهم بأن عطاء لم يعد له بصره :اتوكل على الله .. ان شاء الله ما بصير الا كل خير كاتبة ربنا

عم عطاء :ان شاء الله .. رح قوم وأناديه

أبو إسلام :لا والله ما بتقوم ... أوسم روح نادي عطاء من برة بسرعة وضلك معو ليدخل

أوسم :حاضر .. ذهب مسرعا لادخال عطاء لبيتهم وما هي الا لحظات وكان عطاء داخل المنزل يرحب والد سنابل  
ويؤهل ويسهل ويتحمد له بالسلامة
أبو اسلام :الحمد لله ع سلامتك يا ابني وما تعتبر انو عدم رجوع نظرك الك سلبي .. الخيرة فيما اختاره الله

عطاء :والنعم بالله ... بس انا خايف يا عمي ما توافق ع طلبنا

أبو اسلام :له يا ابني انا لهاي الدرجة ساقط من عينك؟؟

عطاء متعذرا بسرعة :لا والله يا عم حاشاك بس أي واحد بفضل لبنته الافضل وبحاول يلاقي الها الكامل والكمال لله

أبو اسلام :انت حكيتها الكمال لله .. واتأكد اذا البنت وافقت باذن الله الك

عم عطاء :اذا ما عليك أمر ممكن نشوفها لعروستنا قبل ما تعطونا رأيكم؟؟

ابو اسلام :ان شاء الله .... خرج من الصالون ليحدث زوجته وابنته حتى تجهز نفسها وتدخل تسلم ثم عاد لهم
وفي أثناء غيابه
عطاء :مشكور يا عمي انك ما انسيت

عم عطاء :ولو يا ابني انا باليوم اللي اشوفك فيه مبسوط ... عقبال ما نفرح فيكم

عطاء :أمين يا رب ... ما ننحرم منك

عم عطاء بمزاح :بس عشسى تعجبك .. بعرف زوقك صعب كثير

عطاء :شو ما تكون ما رح غير رأيي بيكفي اخلاقها وأدبها

عم عطاء بمحبة ومن كل قلبه :ربنا يسعدكم ... وهنا فتح الباب وعاد والد سنابل

أبو اسلام :يا اهلا وسهلا

عم عطاء :هلا فيك

أبو اسلام :شوي وبتيجي العروس .. الا وين إم عطاء وسناء ليه مش معكوا؟؟

عطاء :أصرن يجن بس ما حبيت أتعب الوالدة وخاصة انها طالعة من مرضة جديد فبعتذر عن عدم جيتي

أبو اسلام :ما تشوف شر .. والله ما عنا خبر ولا كان زرناها يا بني

عم عطاء :ما عليكم قصو موجبين والله

طق طق طق

أبو اسلام :ادخلي يا بنتي

دخلت سنابل وهي ترتدي فستانها وحجابها

[IMG]http://images.evearabia.com/pins/201...3_277147_B.jpg[/IMG]

سنابل بصوت منخفض ويكسوه الخجل :السلام عليكم

عم عطاء وعطاء :وعليكم السلام

عم عطاء :شو اخبارك يا بنتي ؟؟

سنابل بخجل :الحمد لله بخير يا عم .. شو اخبارك عمي؟؟

عطاء بنفسه "يسلملي هالصوت ويسلملي عمي منك ما احلاها "

عم عطاء :الحمد لله بخير

كانت تنظر سنابل لعطاء بعيون يملؤها الحب وبنفس الوقت يكسوها الحزن لحاله

كان يرتدي

[IMG]http://upload.7hob.com/Photo/7hob.com13688814063716.jpg[/IMG]

اما عطاء فكان يضع على عينيه النظارات السوداء وينظر باتجاه سنابل بعيون العاشق الولهان فهو لم يظن بأنها بهذا  
الجمال الى جانب الوجه الطفولي الذي تحمله

لم تكن تعلم سنابل بأن عطاء استعادوعيه والا ما كانت ستنظر اليه ابدا وهذا ما سر عطاء نظراتها اليه التي سمحت له  
بأن يتأمل عيونها

عم عطاء :ها يا بنتي شو رأيك موافقة على الخطوبة ؟؟

احمرت وجنتي سنابل خجلا فقد شعرت بأن حرارتها ارتفعت لفوق المئة

أبو اسلام :احكي يا بنتي وما تخجلي ما حد رح يجبرك على شي

عم عطاء :ما تحرجها اكثر من هيك بيكفي تهز راسها للموافقة وبس

سنابل بنفسها "حسبي تالله ع اليهود يعني انت هيك يا عم عدلتها؟؟ هف مصرين يحرجوني الليلة يعني والله حاسة الدم  
بدو ينط من وجهي .. احكيلك كلمة يا عطاء "

ابو سنابل بتقصد :اذا ما اعطت موافقتها بدكوا تعذروني انا ما بقدر اغصب بنتي على شي

صدمة سنابل من كلام والدها ولم تستطع رفع رأسها فقد تشنجت .. أما عطاء فقد خاف من عدم ابدائها أي ردت فعل فقد  
توقع ان ترفع رأسها على الاقل من الصدمة ولكن لم تبدِ أي ردت فعل

في اللحظة التي خشي ان لا تقل أي شيء هزت رأسها معلنة عن موافقتها على بدء هذه العلاقة المقدسة وهمت مسرعة  
لتدخل للداخل

لم تسعه الفرحة وعندما رآها تسرع للداخل

عطاء مسرعا :لحظة ... توقفت سنابل مكانها

أما والدها فقد صدم "كيف عرف بأنها قامت من مكانها وهو لم يخرج أي صوت او تقل أي حرف ؟؟ ولم طول الجلسة  
كان ينظر باتجاهها ؟؟ كيف لم الحظ مكان نظره اين مركز ؟؟ ام انني لم أشأ ان الاحظ ؟؟ هل يمكن؟؟ "
والدها :كـ كيف ؟؟ وهو يؤشر باتجاهها

خلع عطاء النظارة السوداء عن عينيه ليعلن الخبر السعيد لهم وهونظره الذي عاد له
أدارت سنابل وجهها له فهي صدمت أيضا كيف عرف بأنها نهضت ؟؟ في البداية ظنت بأن عمه هومن أوقفها ولكن بعد  
برهة تأكدت من أن الصوت لعطاء

عطاء :ما بدك تباركيلي بنظري السليم؟؟

نظرت سنابل باتجاهه بصدمة ومن ثم ابتسمت له وركضت للداخل أما والدها فقد أسرع اليه وحضنه متحمدا له بالسلامة

ابو اسلام :الحمد لله ع سلامتك .. بس ماخذ ع خاطري منك

عطاء :بطلعلك تزعل مني يا عم بس كنت حاب اتأكد انها رح توافق علي بكل حالاتي لهيككنت مصر اني اوخذ موافقتها  
اليوم حتى ابشرك برجعة بصري يا عم

أبو اسلام وقد حضنه من جديد :والله افرحتلك من قلبي اكثر من فرحتي بخطبة بنتي ههههههههه

عم عطاء :الله يديم الفرح يا رب ... خلونا نتفق على كل شي "

سنابل :وهاد اللي صار بس بعدها ع شو اتفقوا ما بعرف وما سألت

رولا بقهر:يخرب بيت الهبل .. وليه ما سألتي؟؟

سنابل بابتسامة خجلة :بيكفي انو صرت الو وغير هيك ما بهمني

رولا :بتقهري .. ثم أدارت وجهها لألاء ... وانت يا ست زبيدة شو بدك تعملي مع الاخ

ألاء بمكر :بكرا بتعرفي

رولا مقهورة :اووووووف بتزهقوا امته تيجي عروبة ؟؟

سنابل :قومي نرقص لتيجي عروبة شكلها لسه ما خلصت تصوير

رولا :قومي انت وهي احسن من كلامكوا اللي بيقهر

ألاء :احكي للـ دي جي تحطلنا أغنية حماسية

رولا :أكيد بدي اطلع قهري منكوا بالرقص

ألاء وسنابل :هههههههههههههههه سابقينك

كانت رولا ترتدي

[IMG]http://3.bp.blogspot.com/-UmuLmXJOlg...00/محجبات+.jpg[/IMG]

أما سنابل

[IMG]http://www.sayidaty.net/sites/defaul...de122hijab.jpg[/IMG]

وألاء ارتدت

[IMG]http://www.egyptladies.net/img/uploa...7408253082.jpg[/IMG]

فلنمضِ بالوقت الى لحظة وصول أميرتنا للقاعة ولكن قبل ذالك فلنلق نظرة على الشباب

نضال :اليوم يومك يا حكم

هادي وعمار من قلب وبحكة واحدة :عقباااااااااااالنا يا رب

أما حسان فقد اكتفى بابتسامة لهم وقلبه وعقله وكل كيانه مع تلك التي سلبته من رأسه حتى أخمص قدمه وهو يتمنى لو  
يراها للحظة فيعتذر عما بدر منه ويكحل عينيه برؤيتها

ثواني ودخل عروسانا
دخل العروسان وهما يمسكان بيدي بعضهما البعض .. هي بفستانها هذا

[IMG]http://photos.azyya.com/store/up1/080604083255LaAZ.jpg[/IMG]

وتسريحتها ومكياجها

[IMG]http://7aremy.com/images/imgcache/2012/08/9.jpg[/IMG]

[IMG]http://vb.analoza.com/imgcache/analo...335444_872.jpg[/IMG]

أما عريسنا فارتدا

[IMG]http://img.alibaba.com/img/pb/052/77...777052_256.jpg[/IMG]

مع ربطة عنق بلون فستان العروس

كانت القاعة مغلفة بالستائر السوداء اللون وبمجرد دخول العروسان اسدلت الستائر السوداء وظهر ما أبهر الضيوف

اذ بان الحائط المزين بورود الجوري الابيض والاحمر مع خيوط من الفل والياسمين الابيض الذي أضفى رائحة جميلة  
وزكية للقاعة وبمجرد ان ازيلت الستائر بثواني كانت كافية ليصل أمير وأميرة هذه الحفلة للممر المغطى أرضيته بالورود  
الحمراء وتتدلى منه ورود الفل الجميلة تفتحت الورود التي كان قد رش عليها مادة لجعلها تغلق لمدة محددة وبعدها يزول  
تأثيرها كما استفاقت الفراشات الملونة التي رشت بمادة مخدرة يزول تأثيرها أيضا بعد فترة وما ان استعادة وعيها  
بالكامل حتى بدأت تتطاير بكل أنحاء القاعة وهي تتراقص هول عروسانا اذ أصر حكم أن يرش عليهما عطرا برائحة  
الورد لتجذب الفراشات اليهما فور استيقاظهما وهذا اضاف جمالا لهم فوق جمالهم

كانت عروبة تسير مع حكم وهي مبهورة من شكل القاعة ومن الورود الجميلة ومن كل شيء فعله حكم من أجلها ... بعد  
أن وصلا أمام مقعديهما دخلت فتاة صغيرة ترتدي الابيض وبيديها بالونات حمراء اللون وضع بداخل احداهما خواتم  
الخطوبة رقصت على أغنية طيري طيري يا عصفورة فهي كانت مثل الحمامة البيضاء الجميلة .... وبإشارة من الفتيات  
تركت البالونات لتطير بينما حكم صدم من ذلك فهو ارادها ان تعطيه اياهم بيده ولكن تجري الرياح بما لا تشتهي السفن ...  
قبل ان تصل لفوق أمسكت عروبة بطرف الخيط الذي لم ينتبه له حكم ... اذا تركن الفتيات الخيططويل حتى يتمكنوا من  
انزال البالونات

سحبت عروبة البالونات وبدأت مع حكم بثقب كل بالون على حدة مخرجا صوتا عاليا حتى وجدا المحابس البسها محبسها  
الذي كان مثل هذا ولكن حفر عليه اسمها واسمه مع تاريخ اليوم الذي رآها فيه
هذا محبسها ومحبسه

[IMG]http://n4hr.com/up/uploads/68ceb0fd64.jpg[/IMG]

[IMG]http://ar29.net/up/uploads/ar29.net_13455615045.jpg[/IMG]

بعد أن تبادلا المحابس أعطى حكم إشارة للـ دي جي حتى تشغل البروجيكتر الذي عرض صور لعروبة من أيام طفولتها  
وحتى هذه اللحظة وكان من بين هذه الصور لقطات لها وهي في الجامعة مع الصبايا وقد دهشت كثيرا عندما رأتها فهي لم  
تلتقطها قط وليست موجودة عندها من الاساس نظرت اليه متفاجئة وكانت أول مرة تنظر لوجهه بشكل مباشر هذا اليوم  
فكله كان استراقا للنظرات ... عندما نظرت اليه ابتسم بوجهها وفجأة صمتت القاعة أجمع وهدأت الموسيقى والتفت  
الجميع اليهم نظرت عروبة حولها ووجدت الجميع يحدق بهم

عروبة بهمس ووجهها أحمر من شدة الخجل :حكم شو فيه ؟؟

حكم بابتسامة فهو لم يسمع اسمه منها من مدة .. بهمس :هاد اعتذار مني لاني اغلطت بحقك .. بصوت مرتفع ... هاي  
الحفلة وكل ورود القاعة بقدمها لعيونك هدية كاعتذار عن أي خطأ ممكن ارتكبه بحقك بالمستقبل ... وبهمس ... انا اسف

دمعت عيون عروبة من شدة فرحتها بالرجل الذي كتبت له وكتب لها أمسكت بيده :وانا بعتذر منك لاني زودتها كثير عليك  
آسفة

أعطى حكم الاشارة للـ دي جي لبدأ أغنية هائدة رقص على أنغامها سلو وعروبة بين يديه تبتعد عنه قليلا وما تلبث ان  
يحتضنها من جديد وهو يهمس لها بكل كلام الحب والعشق والشوق لها

أما الفتيات

رولا بحالمية :واااااااااااااااو شو رمنسي .. لازم نضال يتعلم منو

سنابل :فعلا أبهرني القاعة والحركة الحلوة منه واعتذاره بجنن

ألاء :الله يهنيهم يا رب

احتضنت رولا وسنابل ألاء من كلا الجانبين :عقبالك يا رب وتوخذي رومنسي يغطي على هالحكم
رولا :وأعطيكي فكرة خنفشارية يعملك حركة حلوة زي هاي من بعدها

ألاء تبعد رولا :اياكي تقربي منا انت خريبة ديار بأفكارك هههههههههههه

رولا :يا بنات خطرت في بالي فكرة

سنابل :يا ساتر يا رب .. شو هي؟؟

رولا بخبث وهي تحرك حواجبها :شو رايكم نحط اغنية بين الحماه والكنة

ألاء وهي تمسك برولا :مجنونة انت؟؟ واعمليها اهداء من العروسة .. لا اتطلقت عروبة من اليلة

سنابل من كل قلبها :ههههههههههههههه الله لا يبعتك على هالافكار ههههههههه

ألاء :ولك انت الثانية فضحتنا بصوت ضحكم اسكتوا ههههههههه

رولا بضحكة :هههههههههه اتخيلوا بعدكل اللي عمله حكم نحطها ههههههههه الا يطلع وما يرجع

سنابل :اتخيلوا وجهها ووجهم لما يحكوا مقطع
حماتي عملتني حكايي ... بين الرايح والجايي
كلشي بصير معايي بيعرفنا كل النسوان

رولا :وترد عليها حماتها ههههههههههه
هي الكنه المضروبة ... ومن لسانها مسحوبة
لما كانت مخطوبة ... أحلى منها ولا كان

ألاء وهي تصفق بهدوء :يا حلالي يا مالي

سنابل :وترد عروبة
يا ناس ليش تلوموني ... هذيب حماتي مجنونِ
تضرب مثل الطاحوني ... عملتلي براسي دوران

ألاء :يا حلالي يا مالي ههههههههههههه

رولا :وتكمل حماتها ههههههه
يا هالكنه ضمة تضمك ... طالعة بشعه لامك
يخلف على ابني اللي لمك .. وخلاكي من النسوان هههههههههههههههههههه

ألاء :هههههههههههههه يا حلالي يا مالي

سنابل :اسمعوا اسمعوا الاحلى هاي
حماتي يا ناس رجعية ... من ماضي الدولة التركية
الثلاثة مع بعض .. والله عليها عقلية .. أقسى من صخر الصوان
يا حلالي يا مالي يا حلالي يا مالي هههههههههههههههههههههههههههههه

ألاء :ههههههههه بنات انفضحنا واللي صار صار انا رايحة سلام .. شوفوا عروبة هههههههههههه

كانت عروبة تنظر للفتيات ومستغربة من ضحكهم وما يقلنه وهي تتوعد لهن لانهن لتفتن النظر بشكل كبير

رولا وسنابل :هههههههههههههههه

سنابل :شوفي الخاينة تركتنا وراحت

رولا :هههههههههههه معهاش حق بس اتخيلي شكل عروبة لما تعرف شو كنا نعمل ؟؟ هههههه

سنابل :هههههههههه رولا انا رايحة ع الجهة الثانية وانتِ غيري الموقع انفضحنا رسمي

تركتهما ألاء وخرجت قليلا خارج القاعة .. كانت ما زالت تضحك على الموقف وحتى لا تبدو مجنونة وضعت هاتفها على  
الصامت ورفعته على أذنها كأنها تحدث أحد وتضحك
ولأاجل الصدفة كان صديقنا حسان خارجا ليحضر هدية من السيارة أحضرها له الشباب فوقعت القرعة عليه لاحضارها

كان حسان يسير خارجا ولكنه توقف اذا سمع صوت ضحكات ..كان هذا الصوت يعرفه جيدا .. وكيف يخفى عليه وهو لم  
ينم الليل بسببه وصاحبته .. قادته قدماه تلقائيا الى الصوت ... رآها تجلس وهي تضحك على مقعد تحت الضوء المسلط  
عليها .. سحرته بكل ما فيها وأسرته بابتسامتها التي تظهر فيها البحة

حسان :احم احم

نقزت ألاء من مكانها وسقط الهاتف منها .. بصوت مرتجف :مـ مين ؟؟

حسان مسرعا لها وقد انخضف آخذا هاتفها عن ألارض ماده لها :آسف ما كنت بقصد خوفك

ألاء بهمس سمعه حسان :إنت؟؟

حسان :لو سمحتي ممكن تسمعيني شوي

ألاء :لأ مش ممكن .. لو طلع حد وشافني واقفة معك شو رح يكون موقفي وشو رح يحكوا عني ؟؟ تاركة الحفلة وطالعة  
أقابلك ؟؟ اذا سمحت ابعد عن طريقي

حسان باصرار وحدة :اللي بيحكي عنك بقطع لسانه

ألاء :انا رح أقطع الشر وما أعطي مجال لحد يحكي عني .. وتركته ومشت ولكن قبل أن تبتعد قال حسان بصوت يملؤه  
الاسف :والله آسف ما كان قصدي اللي صار

ألاء وهي تخفض رأسها :الكلمة اذا طلعت ما بترجع والاسف ما بيمحيها بسهولة وأكملت سيرها للداخل

اما حسان فأجاب على هاتفه الذي كان يرن طول الوقت :نعم

جهاد الذي استغرب نبرته في الحديث :اتأخرت يا زلمة وينك؟؟

حسان بنفس النبرة :لحظة وباجيكم

فلنقل بأن هذه الليلة مضت على خير تقريبا

ولنعد للحياة الجامعية

اول أيام الأسبوع


خرج حسان لينتظرها وقت خروجها من منزلها فيتوجه معها للجامعة عسى وعل استطارع محادثتها هذه المرة ومسامحته  
.. ولكنه انتظر مطولا ولم تخرج فانطلق للجامعة شاهد صديقتيها ولكنه لم يرها
جلس ينتظرها طوال ذاك اليوم ولكنه لم يرها مطلقا ولم يعرف ما بها ولم تغيبت عن الجامعة
لم يعلم بأنها حضرت ولكنها غيرت مواعيد محاضراتها بالاتفاق مع الاساتذة على أن تعوض كل محاضرة مع الشعبة  
الأخرى متحججة بظروف بالبيت حتى وقت فراغها غيرته

وتكرر هذا الفعل باليوم التالي والذي يليه حتى أنها لم تعد ترى صديقاتها مثل السابق وأصبح صديقنا يذهب وقت فراغها  
للمكتبة ينتظر قدومها ولكنها لم تعد تنزل اليها مطلقا فهي تعلم من مراقبته لها بأنه يعلم بمكانها المفضل وهو الجامعة

لقد أجادت صديقتنا الاختباء فهذه لعبتها التي تجيدها وعقوبتها المفضلة اذا أخطأ أحد بحقها

بعد دوام يوم الثلاثاء في منزل ألاء

عروبة :شو يا بنت ما بدك تنهي هاي اللعبة ؟؟ اشتقت للجامعة والبنات ومن دونك ما رح روح ع الجامعة

ألاء :الاسبوع الجاي ان شاء الله بداوم معك ولا تزعلي

عروبة :وليه الاسبوع الجاي ؟؟ خليها بكرا

ألاء وقد أخفضت رأسها :حتى يكون نسي وفقد الامل يلاقيني او يشوفني

عروبة :وشو عرفك انو بينطرك كل يوم؟؟

ألاء :معقول تسأليني هالسؤال ؟؟ مش عارفة مع مين بتحكي؟؟

عروبة :اه يا كونان انسيت اعذرني ههههههههههههههههه

ألاء :احم احم .. ما تنسي مرة ثانية

عروبة :ابو التواضع ههههههههههههه



قطع حديثهم صوت هاتف ألاء

الاء باستغراب :رقم غريب

عروبة :طيب ردي يمكن بنت مغيرة رقمها
ألاء احتمال :السلام عليكم

..... :وعليكم السلام
كيف حالك ألاء

ألاء باستغراب شديد :الحمد لله بخير
بس عفوا مين معي؟؟

.......:خلينا بكرا نتقابل بالجامعة وبتعرفي مين انا

ألاء :بي انا ما بقابل ناس ما بعرفهم

...... :انت بتعرفيني وكثير منيح ولما تشوفيني رح تتذكريني .. في شي كثير مهم لازم احكيلك اياه لو سمحتي

ألاء باستغراب :ان شاء الله بس وين واي ساعة؟؟

...... :بكرا ببعتلك رسالة لما اوصل الجامعة

ألاء :اوكي ... وأغلقت الهاتف

عروبة :مين هاي؟؟

ألاء :مش عارفة بس حكت انها بتعرفني

عروبة :ما اعرفتي الصوت ؟؟

ألاء :لا والله مع انومش غريب علي ... بكرا بدك تروحي معي

عروبة بابتسامة :من دون ما تحكي ما بقدر انطر لتحكيلي مين هههههههههههههه

الاء :يا فضولك اللي رح يذبحك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

نتركهم يحكوا سوا واحنا نطلع

&&&&&&&&&&&&&&&

على فكرة اللي أخرني باني أنزل البارت الصور اللي قعدت يومين أختار فيهم واليوم الثالث هههههههه

اعذروني لاني ما رح أقدر أكمله هلأ

الكلاسيكو بلش وما في مجال للتأخير لحظة ههههههههههههههههه

دعواتكم نفوز

وما تحكولي قصير ههههههههههههههه

استودعكم الله





بسم الله الرحمن الرحيم

السلام عليكم ورحمة الله

شلونك صبايا ؟؟

قسما بالله اني اشتقتلكم كوميات كوميات

الله يسامح اللي كان السبب


&&&&&&&&&&&&&&&&

في اليوم التالي ذهب صديقنا كعادته مبكرا على أمل أن يراها ولكن خاب ظنه هذه المرة ايضا فهي لم تبدأ دوامها مبكرا بل  
بدأت دوامها على العاشرة ودخلت الجامعة من الباب الخلفي وفي هذا اليوم جاءت مع عروبة

عروبة باستغراب :ليه داخلين من هون؟؟

ألاء :هلأ بكون الشب واقف فوق يستنى

عروبة وعلامات الاستفهام فوق رأسها :شب ؟؟ ... آآآآآآآآه قصدك حسان

ألاء :اها حسان .. يلا استعجلي قبل لا يدخل الاستاز بيكفي متأخرين

عروبة :امته تنتهي هالمحاضرة ونشوف هالمجهول

ألاء :اذا ما اسرعتي ما رح نحضرها المحاضرة اصلا يلا

أرسلت ألاء رسالة لرولا وسنابل بان يقابلاها في الساحة الخلفية لمبنى كلية علم النفس ... وذلك لانها بعيدة عن الساحة  
الرئيسية لم ترد أن يعلم حسان بمكانهن

بعد انتهاء المحاضرة كن حسان يجلس مع نضال وجهاد بمكانهن

جهاد :حسان ... التفت حسان لجهاد ونظر له .. شو مالك ؟؟ ليه هيك صاير ؟؟

حسان باستغراب :كيف صاير؟؟

نضال بهدوء :مش شايف نفسك كيف وجهك صاير أصفر ونحفان حتى انك ما تحلق لحيتك وشكلك طول الاسبوع ما  
رحت ع شغلك

حسان بهدوء يغلفه الحزن :ما في شي بس مزاجي مقفل من كلشي

نضال :بسببها ؟؟

جهاد :طيب ليه ما تروح تخطبها ؟؟

حسان وهو يخفض رأسه :ما رح ترضى بعد اللي صار بيناتنا

جهاد :صار شي ما بعرفه ؟؟

بدأ نضال يقص عليه ما حدث معهما بالمختصر

جهاد بهدوء :انت بتعرف اللي اعملتو غلط وما رح عاتبك بس رح احكيلك شي واحد بتقدر تعرف أخبارها وتشوفها

نظر له حزان بحزن :ومين حكالك اني ما حاولت من أول الاسبوع اني اشوفها بس مختفية ما بتبين

جهاد :وليه ما حاولت تعرف من صاحباتها ؟؟

حسان :يعني بدك ياني اروح أسألهم ؟؟

جهاد بابتسامة :لالالالالالالالا شكله الحب عامل عمايلة فيك حتى عقلك موقف عن الشغل ... ثم ضرب على كتف نضال  
... وهاد شو بيعمل ؟؟ اعرف من خطيبته

حسان بابتسامة ألم :حاولنا بس تركتهم يحلفوا ما يحكوا شي لاي حد باللحظة اللي بتكون موجودة فيها معهم

نضال بابتسامة :بس انا بعرف وينها هلأ

رفع حسان رأسه له بأمل وبابتسامة :وين؟؟

نضال :موجودة هلأ عند كلية علم النفس بالساحة الخلفية

حسان بفرحة :جد والله ؟؟

نضال :اها شفت رسالة بعثتها لرولا تخبرها بمكان وجودها

جهاد بخبث :هلأ اعرفت ليه انت مش معها

نضال بنصف عين :ليكون مش عاجبك أقعد معك ؟؟!!

حسان وقد حضن نضال :مشكووووووووووووووور فرحتني كثير لازم أروح اشوفها هلأ

نضال وقد أمسك يده :استنى شوي كمان 5 دقايق بتطلع من محاضرتها روح وهو موجودة بس اذا سبقتها وشافتك يمكن  
ترجع من دون توصل

حسان وهو يجلس :معك حق ما فكرت فيها هاي

جهاد :وهي حلينا العقدة الاولى ..

اما عند الفتيات

عروبة :حكيتي مع الرقم ؟؟

ألاء :أرسلت رسالة اول ما بلشت المحاضرة حتى تكون موجودة بس نطلع يعني هلأ المفروض تكون وصلت ... رن  
هاتفها .. اذكر الذيب وهاد القضيب ... هيها
ألاء :السلام عليكم

..... :وعليكم السلام .. وينك؟؟

ألاء :انزلي عند كلية علم النفس احنا بالساحة الخارجية واذا ما بتعرفي اسألي وبدلوكي على كل هو مبنى لون حجره  
أحمر وقديم

.... :شفت المبنى اشوي وبكون عندك

ألاء :بس انت ما بتعرفيني

.... :لا بعرفك كثير منيح اطمني

ألاء باستغراب :اوكي بانتظارك

&&&&&&&&&&&&

عند الشباب

جهادوهويتحدث لحسان :شو رايك يا حسـ ... نظر باتجاه حسان ولكنه لم يجده فرفع بصره ووجده يبتعد عنهم ... بصوت  
مرتفع ... هي حسان وين رايح؟؟

حسان وهو يلوح له بابتسامه ثم ذهب

نضال :اتركه بلكش حل الموضوع

جهاد من قلبه :ان شاء الله

&&&&&&&&&&&&&&

فلنعد للفتيات

سنابل :ما بتتوقعي مين ؟؟

ألاء وهو ترفع رأسها بمعنى الـ لآ

رولا :صوتها

ألاء كررت نفس الحركة

عروبة :ما اتذكرتي لمين هالصوت؟؟

ألاء بنفس الحركة مرة اخرى

سنابل :شو معلق الشريط على الـ وقلدت حركتها

ألاء كررتها مرة أخرى ثم أطلقت ضحكتها على وجوههم المغتاظة منها ههههههههههههه

وصل حسان بالوقت نفسه التي وصلت بها الضيفة ... شاهد ابتسامة ألاء التي بمجرد أن سقطت عيناها على تلك الزائرة  
الخفية حتى توقفت حتى عن الرمش .. وجهه نظره لحيث وقفت عيناها استغرب من هذه ؟؟ فهو اوا مرة يراها منذ دخوله  
الجامعة .. اقتربت تلك الزائرة تحت أنظار صديقنا حسان المستغربة من نظرات بطلة قلبه لها وسبب تلك الدموع التي  
اغرقت عيناها

الزائرة :مرحبا ألاء .. كيف حالك ؟؟

ألاء بهمس :همسة ؟؟

هذا كان اسم زائرتنا :اها همسة يا لولو ما انسيتيني ؟؟

ألاء :ليه ؟؟

كانت صديقاتنا علامات الاستفهام حول رؤوسهن فهن لم يفهمن شيء ولكن بمجرد ان قالت اسمها عادة الذاكرة بصديقتنا  
لتلك الايام حيث كانت ألاء همسة أوس كرمل وهي

"كرمل بغضب :أوس صدقني لاردها بتشوف

أوس :اعلى ما بخيلك اركبي

كرمل بخبث :ههههههههه بتعرف بمين بردها

اقترب منها اوس مسرعا وهددا :اغلطت معك نا بترديها فيه انا مش في غيري فاهمة

كرمل وهي تحرك حواجبها : لأ ما افهمت .. وهربت منه ... هههههههههههه .. لقد استطاعت بحق ان تستفزه بعد ان  
أسقط عليها مجموعة من الجنادب التي جمعها من أرضهم وهي تخاف من شيء اسمه حشرات

عروبة :شومالك يا هبلة ؟؟

همسة :اكيد منرفزة أوس

كرمل :وبحبيبة القلب ... قالتها وهي تنظر لألاء بخبث

أما ألاء فقد احمر وجهها خجلا منها "

عادت عروبة من تلك الذكرة قبل 7 سنوات عندما كان عمرها 14 عاما وهي تشارك أوس وألاء بذك العمر بينما همسة  
تكبرهم بثلاث سنوات وكرمل تصغرهم بسنة وهما أخوات أوس

عروبة :ليش جيتي هلأ ؟؟ لسه جرحها ما انبرى منكم

همسة :لانو لازم تنحل كل الامور

ألاء بصوت يملؤه البكاء :ما في شي لينحل .. كلشي بخصكم من الماضي راحوانمحى من حياتي

همسة باصرار :بس لاز .... قطعتها ألاء بوضع يدها أمامها ثم نهضت تاركتهم وراءها

همسة بصوت مسموع لأالاء التي سارت مبتعدة عنهم :مات .... توقفت أطراف ألاء عند هذه الكلمة وسقطت منها كتبها  
وحقيبتها

اما عروبة فقد انشل لسانها عن الحديث محدثة نفسها :لا يا همسة لسه ما نست ايامكوا ولا اللي فراقكوا ما تيجي تزيدي  
عليها مصايبها .. بس كيف وامته مات ؟؟

همسة بصوت حزين :أوس مات من 4 سنين

اما سنابل ورولا فهما لم تفهما شيء من شيء .. من مات ومن هذا أوس ولم كل هذا البكاء ولمردت فعل ألاء هذه وما  
علاقة عروبة بها ؟؟

استدارت ألاء لها وهي مصعوقة ومتفاجئة والدموع قد اغرقت وجهها وبهمس :كيف؟؟

همسة وهي تقترب منها :بليز اقعدي لفهمك الموضوع

سارت معها حتى جلست قريبا منها ... أما حسان فكان مستغربا من الوضع كله .. من هذه ؟؟ ولم صدمت ألاء برؤيتها  
؟؟ ولم هذا البكاء ؟؟ وعندما قالت مات وشاهد ردت فعل ألاء تساءلت بنفسه مين اللي مات ؟؟ ولكنه صدم عندما  
عرف بأن اوس قد توفى وقرر ان يسمع كل شيء

همسة بصوت حزين :الاء حبيبتي لازم تعرفي انو بعمرنا ما انسيناكي بالعكس طول الوقت في بالنا انت حبيبة الغالي اللي  
ما نساكي ولا لحظة ولا ثانية حتى باخر لحظاته كان اسمك على لسانه

ألاء وهي تبكي :ليه؟؟

همسة :أوس كان مريض يا ألاء وما حب انك تعاني معو وما حب يشوف نظرات الحزن بعيونك وقت وفاته كان حاب  
يشوف بس الابتسامة والفرحة اللي كان يشوفها دايما بعيونك ووجهك

ألاء بهدوء وهي تبكي .. وربما هدوء ما قبل العاصفة :بشومريض؟؟

همسة باستغراب من هدوءها :كان عنده السرطان اللهم عافنا .. وللأسف اكتشفنا مرضة قبل رحلتنا بأسبوع وقرروا أهلي  
يسافروا لعلاجه بس هوكان حاس انوما رح يرجع لهيك أصر علينا ما نخبرك ولا نحكيلك شي وتركك بهاي الطريقة  
المؤلمة حتى تنسيه وتعيشي حياتك ما تضلي على ذكراه

كانت ألاء تجلس بجانب عروبة وأمامها همسة بدأت ألاء تشعر بالدوار أغمضت عيناها ووضعت رأسها بهدوء على كتف  
عروبة وما زالت دموعها بعرض وجهها فلو تحركت بقوة لشعرت بالدوار وداخت وسقطت .. ما هي الا بضع لحظات  
حتى ارتخى جسدها بالكامل وسقطت مغشي عليها

صوخت الفتيات بصوت واحد :ألاء ... انتفض حسان على صوته واقترب منهن مسرعا ولكنه توقف عندما

عروبة بصراخ ممزوج ببكاءها :فتشي بشنتتها ع شي حلو بسرعة

ارتبكت سنابل ولكن رولا أسرعت لحقيبتها تبحث عما قالته عروبة ولكن للأسف لم تجد ما بتحث عنه :ما القيت شي

عروبة بصوت مرتفع :ساعدوني بسرعة نزل معها السكر بسرعة

همسة بهمس متفاجئ :معها السكري؟؟ رفعت صوتها .. من امته معها السكري احكي؟؟

عروبة :مش وقتو سؤالك ساعدوني ... ولكنها استغربت من وزن ألاء الذي اصبح خفيفا فرفعت بصرها ووجدت حسان  
يحملها ويسرع بها الى عيادة الجامعة الطبية .. نهضت عروبة وأسرعت خلفه هي والفتيات

أدخلها حسان للعيادة وبقي خارجا ينتظر خروج الطبيب ليطمئنهم عليها ولكنه وقف بعيدا بقليل عن الفتيات

سنابل ببكاء :عروبة ..التفتت لها عروبة فأكملت كلامها .. من امته معها السكري وليه احنا ما بنعرف؟؟

كانت تعرف عروبة بأنها ستسأل هذا السؤال وبأنه يجب عليها الاجابة عليه أغمضت عينيها ثم فتحتها ووجهت نظرها  
لهمسة :بتعرفي انو ألاء اذا زعلت او عصبت بتضل توكل حلو لتهدا وتروق أعصابها .. أكملت وهي توجه نظرها لرولا  
وسنابل ... وحاولنا كثير لنبعدها عهن هالعادة السيئة بس من دون فايدة ولما تركها اوس صارت ما تكول شي مثل الحلو  
والشوكولا حاولنا فيها كثير وبيوم أغمي عليها ونقلناها ع المستشفى وحكالنا الدكتور انو معها سكري وممنوع توكل  
السكري نهائيا الا لما ينزل معها

رولا ببكاء :وليه احنا ما بنعرف ؟؟

عروبة :لما سالتها عن معرفتكوا بالموضوع حلفتني بالامانة ما احكيلكم حتى ما تصيروا تراقبوها وعلى كلامها بيكفيها  
أهلها وانا ما بدها كمان بنات الجامعة

سنابل بصوت مبحوح :هاي البنت هبلة وعمرها ما بتبطل هبلها

أما حسان فكان يشعر بصدمة تلو الصدمة .. كان يعلم بانها كانت محيرة لفتى منذ صغرها ولكنه لم يتوقع بانها تحبه  
ومتعلقه به لهذه الدرجة .. الم تعلم يا حسان ان ما يولد منذ الطفولة لا يمكن أن يكون بالشيء البسيط الهين ؟؟ فهل يمكن  
لك أن تنسى ماضٍ عشته وأيام طفولتك ؟؟ فكيف لها تنسى أشخاصا كبرت معهم أكلت معهم درست معهم خططت  
لمستقبلها معهم قضت معظم لحظاتها معهم من استيقاظها لنومها

خرجت الطبيبو من عندها واقتربت الفتيات منها اما حسان فاعتدل بوقفته ليسمع كلام الطبيبة

همسة بخوف :طمنينا عنها يا دكتورة

الطبيبة :الحمد لله كانت لسه بالبداية .. بتعرفوا انومعها السكري؟؟

هزت عروبة رأسها فأكملت الطبيبة :طيب ليه ما اعطيتيها شي حلو يرفع السكر عندها؟؟

عروبة بأسف :ما كان معنا شي وبعاد عن الكافتيريا .. ثمر رفعت رأسها .. المهم هي هلأ كيف ؟؟

الطبيبة :الحمد لله بخير بس لازم تنتبهوا الها كثير المرة الجاي لانوممكن تدخل بغيبوبة السكري اذا بتتأخروا عليها او ما  
حد انتبهلها

عروبة :الحمد لله بنقدر نشوفها ؟؟

الطبيبة بابتسامة :أكيد بس من دون ازعاج .. سلامتها

الفتيات :الله يسلمك ثم تركتهم الطبيبة وذهبت ... أما الفتيات فدخلن لها ووجدنها نائمة

جاءت لهمسة رسالة وعندما قرأتها :بنات انا متأسفة على اللي صار كلو بسببي انا مطضرة اطلع هلأ ورح ارجع اطمن  
عليها .. ثم نظرت لعروبة .. بليزطمنيني عنها بس تصحى رقمي بجهازها باسم المجهولة

عروبة باستغراب :شو عرفك؟؟

همسة بابتسامة باهتة :بدك تخبريني عن ألاء ؟؟ عشرة عمر .. يلا سلام وانا اسفة مرة ثانية اعتذريلي منها

عروبة بتفهم :ما تعتذري بالعكس مشكورة كان لازم تفهم انو ما خانها وما بيكرهها وانومغصوب .. هي بتكره كل الزلام  
لهاد السبب عندها قناعة اذا اللي عشت عمري معاه وكبرت انا واياه هيك عمل فيني ؟؟ فما بالك بالغريب ؟؟ الحمد لله  
انك وضحتي كلشي

سمع حسان كلام عروبة وبقلبه ":والله ما بتنلام بس كمان أصابع ايها مش مثل بعض المفروض ما تعمم على الكل .. يلا  
انا ان شاء الله بغير هالنظرة "

رولا :انا لازم أقعد معكوا قعدة مرتبة لافهم كلشي بس هلأ لازم نروح عنا امتحان يلا سنابل

سنابل وهي تنظر لألاء :ديري بالك عليها

عروبة بابتسامة لها :ما توصيني عليها .. بس رح اطلع شوي اجيب اغراضها وشنتي وأرجع

رولا :وتتركيها لحالها ؟؟

عروبة وهي تؤشر باتجاه حسان ولكنه لا يراها فهي تعطيه ظهرها :اطمني ما رح تنخطف وبروح وبرجع وهي نايمة

فهمت رولا عليها وخرجتا رولا وسنابل لقاعة الامتحان اما عروبة فخرجت لحيث كانوا قبل وقوعها .. أما حكم استغل  
الفرصة ليدخل عندها ويطمئن عليها

كانت تنام بسلام دون أن تظهر عليها علامات التعب او الحزن كانت مثل الطفل النائم
اقترب منها وهمس لها :بوعدك انسيكي أوس وامحي كل همومك من قلبك وأعيشك ملكة بمملكة حبي الك .. سامحيني على  
الغلطة الغير مقصودة مني واللي بدرة بسبب غيرتي بلحظة من دون تفكير لمس وجهها ثم خرج مسرعا

اما هي فكانت بين الوعي واللاوعي سمعت ولم تسمع ولكنها شرت بلمسة حنونة على خدها سرعان ما اختفت فاستيقظت  
مسرعة تتلفت حولها مع دخول عروبة

عروبة بفرحة :حمد لله ع سلامتك حبيبتي خوفتينا عليكي

ألاء :شو صار ؟؟

عروبة وقد أخفضت رأسها :لقد جاءت همسة .... ثم صمتت

ألاء وقد استرجعت ما حدث .. اخفضت رأسها قائلة :مين كان هون قبل لا تفوتي ؟؟

عروبة وقد عرفت بان حسان دخل اليها وبكذب :ما حد .. انا رحت اجيب اغراضك وارجعت

ألاء وقد تذكرت اين كن يجلسن :صح مين نقلني لهون ؟؟ في مسافة من مكاننا للعيادة

عروبة وقد حاولت ان تخفي عنها ذلك ولكنها لم تستطع فعيونها ستفضحها :بصراحة حسان

ألاء باستغراب :مين حســ .. وسرعان ما تذكرت ففتحت عيناها متفاجأة .. شو جابو لهونيك؟؟

عروبة بصدق :ما بعرف بس فجأة كان عنا وو اه حملك ونقلك لهون

ألاء وقد تورد وجهها خجلا وبغضب :شو وووووووووو ؟؟ بتمزحي؟؟

عروبة بابتسامة مستفزة وخائفة بنفس الوقت :والله العظيم .. وبسرعة .. قبل لا تحكي ليه ما منعته ... ما كان عنا حد  
ليساعدنا وما اوعيت الا وهو حاملك وبركض فيكي للعيادة .. ثم نظرت لها بخبث وبابتسامة وهي تحرك حواجبها :شكلو  
مش بس بحبك لالالالالالالالالا الا دايب دوب المسكين

ألاء بحزن وقد أخفضت رأسها :عروبة انت بتعرفي قلبي لمين ومع مين لهيك سكري الموضوع

عروبة بهدوء :حبيبتي اللي فات مات .. وأوس مات الله يرحمه واعرفتي انوما خانك ولا كرهك وعمل هيك لصالحك صح  
طريقته غلط ولو حكالك بصراحة كان احسن بس المهم المبدأ انو ما خانك أعطي فرصة لغيرو يمكن يسعدك حسان

ألاء :لانو هوما خانني ما رح أقدر أخونه وافكر بغيرة او اسلم قلبي لغيرة

عروبة :هاد تفكير غلط وما بصير وما حد بيرضاه وأوس ما رح يرضى بهاد الشي لالك اكيد استخيري بالموضوع وبعدها  
قرري .. وبعدين لو ما كان بدو اياكي تكملي حياتك طبيعي ما كان ابتعد عنك بهاي الطريقة القاسية لتكرهي وتنسيه  
وتجربي تعيشي مع انسان ثاني

ألاء بحزن :بس ما في حد مثل أوس بيستاهل اوهبه قلبي

عروبة باندفاع :في وانت بتعرفي هاد الشي

الاء بلا مبالاة :قصدك حسان ؟؟ ز. لقد شعرت برجفة تسي بجسدها من مجرد ذكر اسمه لم تعرف سببا لها

عروبة :هيك بتعرفي

ألاء بتحجج باي شيء : بس هو عمل شي أزعجني واشعرني بالاهانة وبتعرفي ما بقدر سامح عند اهانتي

عروبة :من حبة وغيرته عليكي

ألاء منهية للموضوع :بدي اطلع بقدر؟؟

زفرت عروبة بيأس من صديقتها وعقليتها :رح أسأل الدكتورة وارجعلك

اكتفت ألاء بهز رأسها لها بينما سرحت بتفكيرها .. معقول يكون هو اللي كان عندي وسمعت همسه ؟؟ وكانها تذكرت  
شيء .. همسة صح وينها؟؟

انقضى هذا اليوم بواقع اليم حزين لبعض أصدقاءنا .. وللبعض بأمل جديد
لم تستطع صديقتنا بالذهاب للجامعة في اليوم التالي فما حصل معها كان أقوى مما تتحمل .. فقد تفتحت جروح قديمة لم  
تدمل بعد لتعود وتفتح من جديد .. لقد بكيت وبكيت وبكيت حتى تعب منها البكاء وجفت من عيونها الدموع

انهمرت دموعها على حب طفولتها

صديق عمرها

بئر أسرارها

وحاميها حتى من الهواء الذي يمر بجانبها ...

بكت على ظلمها له كل هذه السنون .. لكنها لامته وكانه ييقف أمامها على بعده عنها وهو في هذه الظروف

&&&&&&&&&&&

ذهب صديقنا لعمله في ذاك اليوم ولم يتوجه للجامعة وهو يعرف بأنها لن تذهب للجامعة بعدما حدث لها ولكنه لم يتوقع أن  
تغيب أيضا باليوم الذي يليه وكان أخر يوم بالاسبوع الدراسي

ذهب حسان يوم الجمعة لمنزل أهل ألاء بحجة زيارة شقيقها فهو حقا كان صديقة ولكن هدفه كان الاطمئنان عليها على  
أمل أن يلتقط خبرا من هنا أو هناك اوحتى يسمع صوتها لو من بعيد

أحمد :اهلا وسهلا .. عاش من شافك يا أخي وين هالغيبة ؟؟

حسان :بالمهلي ما يولي .. لك يا أخي خذ نفس كلو مرة وحدة ؟؟ حبة حبة علي

أحمد بابتسامة :ههههههه اتفضل اتفضل حياك الله .. ما تواخذي والله من شوقي الك

حسان يرد له الابتسامة :بعرف ولو .. بس ما كنت أسأل انا اسأل انت ولا بس انا اللي لازم أسأل عنك يا وليتي  
هههههههههههه

أحمد بغضب مصطنع :ولولت على اليهود قال وليتي قال .. اذا انت مشغول اشوي .. رفع رأسه وحمحم وهز كتفيه ..  
احم احم انا مشغول شويتين .. ثم قال بصوت كالمذيعين .. بتعرف انو شركاتي ومشاغلي والبنوك من دوني ما بتمشي

حسان :أي بس بلاش

أحمد باستهبال :لأ بمصاري هههههههههه

حسان :حسبي الله ع ابليسك نفسي اشوفك عاقل


أحمد :بدك ياني غير اسمي لعاقل ؟؟ ابشر ما طلبت من بكرا انا عاقل هههههههههههه

حسان :ههههههههههههههههههه

أحمد :خبرني شو تشرب ؟؟ قهوة شاي عصير مي بتنمنم ولا بتفضل تضل ع الخفيف أحسن ؟؟

حسان :هههههههههههههههههههههه ولك ولك شو هالعزومة هاي ؟؟ وبعدين شو هاي المي بتنمنم ؟؟

أحمد:يا حفيظ السلامة المس بتنمنم هي نفسها المي فوارة ونفسها السبرايت ههههههههه

حسان :مي بتنمنم

أحمد باستغباء :مالها ؟؟

حسان :خياري

أحمد:خيار ولا بندورة ؟؟

حسان :لك يا أخي بطل خفة دمك

أحمد :ان شاء الله بصير ثقيل دم وبدي اشوف وقتها شو رح تعملوا .. هههه بالاذن

حسان بابتسامة لهذا الصديق المرح ولكنه نعم الاخ والصديق وقت الشدة :اذنك معك مش معي

أحمد وهو يتوجه للباب :بلشت خفة الدم عندك ههههههههههه

لم يلبث حسان أن خرج حتى عادمسرعا ولونه متغير

حسان بخوف وقدشاهد تغير وجهه :خير أحمد شو فيه؟؟

أحمد بخوف وتوتر ظاهر على وجهه :حسان سيارتك معك؟؟

حسان بخوف :اه معي خير في شي؟؟

أحمد بخجل منه :أختي تعبت وسيارتي بالتصليح وبدي انقلها للمستشفى

لم يعرف حسان لم قلبه انقبض فجأة :طيب قوم جيبها وانا بشغل سيارتي

عندما جاء حسان وهو يحمل اخته ومعه أمه .. نظرحسان للخلف وشاهد ما كان قلبه يخبره عنه .. نعم انها هي ملكة قلبه  
شعر بالالم يعتصره لحالتها وتمنى لو تمنك من استبدال اسمه باوس بقلبها

انطلق حسان مسرعا للمشفى وتوقف عند الطوارئ نزل حسان يحضر السرير بينما حملها أحمد للداخل

قبل أن يدخل الطبيب

أحمد:دكتور أختي معها السكري والها يويمن وضعها مش عاجبنا وحاولنا فيها كثير لتوكل لو شي بسيط بس ما رضيت  
بليز ساعدها

الطبيب :الحمد لله انك خبرتنا رح توفر علينا وقت بالاذن .. دخل الطبيب مسرعا لغرفة العناية مجريا لها ما تحتاجه من  
فحوصات والاخص ما يخص السكري

بعد مدة من الوقت ليست بالبسيطة خرج الطبيب

توجه أحمد وأمه وحسان للطبيب .. أحمد بسرعة :طمنا يا دكتور ؟؟ كان حسان متلهفا ليعرف كيف حالها

الطبيب باسف :بتعرفوا معها السكري كيف بتسمحولها توصل لهاي المرحلة ؟؟ بتعرفوا انوممكن بأي لحظة تدخل  
بغيبوبة السكر وممكن ما تصحى ؟؟

كانت صدمة لحسان ولا تقل عن صدمة أحمدوامه التي لم تتوقف عن البكاء

أم أحمد :طمني يا ابني كيف صارت هلأ ؟؟

الطبيب :طمني بالك خالتي حاليا هي تحت المراقبة بس لازم تضل هون للمراقبة لفترة ممكن تنتكس صحتها بأي لحظة ..  
بالاذن تركهم وراح

توجه أحمد لحسان :مشكور حسان تعبناك معنا

حسان بعتب :شو بتحكي يا زلمة انت أخوي واللي بجيك بيجيني .. خذ خالتي ووصلها للبيت بسيارتي وانا يستناك هون  
بس ترجع

إم أحمد باصرار :انا ما رح أتركها افرضوا صحيت مين رح يهتم فيها ؟؟

أحمد :إمي لازم ترجعي ما تنسي خواتي بالبيت لحالهم وخايفات عليها وأبي مسافر ما رح يرجع للبيت ويضل عندهم أنا  
رح ضل هون واهتم فيها اطمني بعيوني

إم أحمد بتحجج :بيم شن رح يضل عندها لما توصلني؟؟

حسان :خالتي أنا رح ضل هون ليرجع أحمد لانو رح يوخذك بسيارتي وأنا بستنى رجوعه

إم أحمد قلت حيلة :طيب ماشي بس اوعدني يا ابني ما تزحزح من هون أبدا ليرجع أحمد

حسان بابتسامه لها :اطمني خالتي .. وبقلبه ... الود ودي ما فارقها أبدا وحطها جوات قلبي وسكر عليها

ذهب أحمد مع والدته بينما بقي حسان ينظر لهما حتى ذهبا ... نظر حوله لم ير أحد بالقرب منهم فتح الباب ودخل منه  
ناظرا لها وجهاز الاوكسجين على وجهها موصولة بأجهزة عدة منها للقلب والسيروم وغيره

أمسك يدها وبالاخرى ممسدا على شعرها .. محدثها :بعرف انو انا ما الي مكان بقلبك بس اعيني فرصة والله لأاعمل أي  
شي كرمالك ما بدي تنسي أوس بس أعطيني وأعطي نفسك فرصة .. والله العظيم بحبك وبعشقك .. وبدمعه تمردت من  
عينه وسقطت على يدها التي يمسكها .. أنا آسف على كلامي الك والله طلع بلحظة غضب .. انا لو ما شفت فيكي شي  
مميز ما طلبتك 3 مرات وسجلت بالجامعة لاعرف اذا كنتِ بتحبي ولا لأ اكون قريب منك وأعرف شخصيتك وأحب اللي  
بتحبيه واكره اللي بتكرهيه

ضغطت ألاء على يده ثم فتحت عيناها .. حركت يدها لتنزع الاوكسجين عن وجهها .. حسان منعها .. ولكن لم تسمع منه  
بل نزعته عن وجهها

ألاء بصوت يملؤه التعب :انت ليه بتعمل معي كل هاد ؟؟ ووين ما بكون بتكون؟؟

حسان بصوت مخنوق :بظن طالما بتحبي أوس لهاي الدرجة اذا لازم تعرفي ليه انا بعمل معك هيك

ألاء بنفس التعب :بس انا ما اعطيتك وجه او أمل

حسان :ما بدي هالأمل بيكفي اعرف انك بخير لحتى أكون بخير ومبسوط

ألاء بابتسامة :حتى لوكنت لغيرك ؟؟

حسان بألم :حتى لو طالما انت مبسوطة انا بكون مبسوط

ضغطت ألاء على يده قائلة :مشكور على كلشي اعملتو الي وسامحني على تصرفاتي معك ابتسمت له ثم أغمضت عيناها  
بسلام

أما حسان عندما سمعها لم يصدق ما سمعه ولكنه صعق عندما شاهدها تغلق عيناها بهدوء والابنسامة على شفتيها أسرع  
بالضغط على زر الممرضات

حسان بخوف وقلق :طمنيني عنها هي بخير؟؟ كانت تحكي وفجأة غمضت فيها شي؟؟

الممرضة تحدث الطبيب :..........

&&&&&&&&&&&&&

إلى هنا تأتي نهاية البارت

وبعتذر وبشدة من تأخري عليكم .. بس والله مني فاضية أحك راسي من ورا الامتحانات والتدريس لسه للأسبوع الجاي  
لأنتهي من هاي الورطة

بانتظارك وبتمنى يكون عجبكم البارت

شو رايكم بالتطورات ؟؟

توقعاتكم









السلام على من اتبع الهدى

شلونكم صبايا ؟؟

اهئ اهئ اهئ شارفت الرواية على الانتهاء

أو الأصح

بهاد البارت رح يكون أخر الرواية اهئ اهئ

عظم الله أجركم

بس الأهم من هيك انو جهزوا حالكم ع العطلة الصيفية برواية جديدة خليجية فلسطينية



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&




وهلأ فلننطلق إلى الرواية




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&




بسم الله الرحمن الرحيم وعلى بركة الله نستعين

أما بعد : <<<<<<<<<<<<< ههههههههههه رسالة وزارية ههههههه

بناءا على طلب بنت صغيورة قررت اكتب رقم البارت

هاد لعيونكههههههههههههههههههه

البارت رقم .. ممممممممم ناسية هههههه

بس البارت الاخير


المهم

خرج حسان من الغرفة بينما الطبيب باشر بفحصها

جاء أحمد مسرعا :ها طمني صحيت؟؟

حسان ووجهه متغير لونه من خوفه وقلقه كما بعرف فجأة دخلت الممرضة ولحقها الطبيبي للغرفة وما طلعوا لسه

أحمد والخوف يتملكه :ان شاء الله خير

حسان بأمل :ان شاء الله



***************************



كان هاتف ألاء يرن باستمرار فصديقاتها يشعرن بالقلق عليها من بعد لقاءها بهمسة ولم يعرفن ما بها .. فهن لم يحدثنها من  
وقتها وهي لا تجيب على هاتفها

عند رولا ونضال

رولا :نضال بليز بدي أطمن على ألاء من وقتها ما حكت ولا بنعرف خبر عنها

نضال بصوت هادئ :اطمني ان شاء الله ما فيها الا كل خير

رولا بصوت حزين :ان شاء الله بس اذا ما اسمعت صوتها ما رح اتطمن

وهنا قطع عليها صوت هاتفها وكانت عروبة .. فتحت الخط مسرعة :ها عروبة طمنيني عنها

عروبة وهي تبكي :ألاء بالمستشفى

وقفت رولا على قدميها وقد شعرت للحظة بأن قلبها قد توقف خشيت أن تكون انتكست صحتها بسبب السكري .. قالت  
بصوت متقطع يملؤه البكاء ونضال يقف بجانبها يريد ان يعرف ما الذي خطف لونها هكذا :شـ شو صار ... أخذت نفس  
... ليه ؟؟

عروبة ببكاء مستمر :ما بعرف أنا رايحة هلأ ع المستشفى بستنى حكم ليجي يوخذني

رولا ببكاء :أوكي بشوفك هناك ... خبرتي سنابل ؟؟

عروبة :لأ احكيلها انت ما فيني احكي أي شي يلا سلام

رولا :اوكي .. يلا سلام

نضال بخوف : خير شو صاير ؟؟

رولا ببكاء وهي تبحث عن رقم سنابل :مش حكيتلك ألاء مش بخير ؟؟بالمستشفى .. قالت له وهي تتوجه للباب ... اتناني  
شوي بس أغير ملابسي وبجيك توصلني .. خرجت وهي تنتظر سنابل تفتح عليها الخط

أما نضال فاتصل مباشرة بحسان

نضال :ألو مرحبا حسان

حسان بصوت مخنوق :هلا

لقد استشف نضال تغير صوته وتوقع معرفته بالخبر :وينك؟؟

حسان :بالمستشفى

نضال :يعني اعرفت باللي صارلها؟؟

حسان :أنا اللي نقلتها للمستشفى

نضال بحزن وأسف على صديقه الذي لم يعرفه الا من ثلاث شهور تقريبا :وكيفها هلأ ؟؟

حسان بتوتر :بننتظر الدكتور ليطلع من عندها

نضال :ان شاء الله تقوم بالسلامة

حسان :آآآآآمين ربنا يسمع منك

نضال :شوي وبنكون عندك احنا وحكم

حسان :ما في داعي لتيجوا ما حد بقدر يشوفها

نضال :احنا ما رح نقدر نشوفها بس بنوقف معك ومع أخوها .. غير انو البنات مصرّات يشوفنها .. والله قلبي اتقطع  
عليهن وهن يبكن

حسان :اوكي بانتظارك .. احنا بمستشفى الـ .....

نضال :ان شاء الله



&&&&&&&&&&&&&&&&&



رولا :حبيبي بالاول بدنا نروح لبيت سنابل نوخذها هي وعطاء

حكم بابتسامة :ولا يهمك .. بس رني عليها تستعجل قبل لا ينتهي موعد الزيارة الاول ..ز اكتفت رولا بهز رأسها له وهي  
تبعث برسالة لسنابل



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



أما عند سنابل

اقترب منها عطاء وهو يحتضنها من الجنب :حبيبتي بيكفي بكا .. ادعيلها ربنا يشفيها

سنابل من بين دموعها :بتعرف اذا دخلت بغيبوبة يمكن ما تصحى لا سمح الله ؟؟

عطاء بأسف :لا سمح الله ... " قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا "

سنابل :صدق الله العظيم ... لا حول ولا قوة الا بالله ...

قطع كلامهم رنة هاتفها بمسج قادم .. سنابل :هاي رولا بتحكي انهم جايين بالطريق يوخذونا

عطاء :طيب قومي بدلي وغسلي وجهك هلأ بتوصل ما بدنا نتأخر

سنابل متوجهة لغرفتها مسرعة :ان شاء الله



[][][][][][][][][][][][][][][][][][][][][][][][][]



اما في المشفى

خرج الطبيب واقترب منه أحمد وحسان

أحمد :طمني دكتور

الطبيب :حالتها النفسية سيئة وهي اللي مأثرة عليها

أحمد :يعني ما في خطورة عليها من ناحية السكري ؟؟

الطبيب :لأ اطمن سيطرنا على نسبة السكري بشكل ثابت واتعدت الخطر من هاي الناحية بس الخوف من وضعها النفسي  
لازم تراعوا حالتها واعرفوا شو اللي مزعلها وابعدوها عنو

أحمد بحيرة :ان شاء الله ... ذهب الطبيب وبقي أحمد وحسان ... أحمد :مش عارف شو صاير معها الها يومين ما بتطلع  
من غرفتها .. لازم أحكي مع عروبة أكيد بتعرف شو صار معها والسبب

أما حسان فالتزم الصمت فهو يعرف ما السبب فيما حدث لها .. ولكنه شعر بالحزن بداخله بعدما عرف بدرجة حبها لذاك  
المتوفي وتمنى لو انها تعطيه ربع هذا الحب

بحث أحمد عن هاتفه ولكنه لم يجده فعرف أنه نسيه في البيت من عجلته :أوف انسيت بلفوني بالبيت .. كيف رح طمن  
الوالدة هلأ؟؟

حسان :طول بالك واهدى مش مستاهلة هي جهازي واحكي مثل ما بدك

أحمد بامتنان :مشكور ما قصرت تعبناك معنا اليوم كثير

حسان بزعل :شو هالحكي هاد ؟؟ والله اذا بتعيدة لازعل منك

وضع أحمد يده على كتف حسان واكتفى بابتسامة أخوية صادقة .. ولكنه تفاجأة من تلك القادمة نحوه بالاعصار

... :أحمد شو صار معها كيف حالها هلأ ؟؟

أحمد باستغراب :عروبة ؟؟

صافح أحمد حكم وخاطب عروبة :كيف اعرفتي ؟؟

عروبة بصوت متهدج من البكاء : مش وقته أحمد طمني عنها ... كانت تتحدث معه ولا أخفيكم الغيرة التي يشعر بها حكم  
لتحدثها مع أحمد بهذه الطريقة وهو يجهل بأن بينهما علاقة أخوة محترمة ولكن بغض النظر عن الاعتبارات والموقف  
الذي هم فيه فالغيرة لا تعرف وقتا ولا مكانا ولا موقفا ولكنه التزم الصمت حاليا بسبب مراعاته لقلق عروبة على أختها  
التي لم تلدها أمها

أحمد بحزن :كنت بدي أحكي معك لسه واعرف شو صار معها بالجامعة

عروبة باستغراب :بس هي الها يومين ما داومت

أحمد :بعرف قصدي الثلاثاء

عروبة بقلق :ليه بدك تعرف ؟؟

أحمد باستغراب من قلقها وتوترها :لانو الدكتور حكى حالتها النفسية بالحضيض وهي اللي مأثرة عليها ويمكن تدهور  
صحتها بسبب هالشي

عروبة وقد أخفضت رأسها وبتردد :شافت همسة

تردد هذا الاسم في رأسه كثيرا وشعر بالاختناق والحرارة تسري بجسده والتوتر والخوف وكل لمشاعر السلبية انتابته في  
هذه اللحظة

لقد أحبها من كل قلبه تمناها زوجة له كان ينتظر ان ينهي تعليمه ويعمل ومن ثم يتقدم لها لخطبتها ولكن تجري الرياح بما لا  
تشتهي السفن

فهم تركوهم من سنوات ولا يعلموا السبب

تركوهم وتركوا خلفهم قلوب مكسورة

قلبه وقلب شقيقته

ولكنها عادت .. لم ؟؟ بم عادت بعدكل هذه السنون ؟؟ لم عادت ؟؟

استفاق من هذيانه على سؤال غزا فكره بصوت مهزوز ونظرة مصدومة واستغراب منه ومن حسان وحكم لحاله وانقلابه  
:عروبة .. نظرت له بصمت وهي تعرف ما سؤاله .. ليه رجعت ؟؟ وليه راحت لألاء بالذات ؟؟

عروبة وقد أخفضت رأسها وهي تعرف بأنها فتحت عليه المواجع :قابلت ألاء وحكتلها انو أوس اتوفى

صدمة

صـدمـة

صــدمــة

صــــدمــــة ما بعدها صدمة

أحمد وقد فتح عيناه من صدمته وبهمس يكاد لا يسمع :اتوفى ؟؟
عروبة بليز احكيلي شو صار بالزبط وكيف اتوفى وشو حكتلها ؟؟ وبصوت مرتفع .. احكي

انتفضت عروبة من صوته واقترب حكم منه ووضع يده على كتفه :اهدى شوي وما تعصب عليها

أحمد بأسف وقد مسح وجهه بيده : أستغفر الله العظيم .. اسف عروبة بس من خوفي وقلقي ونظر لها بحزن .. انت  
بتعرفي كلشي صار معنا

عروبة وهي تشعر بما يشعر به :ولا يهمك مش زعلانة .. وبدأت تقص عليه ما سمعته من همسة ... ومن يومها واحنا  
بنرن عليها بس للأسف ما بترد

كانت تتحدث والحزن يقطع صديقنا من داخله تقطيعا لما يسمعه وحزنا على حالها .. لقد شعر بغيرة كبيرة وتمنى لو أنه  
يقدر أن يخطفها

أحمد وهو يستغفر ربه :أستغفر الله العظيم ظلمناه كثير لأوس ... لا حول ولا قوة الا بالله ... انّا لله وانّا اليه راجعون ..  
وبهمس حزين .. معاه السرطان ؟؟

حكم بأسف :الله لا يبلانا الله يرحمه ما بتجوز على الميت الا الرحمة .. بس مين هاد ؟؟

عروبة بحزن :بتقدر تقول هاد خطيبها

حكم باستغراب :مخطوبين وهم صغار ؟؟

عروبة :كنا صحاب من الروضة وكبرنا سوا كانت علاقتهم كثير قوية والكل كان يحكي ألاء لـ أوس وأوس لـ ألاء والباقي  
مثل ما حكيت هلأ

حسان بنفسه :ألاء لحسان وبس مش لحد ثاني والايام بتثبت هالشي

حكم بأسف :الله يرحمه بس الحي أبقى من الميت ولازم تنسى ما بصير هيك

عروبة :رح أدخل أشوفها

أحمد :ما رح تسمعك نايمة

عروبة :معلش بس المهم احكي معها

دخلت لها عروبة .. لقد رأتها السيروم معلق بيدها وجهاز التنفس يغطي معظم وجهها الذي نحف مع الحزن والهم

عروبة بصوت منخفض :حبيبتي ليه بتعملي بحالك هيك وبتعذبينا معك وبتعذبي أوس بقبره ؟؟
بتعرفي ما عمل هيك الا لانو بدو اياكي تنسي وتعيشي حياتك
بس انت هيك بتعذبيه وتخالفي وصيته وحرام الوصية ما تتنفذ ورح يتعذب بزيادة بفعلتك هاي


صمتت قليلا وهي تشهق من البكاء ثم مسحت وجهها وكأنها تذكرت ذاك الشب الذي ينتظر خبرا عنها يطمئنه عنها

ثم تابعت :حبيبتي والله في واحد بحبك بنفس درجة أوس وبضحي بحياتو كرمالك ومتأكدة لو أوس موجود لطلب منك  
تتزوجيه بس بسبب الحب الي بحمله الك بقلبه
بو تشوفي حالته برة ما بتصدقي .. بليزحبيبتي قومي وفرحينا بصحوتك البنات مقطعات حالهم صياح ع حالك يلا قومي  
اشتقنا لهبلك بالجامعة يا دبة

ابتسمت لها وقالت :شوفي رح اطلع اطمن الصبايا وصلن وراجعلك لازم تكوني صاحية فاهمة ؟؟ وضعت يدها على  
شعر صديقتها ومسدت عليه ثم خرجت .. توجهت لحكم

عروبة :حكم ..نظر لها .. احكي لحسان يدخل يحكي معها يمكن تتأثر من كلامه وتصحى وانت احكي خلونا ننزل للكافتيريا  
ونشرب شي ونرجع ما رح تروح لمكان خليك يا أحمد ترتاح وهيك بيدخل حسان براحته

حكم بنصف عين :كيف بدك يدخل ع البنت وهي مش محرمة اله واكيد مش مسترة حالها ؟؟

عروبة بابتسامة :اطمن لبستها شالتها قبل لا اطلع وغطيتها كثير منيح وواثقة من صاحبك ما رح يعمللها شي لانو اللي  
بحب ما بيئذي

حكم بابتسامة على حسن اختياره :بتؤمري يا حياتي

احمرت خجل وتركته مبتعدة عنه قليلا

حكم بعد دقائق :أحمد حسان خلونا ننزل تحت للكافتيريا نشرب شي وبعدها نرجع

أحمد:ما بقدر أتركها لحالها

حكم :هي مار ح تطير وانت لازم ترتاح شوي وتطمن الوالدة عنها

أحمد ضرب راسه :يوووووه ذكرتني لازم أحكي مع الوالد وإمي بس انسيت بلفوني

حكم وكانه فرجت عليه :طيب يلا ننزل وتحت بتحكي من جهازي

أحمد باقتناع :اوكي بس ما بنتأخر

ساروا جميعا باتجاه الكفتيريا ولكن حكم كتب رسالة سريعة لحسان كي يتحجج بأي شيء ويذهب لها

ابتسم حسان بوجه نضال ثم قال :شباب بجيكم بعد شوي بدي اروح اشوف دكتور صديق الي هون ما اسمي الا وصلت  
لعنده

أحمد بمحبه :خذ راحتك مـ .. قاطعه حسان :اياك تحكي ما قصرت بزعل

أحمد بابتسامة :ههههههههه ما رح احكيها

حكم :اوهو واخيرا شفنا سنان الولو ههههههه

أحمد وقد فتح لهم المصعد :امشي بس امشي .. اما حسان فقد توجه لذاك الممر الطويل على انه سيذهب لمكتب صديقه  
وما ان اغلق المصعد حتى عاد من حيث جاء ودخل غرفتها

حسان وكانها مستيقظة وستجيبه :السلام عليكم .. احم .. اسف اني ارجعت ودخلت غرفتك وانا مش محرم الك بس هاي  
الطريقة الوحيدة لتسمعيني فيها من دون مقاطعة
اسمعي يا بنت الناس أنا بحبكوبعشقك واعملت أشياء ما بتخطر ع بالك بس كرمال أحصل على حبك وقلبك بس شكلو ما  
الي مكان بقلبك .. ومع هيكما بقدر أتخلى عنك

حبك سكن جوات ضلوعي واختق قلبي مثل الرصاصة وعندي الاستعداد اني اصبر عليكي لاخر يوم بحياتي حتى تعطيني  
وجه وتنظريلي نظرة وهاد الشي بيكفيني

سكت قليلا ثم أردف .. صدقيني لوكان أوس لساتو عايش كان انسحبت من حياتك بهدوء ودعيتلك من قلبي بس هو اتوفى  
الله يرحمه وبعرف هالشي صعب عليكي كثير تتقبليه بس اعطيني فرصة وان شاء الله بتغير كلشي ما بطلب تنسيه لانو  
اذا انسيتي سنين عشتيها معو بكرة بتنسي ايام رح نعيشها سوا باذن الله

اما اذا ما كنتِ حابة اكون أنا اللي يبدا معك مشوار حياتك الجديد ويحاول يضل أوس ذكرى جميلة بحياتك وحابة تكون  
حياتك مع شخص ثاني بنسحب بهدوء وضع يده على يدها وضغط قليلا عليها ثم نظر لها نظرة أخيرا ولف ظهره خارجا  
ولكنه توقف عندما سمع ذاك الهمس .. ومين حكالك بدي تنسحب من حياتي؟؟

التفت بكامل جسده ناحيتها ولكنه وجدها مغمضة عيناها .. ظن بأنه يحلم فأخفض رأسه ثم رفعه من جديد عندما سمعها  
تقول :أوس طفولتي والانسان ما بيقد ينسى ماضيه وطفولته لانومن دون ماضي ما في وجود اصلا لانسان ولا حتى  
مستقبل بس بوعدك انو مكانتك ما تكون أقل من مكانة أوس بداخلي

شعر حسان بفرحة غامرة تكتسيه من أوله لآخره اقترب منها ومسك يدها ولكنها سحبتها منه قائلة :انت لسه مش محلل  
الي وما بصير تلمسني .. ثم نظرت له ومن بعدها أغمضت عيناها

حسان بابتسامة :انا اسف ما كان قصدي بس من الفرحة .. لازم اطلع قبل لا يجي حد ويفهموا الموضوع غلط

خرج من الغرفة بينما ألاء ظلت تنظرلحيث كان يقف وهي تدعي بداخلها الا تندم على هذه الخطوة

اما في الكفتيريا

أحمد :شكلو حسان نسينا مع صاحبة

حكم بمزح :من لقي حبابة نسي صحابة

أحمد بتهديد مصطنع :هي صاحبي وما برضى عليه بخبره

حكم بعدم اهتمام :لا يا شيخ خوفتني ههههههههههه

نضال بقصد االشبك:معاك حق يا أحمد لازم نخبره ما بصير يحكي عنو بغيابه

نظر أحمد لهما ثم وجه نظره لعطاء :وانت كون أحسن منهم واتصل خبره

عطاء بابتسامه لهم وقد تقبلوه بسهولة ويسر وسرعة :انا احسن منهم فعلا .. ابتسم احمد له فقد ظن بانه سيدافع عنه اما  
نضال وحكم فقد نظرا له بصدمة وقد فتحا عيونهم ... انا رح افتح الخط واتركه يسمع براحته ما بكون نقال حكي .. قالها  
ببراءة

نضال وحكم :هههههههههههههههههه .. اما احمد فقد صعق منه

أحمد :ولك ما طلعت هين وبتعطيهم دروس ... لقد استطاعوا أن يغيروا جو أحمد قليلا

اما الفتيات فقد جلسن بطاولة بعيدة عنهم بقليل حتى يتحدثن على راحتهن بعد ان اتصلن على عروبة يسألنها عن مكانهم  
وأخبرتهما انهم بالكفتيريا

لم تشا الفتاتان ان تذهبا للكفتيريا بل أرادتا التوجه لغرفتها مباشرة ولكن عروبة طلبت منهما ان تأتيا لتفهمهما ما حدث

رولا :ولك بتحكي عني خططي دواهي ..ما اطلعتي هينه يا دبة

عروبة وهي تنظر لنفسها :انا دبة يا عصاة المكنسة ؟؟

سنابل بحزن :ادعوا تزبط معو ويقدر يصحيها ويأثر عليها

عروبة ورولا من قلب :آآآآمين

رولا :مش ملاحظين اتأخر ؟؟ بدي اروح أشوفها

سنابل : وأنا كمان

عروبة :هلأ بحكي لحكم يرن علة حسان

سنابل وهي تؤشر باتجاه الباب :ما في داعي وصل الاخ

رولا :شوفوا وجهه كيف مبتسم

عروبة :برايكم معقول ..

الفتيات بصوت واحد:نو وااااي هههههههه

نظرن لبعضهن ومن حولهن أخفضن رؤوسهن وهن يشعرن بالخجل

عروبة :وي يا فضيحتنا ههه

رولا :بنات خلونا نروحلها حاسة الشباب بدهم يذبحونا هههه

عروبة :ههههه حكم ما بيقدر ع فراقي لهيك متطمنة ههههههههه

خرجت الفتيات وهن يخفضن رؤوسهن خجلا مما حدث وتوجهن مباشرة لغرفتها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

سوري بنات لهون رح ينتهي هاد البارت

البارت الجاي باذن الله رح يكون الأخير باذن الله

بس بدو شغل كثيييييييييييييييييير

لانو رح يكون مممممممممم .. ولا ما رح احكيلكم هههههههههههههههههه

سلاميشن






السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

شو اخباركم؟؟

بصراحة انا مش كثير منيحة لانو هاي اخر مرة رح اكتب فيها مع ابطالي
حسان
ألاء
نضال
رولا
حكم
عروبة
عطاء
سنابل
هادي
عمار
جهاد
همسة
أوس


والأهم انتوا يا قرائي ومتابعيني
اللي بدعمكم ومحبتكم الي استمريت بالكتابة
وان شاء اللف بفضل ربنا اولا ودعمكم الي ثانيا رح اجهز روايتي الثانية
اليل رح تنزل الكم بعطلة الصيف باذن الله

رح اشتاقلكم لوقتها ككاتبة بس كقارءة رح تزهقوني

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

البارت الاخير من البارت الاخير

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

دخلن الفتيات لألاء التي كان جهاز التنفس ما زال على وجهها وهي تغط بنوم عميق

سنابل بصوت حزين :شوفوا يا حرام شكلها بقطع القلب

رولا :الله يبعد عنا كل امراضه .. المرض بهد اقوى واحد

عروبة :بنات احكوا معها وشجعوها خلوها تصحى وتحكي معنا مش بس لحسان الحكي

رولا وسنابل باستغراب وبصوت واحد :حكت معو ؟؟

عروبة بروعة من صوتهم :خوفتوني حسبي الله ع ابليسكم .. اتوقعغت انها حكت معو لانو وجه حسان فتح وأزهى بعد ما  
تركناهم سوا

رولا :أها .. ثم هزت رأسها وكأنها وجدت شيء يعجبها

سنابل وهي تحدث ألاء بصوت حزين :لولو حياتي ما بدك تصحي؟؟ قرب زواج رولا ما بدك تحضريه؟؟

رولا وكأنها تذكرت :اي والله اذا ما صحيتي وحضرتيه الا يتأجل ما بتزوج وصاحبتي غايبة

عروبة :لولو والله الشلة ما الها طعم من دونك اصحي اشتقتلك في عندي شغلات كثيرة لأحكيهم

اقتربت منها سنابل وقد احتضنتها :لولو كاتي بتأجر غرفة وبنام عندك هون لحدما تصحي

رولا بضحكة :هههههههههههه ضد مين بدك تعتصمي؟؟

عروبة وهي تكمل بابتسامة :ضد الغيبوبة يا هبلة

وهنا لم تستحمل ألاء الصمود أكثر :هههههههههههههههههه كح كح ههههههههه بكفي اعرفت اني غالية عليكم  
ههههههههههههههه اعتصام ضد الغيبوبة ؟هههههههههه

لم تبتعد سنابل عنها فقد ظنت أنها تتوهم : ؟؟؟

ألاء :ولك يا بت ابعدي عني خنقتيني اعرفت اني غالية عليكي ههههههههه كح كح كح

رولا بخبث :لولو شو حكيتي انت والحبيب ؟؟

ألاء باستغراب :الحبيب ؟؟ مين قصدك ؟؟

رولا بابتسامة :ها ها ها ها ما تجدبيها علينا ... حسان

ألاء وقد تذكرت ما حدث ولكنها استغبت عليهم :حسان ؟؟ شو جابو لهون ؟؟وشو فوتو لغرفتي اصلا ؟؟

رولا بخبث :وشو عرفك انودخل لغرفتك ؟؟

ألاء تجاريها بدهاءها :مش حكيتي انو احنا حكينا سوا ؟؟ اكيد مش ع التلفون ولا بالحلم ؟؟ بس جد شو جابو لهون ولا  
بتضحكي علي

عروبة أرادت ان تحرجها :لا حبيبتي كان هون وازيدك من الشعر بيت هو اللي نقلت للمستشفى

ألاء باستغراب حقيقي :بس انا كنت بالبيت كيف هو نقلني؟؟

سنابل :كان عندكوا بالبيت لما صار معك اللي صار

ألاء وقد سرحت بأفكارها وبما حدث دار بينها وبين حسان :أها ...

سنابل :يتهنى اللي ماخذ عقلك

ألاء :انتِ اللي ماخذة عقلي وروحي وعمري وتفكيري

رولا بخبث :وشو تركتي لحبيب القلب ؟؟

ألاء بجرأة :أنا

عروبة :الله الله الله على الحب

رولا تكمل :والعشق

سنابل معهما :والغرام

وكلهن مع بعض :والهياااااااااااام

صمتن الفتيات بعد أن سمعن طرقا على الباب

ألاء باستعجال :عروبة أعطيني حجابي شكلهم الشباب

رولا وهي تحرك حاجبيها :الشباب ولا ؟....

ألاء باستفزاز لها :ولا .. خلصيني

سنابل وهي تهز رأسها :طق شرش الحيا عند صاحبيتي

أخذت ألاء حجابها وارتدته على عجل وهي تنظر لهن باستصغار على تصرفاتهن الطفولية ثم قالت :اتفضل

دخل أحمد بينما بقي الشباب بالخارج : الحمد لله ع السلامة يا دبة خوفتيني عليكي .. شو جرالك؟؟

ألاء وهي تنظر له ولكن عيونها مصوبة على من يقف بالقرب من الباب وينظر لها بشوق وخوف :دبة وخوفتك علي ؟؟  
مش زابطة

أحمد وهو يحك رأسه :ولك عديها ضروري الاحراج هلأ؟؟

ترك أحمد الباب خلفه مفتوح بسبب وجود الفتيات بالداخل فاستغل حسان الفرصة ووقف أمام الباب بحيث يراها وتراه  
ولكن أحمد لا ينتبه لانه يعطيه ظهره ..

حسان وهو ينظر لها بشوق وهيام وقد اطمأن قلبه عليها بعد أن رآها تضحك وتتحدث بشكل طبيعي .. بهمس لا يسمعه  
أحد:الحمد لله صارت منيحة بس ما لازم تتركللها الشغلة .. أنا لازم أحكيمعها بأسرع وقت وأخطبها بيكفي لحد هون  
ضيعت كثير وقت

اقترب حسان من نضال وعطاء الذي أصبح جزءا لا يتجزأ من شلة أصدقاءنا :شباب .. نظر له كلاهما فاستمر بحديثه ..  
امممم بصراحة آآآآه

عطاء وهو يضع يده على كتفه :احكي شو مالك؟؟

حسان بتوتر من ردت فعلهم :بصراحة حاب اني أحكي مع ألاء قبل لا أتقدم وأخطبها

عطاء بهدوء :بس بتعرف هالشي ما بصير

نضال :لآ بيطلعله يسألها اذا فعلا كان قاصد الزواج مش التسلاية وهالشي انا ما بشك فيه

حكم :وانا من رأيهم اسألها بالاول

حسان باندفاع :وخايف انها ترفضني للمرة الرابعة فحاب أعرف رأيها قبل لا اقدم على هالخطوة واذا رفضتني ما رح  
افتح معها الحديث مرة ثانية نهائيا ورح ابعد عن طريقها

حكم : طيب كيف بدك تشوفها ؟؟

نضال :بس ينتهي وقت الزيارة بطلب من جاري وهودكتور يحكيله انو ما بينفع يضل معها ولازمتكون معها ست لتساعدها  
أحسن منه هو .. فبحكيله أوصله للبيت وبرجع مع خالتي لهون وبهاد الوقت بيستغل نضال الفرصة وبيحكي معها

عطاء :بس كيف بدك تطلع من دونه؟؟

حسان :رح احكيله يوخذ سيارتي واني رح ارجع مع صاحبي الدكتور وبكرة باجي لهون وبوخذ منه السيارة

عطاء بابتسامة :ما شاء الله عليكم حابكينها

نضال : حرام بحزن اشفقت عليه ههههههه

حسان وهو ينظر له بطرف عينه :اشفقت علي ؟؟ الحق علي كان واقف معك بمحنتك

نضال وهو يحضن كتفه من الجنب :يوووووه انت بتصدق كلشي .. امشي بس امشي نحكي مع جاري

عطاء :يلا بس خلونا نحكي لأحمد شوي وبنرجع .. وبالفعل ذهب الاصدقاء الثلاثة لذاك الطبيب وتحثا معه وأفهمه نضال  
القصة ووافق على ذلك بالاضفة الى انه فعلا لا يقبل المشفى المرافقة الا من نفس الجنس

اما داخل الغرفة .. كانت ألاء تنظر له بطرف عينها وتراقب حركاته وابتسامته كانت تتمنى لوتعرف ما يدور بعقله فقد  
اصابها الفضول بسبب نظراته لها

وما هي الا عشر دقائق حتى طرق الباب .. ظن الجميع انه الطبيب جاء للفحص الروتيني ولكن صدم الجميع من هذا  
الزائر

فمن كان يا ترى ؟؟



































...... :السلام عليكم

الجميع : ........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

..... :شكلو غير مرغوب فيني هون .. على كل أنا جيت لأتحمدلك بالسلامة وأطلع .. أدار وجهه هذا الزائر خارجا ولكن  
استدار مجددا ... بالمناسبة انا بجد بعتذر عن اليل صارلك لانو بسببي بتمنى تسامحيني وبوعدك ما تشوفي وجهي مرة  
ثانية سلام .. غادر هذا الضيف الغرفة وما زال الجميع مصدوما مما حدث كيف انتشر الخبر ووصل لهم ؟؟

ولكن أحمد أطلق العنان لساقيه خلف ذاك الزائر وبصوت مرتفع :همســـــــــــــــــــة

نعم لقدكان ذاك الزائر ما هو الا همسة جاءت لتطمئن على ألاء وتعتذر منها .. ولكنها لم ترى أحمدولم تتوقع أن تراه  
وخاصة بوجود الفتيات ولكن عندما سمعت صوته شعرت وكأن كل خلية بجسدها تنتفض فهذا الصوم لا طالما أشعل  
المشاعر الملتهبة المتضادة بداخلها

فبضحكة منها يملّكها الارض وما فيها .. وبكلمة منه ينزلها لسابع أرض ..حتى وان كان مزح

كان عقلها يترجم كل ما يقوله ويفعله على أنه شيء جدي وليس مزاحا .. عندما نطق اسمها تصلبت قدماها ولم تستطع  
حتى الحركة اوتحريك اصبع من اصابعها .. استغل وقوفها وأسرع لها

أمسك يدها وأدارها ناحيته وبهمس حنون :همسة ؟ هاي انتِ صح ؟؟ما بحلم

همسة بصوت مهزوز على وشك البكاء :اي انا همسة

أحمد بنفس الهمس ونبرة الحب والحنية :يعني ما بحلم ؟؟

همسة وهي على وشك البكاء :لأا انت صاحي وما بتحلم .. أحمد .. ومن ثم بدأت بالبكاء .. اهئ اهئ أحمد اهئ سامحني  
.. وبدأ صوتها يعلو بالبكاء ... مسك يدها وسحبها لسطح المشفى حيث لا يصلهم أحد

على سطح المشفى :ممكن تحكيلي ليه بتبكي؟؟

همسة وهي تستمر بالبكاء :اشتقتلك .. اشتقتلكم .. اشتقت لأيامنا كلها .. اشتقت لطفولتنا وبتمنى ارجع طفلة

أحمد وقد احتضنها :انت رح تضلي طفلة بعيوني وأحلى طفلة بترجاكِ ما تبكي

همسة وقد ابتعدت عنه :بتتوقع بعد الي صار رح نقدر نرجع مثل قبل ؟؟

أحمد وانا ما بدي نرجع مثل قبل .. وبابتسامة .ز انا بدينظر علاقتنا

نظرت له باستغراب :؟؟؟

أحمد وما زالت الابتسامة تشق وجهه :لازم علاقتنا تنتقل لمرحلة لازم من زمان انتقلت الها .. ما زالت بنفس استغرابها ..  
ابتسم لها .. قصدي لازم نتزوج

أصبح وجه همسة ألوانا ولم تعرف ما ترد عليه سوى انها أبعدت يده عن يدها وسارت نحو الباب وهي ما زالت مصدومة

****************

اما عند الفتيات

عروبة :كيف عرفت ؟؟

رولا باستغراب :ما بعرف

اما سنابل فاكتفت بهزكتفيها

وألاء كانت تنظر للفراغ وهي تفكر بكل ما حدث معها في هذا الاسبوع

عروبة :بنات أنا رح اتصل على حكم يرجعني للبيت خمس دقايق وبينتهي وقت الزيارة

سنابل :واحنا كمان يا رولا احكيمع خطيبك يرجعنا

أما ألاء فبقيت تنظر للفراغ وهي مستغرقة بالتفكير

************************

لحقها أحمد وأمسك بيدها وهو متفاجئ من حركتها :مالك همسة انا بدي أتزوجك وهاد الشي كان لازمي صير من زمان

همسة يهمس مسموع له : كيف بعد كل اللي صار ؟؟

أحمد بصوت حنون :احنا بعمرنا ما نسيناكم وكنا متأكدين ما عمل هيك الا لسبب قوي وفعلا لسبب ما حد بيقدر يمنعه ..  
أخفض رأسه بأسف وحزن .. الموت ما حد بيقدر يمنعه

همسة بدمعة خرجت من عيونها :بس أهلنا ؟؟

أحمد بابتسامة :الوالدة كانت بتتمنى تشوفك لتعرف وينكم وتطلب ايدك لابنها المصون

همسة بابتسامة خجلة :عمرك ما بتبطل حكاتك

أحمد بهيام :تسلملي الضحكة وصاحبة الضحكة وكلي فداها لام عيون وساع

تركت همسة يده ونزلت مسرعة للاسفل

&&&&&&&&&&&&

لقد استعادت ألاء وعيها ولكنها لا تستطيع الخروج من المشفى قبل أن تستقر صحتها بالكامل

ولكن حسب تقرير الطبيب فانه يمكنها أن تخرج بالغد اذا أرادت ذلك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

ينلات أنا اسفة كثييييييييييير كثييييييييييييييييييير بعرف اني مقصرة معكم ووعدتكم نزل اخر بارت

بس والله تعبانة فوق ما بتتصوروا وما عرفت كيف كتبت هاي الجزئية

بتمنى تكون تصبيرة الكم لحتى كمل البارت الاخير على خير

سامحوني وادعولي





بسم الله الرحمن الرحيم

هاي المرة جد اخر بارت من اخر بارت ههههههههههه

رح افتقدكم بجد

ورح اشتاق لابطالي

&&&&&&&&&&&&&&&&

لقد طبق اصدقاؤنا ما خططوا له بالتفصيل وبقي حسان بالمشفى بينما غادر أصدقاؤنا كل مع خطيبته وأحمد غادر بسيارة  
حسان ليحضر امه ثم يعود للمشفى
ليأخذ حسان من عند صديقه المزعوم

بعد أن اطمأن حسان من مغادرة الشباب والصبايا ذهب عند غرفة ألاء ينتظر خروج الطبيب من عندها فهو وقت الفحص  
الدوري لجميع المرضى بالمشفى

انتظر قليلا بالخارج يرتب الكلمات التي ستخرج منه ويهدء نفسه كي لا تستفزه بأي شيء ممكن أن تقوله فهي مشروع  
استفزازي ناجح وبجدارة وأبرد الشخصيات تشتعل نارا أمام استفزازها


طرق الباب .. طق طق طق

استغربت ألاء من الطارق .. فالطبيب قبل قليل غادر من عندها ولم يحن وقت الزيارة .. قالت باستغراب :تفضل

فتح حسان الباب وهو يخفض رأسه :احم ممكن أفوت؟؟

ألاء وهي تتأكد من حجابها على رأسها وبأن شعرها كله مختبئ داخل هذا الساتر لها .. قالت بحياء وصوت منخفض : 
اتفضل

دخل حسان وترك الباب خلفه مشقوقا قليلا .. لقد هرب كل الكلام من راسه ولم يعرف ما سيقوله لها وبتأتأة :آآآه .. اممم  
..ز أخذ نفس ثم قال .. آسف على تطفلي

ألاء :مش مشكلة اتفضل بشو بقدر أخدمك ؟؟

حسان وقد رفع رأسه ليشاهد ذاك الوجه الشاحب الذي تمنى لو يأخذ منها المرض ويرجع لها عافيتها ولكن هذا بيد القدير  
فقد وليس بيد البشر : بتمنى ما تقاطعيني بكلامي

ألاء وقد عرفت ما يردي ان يقوله :اتفضل احكي

حسان وهو ياخذ نفس : انا اتقدمتلك قبل هالمرة وطلبت ايدك 3 مرات مش مرة وكل مرة كنت اتقابل بالرفض ما كنت  
بعرف السبب وما سألت بس قررت أعرف بنفسي شو السبب وضعت أكثر من فرضية حكيت يمكن معجبة بحد .. يمكن  
فيني انا علة او سبب لرفضك ووووو حطيت اسباب كثيرة وللأسف ما القيت ولا سبب من الأسباب اللي وضعتهم  
لرفضك الي واعرفت هالشي بعد ما سجلت بالجامعة حتى أكون قريب منك وأعرف اجابة على أسئلتي وحبيت شخصيتك  
أكثر وصممت على الزواج منك أكثر من قبل .. بالاول كنت بدي اياكي زوجة الي لطيب اهلك وسمعتهم الطيبة وقليل ما  
الواحد يلاقي حد يتفق مع أهله بهاي الصورة والشكل الكبير وبعد ما شفتك صممت أكثر واتقدمت وطلبتك و لكن للأسف  
حطمتيني برفضك حتى من دون ما تشوفيني واتكرر هالشي ثلاث مرات

صمت حسان قليلا وهو ينظر لها بينما هي قد أخفضت رأسها مصدومة من كلامه ثم تابع حديثه

بس بعد ما اسمعت كلام أخت أوس ... وهنا رفعت رأسها هل من الممكن أنه يعرف الموضوع ؟؟... لاحظ حسان  
صدمتها واستفهامها والاستغراب على وجهها ... ما تستغربي أوس كان صديقي واستغربت أكثر لما اعرفت انو انتِ  
البنت اللي كان دائما يحكيلي عنها بعمره ما حكالي اسمك او بنت مين بتكوني كان يغار عليكي من الهوا الطاير ما بنكر  
اني حسيت بالغيرة وبشكل كبير منو بس ما بلومك مين بعرف أوس وما بحبه بس استغربت انك ما اعرفتي انو اتوفى  
واستغربت اكثر لما اعرفت بطريقة تركوا الك .. اكيد كان خايف عليكي لهيك قرر يتركك بهاي الطريقة على أمل انك  
تنسيه وتفكري فيه على انو خاين وما بستاهل حبك وبالتالي تفكري بشخص ثاني .. بس ما فكر انو ممكن تكرهي كل  
الشباب بسبب هالكذبة .. بتمنى انك تسامحيه و ... توقف قليلا عن الكلام وهوينظرلها والدموع تنسكب من عيونها بصمت  
تقطع قلبه عليها ولكنه استمر بالكلام حتى يصل الى ما يريده ... وبتمنى انك ... صمت ثم اردف ... بتمنى تعطيني فرصة  
لأثبتلك صدقي ونيتي الصافية

نظرة له بعيون باكية ثم قالت بصوت باكي وبهمس :بعد كل اللي صار ؟؟

حسان بابتسامة وقد شعر بأنها بدأت تلين : ولو اعملتي أكثر لسه بدي اياكي وشاريكي على سنة الله ورسوله بس بدي  
موافقتك قبل لأتقدملك للمرة الرابعة .. ما بدي انرفض للمرة الرابعة بصير حكاية للرايح والجاي هههه

ابتسمت له من بين دموعها وقالت : انا اصلا بعدما اعرفت حقيقة كيف وليه تركني غيرت نظرتي

حسان بفرحة :يعني افهم من كلامك رح تعطيني فرصة وتوافقي على طلبي؟؟

اكتفت ألاء بهز رأسها بخجل وبابتسامة خجولة ثم أخفضت رأسها :ممكن

حسان باستغباء :ممكن

ألاء بخبث :ممكن شو؟؟

حسان باستغباء حقيقي : ما بعرف بس اي شي بتطلبيه ممكن

ألاء بابتسامة :ممكن بدي أرتاح قبل لا تيجي ماما

حك حسان رأسه بخجل من غبائه :هههههه اكيد بكرة انا رح اوصلك للبيت

ألاء :ما في د ... لم يدعها تكمل لانه عرف ما ستقول وتركها وخرج

أما هي فاكتفت بابتسامة خجولة وهي تتذكر كل ما مر معها من ذكريات ونظرات مع حسان نامت وهي تسترجع ذكرياتها

بعد عشر دقائق جاء أحمد مع والدته وكان حسان ينتظره عند بوابة المشفى فلم يشأ أن يأتي ويراه عند غرفة شقيقته

أحمد :والله خجلان منك تعبناك معنا اليوم

حسان وقد ضربه على كتفه :ولك انت غبي كيف بتحكي هيك لصاحبك ؟؟ ... عقوبة الك بكرة انا رح وصلك للمستشفى

أحمد وهو يبتسم له :بس بكرة رح تطلع ما في داعي

حسان وهذا ما كان يؤريده :اذا عقوبة الك رح وصلكم ورجعكم أنا للبيت

إم أحمد بابتسامة حنونة :تسلم يا ابني ما بتقصر .. الله يخليك لأهلك وينولك مرادك

رفع حسان يده للسماء وباستهبال :آآآآآآآآآآآآآآمين يا رب

أحمد :ههههه نيالك على هالدعوة من الحجة

حسان :خمسة وخميسة من عينك

أحمد :ولك يا أهبل بدي أحسدك ع دعوة من إمي ؟؟

حسان :يمكن الغيرة تذبحك شو بعرفني هههههههههههه

إم أحمد :هههههههه .. أحمد وصلني لغرفة أختك وارجع ما تطول عليه تعبناه مع .... لم تكمل كلامها لان أحمد اسكتها

أحمد :ببوس ايدك يا إمي ما تكملي ولا بعاقبنا وبنام عنا الليلة ههههههههه

إم حسان :حيا الله اذا ما وسعه البيت بتوسعه عيونا

حسان بابتسما :تسلمي يا خالتي .. ثم نظر أحمد .. روح وصل خالتي وتعال عازم حالي ع حسابك ع العشا

أحمد :حياك الله فلست الليلة ههههههه ثواني وراجعلك هي المفتاح

&&&&&&&&&

في اليوم التالي

حسان :شوجهزت كل الأوراق الخروج؟؟

أحمد :جهزت كلشي بس الدكتور رافض يطلعها الا اذا وافقت ع شرطه

حسان باستغراب :وشوهو هالشرط؟؟

أحمد بتنهيدة :طلب ايدها وبدو اياني أوافق

صعق حسان من هذا الطلب لم يتوقعه بيوم وكأنه كان يضمن ألا يتقدم أحدا لها حاول أن يتمالك نفسه :طيب وانت  
شوحكيتله ؟؟

أحمد :حكيتله الراي الاول والاخير الها وانا ما بقدر الا اسألها وهي بتقرر بس هومصر الا أعطيه كلمة هلأ قبل لا نطلع

حسان بشبه عصبية :طيب احكيله البنت مخطوبة وخليه يحل عنك

أحمد :شاف ما في بايدها ذبلة

حسان :أعطيني انا بجيبلك التوقيع

أحمد باستغراب :كيف؟؟

حسان :ما عليك خليها علي

أحمد وهو يهز رأسه :اتفضل

ذهب حسان للطبيب أما أحمد فدخل عند أمه وألاء وقال لهما ما حدث معه

ألاء بعصبية :وهي الشغلة بالغصب ولا ع قد خاطرة؟؟ خذني لعنده وانا بفرجيه الشغل ع أصوله

أحمد باستهزاء :لا يا شمشوم الجبار يا أندر تيكر يا الحانوت يا أرمستروي

ألاء باستهبال :لا وانت الصادق ذا روك ها ها ها

أحمد :اهدي هلأ حسان بحل الموضوع وبجيب توقيع الخروج

ألاء وقد احمر وجهها عند ذكره لاسمها وبنفسها :يا ترى شو رح يعمل معو ؟؟ يلا يا خبر اليوم بفلوس بكرة ببلاش

أحمد :شو لولو وين وصلتي ؟؟

ألاء :عند هالتوقيع المش راضي يجي

أحمد :لا اطمني هيو معي وصل ههههههههههه

ألاء باستفهام :وصل؟؟

أحمد :أها حسان أجى ومعو التوقيع بس ما بعرف كيف أقنعه

إم أحمد :الله يجزاه كل خير هالشب ما قصر معنا

أحمد وهو ينظر لألاء بطرف عينه :لو بعض الناس وافقوا كان هلأ حلاله يتدخل بهيك قصص وهو الأحق أصلا

إم أحمد وهي لا تعلم بأنه الشب الذي طلبها ثلاث مرات اذ ألاء كانت ترفض دون حتى معرفة الاسم :مش فاهمة شو  
يعني؟؟

ألاء وهي تضيع الموضوع :يلا يا ماما مليت هون بدي أشوف البنات

إم أحمد :وخواتك ؟؟

ألاء باشتياق :والله مشتاقتلهم موت مش عارفة امته رح يحنن علينا ويجوا يزورونا

أحمد :قربت العطلة وبيجي الازعاج

خرجوا وهم يكملون حديثهم

ألاء :بس يجوا انت عطل واتركنا لحالنا

صعدت ألاء خلف حسان وجلست بجوارها أمها وبالامام حسان وأحمد .. كان أحمد يتحدث مع حسان وتشاركهم أمهم  
أحيانا أطراف الحديث أما حسان الذي كان سعيدا بقربه من الاء ووجودهما بنفس المكان وكان يسرق لها النظرات بين  
الفينة والأخرى بينما هي تتجنب النظر اليه

وصلت للبيت وكانت الفتيات بانتظارها أخذنها بالاحضان وهن يتحمدن لها بالسلامة
صعدن لغرفتها لترتاح وتقص عليهن ما حدث معها بالمشفى

&&&&&&&&&&&&&

فلنتركهم ولنذهب لذاك اليوم الموعود .. اليوم الذي جاءت فيه أم حسان لتراها قبل أن تتم الخطبة بشكل رسمي

بعد أن قال حسان لأمه عن رغبته في الزواج أرادت أن تبحث له عن فتاة ولكنه أخبرها عن ألاء وعن أهلها فتشجعت  
لطيب منبتها

ذهبت لتزور أم ألاء وهي ما تسمى بجس النبض فترى زوجة ابنها المستقبلية والعروس تتعرف على حماتها ... في السابق  
كانت هذه الزيارة تشمل نقد كامل للعروس من مشيتها وحسن حديثها ونطقها السليم للحروف حتى الأسنان تتفقدهم بجعل  
العروس تضحك وترى حسن ضيافتها ولباقتها وتعاملها ونظافتهم ووووو فلا تترك شيء الا وتبحث فيه قبل ان تعطي  
موافقتها على العروس << قديما بس في الوقت الراهن العريس بكون مزبط وضعه وبس بحكي لاهله روحوا اخطبولي  
اياها هههههههه

المهم نرجع

رن جرس الباب فذهبت ألاء لتفتح الباب

ألاء :أهلا وسهلا

إم حسان باعجاب بألاء :هلا يا بنيتي إمك موجودة ؟؟

ألاء بخجل من نظراتها الفاحصة :اتفضلي يا خالة هلأ بتيجي .. تقدمت ألاء منها تدلها على الطريق للصالون << الغرفة  
الخاصة باستقبال الضيوف

الصالون


أحبت أم حسان ديكور المنزل والصالون

ألاء :عن اذنك خالة أنادي ع إمي

إم حسان :اذنك معك حبيبتي خذي راحتك

خرجت ألاء لأمها بينما ألقت أم حسان نظرة على الصالون ولكن نظرة تفحصية

دخلت أم أحمد وهي تؤهل وتسهل بضيفتها :اهلا وسهلا زارتنا البركة والله

إم حسان :أهلين فيكي تسلمي .. بعرفك ع حالي أنا إم حسان صديق ابنك أحمد .. حكالي عن اللي صار مع بنتك ودخولها  
المستشفى فحبيت أزوركم وأهنيكِ بسلامتها <<< كانت هذه الزيارة بعد ثلاث ايام من خروج ألاء من المشفى

إم أحمد بابتسامة :حلت علينا البركة أهلا وسهلا والله ابنك والنعم منه ما شاء الله أدب وأخلاق وترباية يخليلك إياه يا رب  
وتفرحي فيه

إم حسان :آمين يسمع منك

دخلت ألاء وهي تحمل بيدها الضيافة



خرجت وعادت وهي تحمل



اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

إم حسان :ليه مغلبين حالكم والله مالو لزوم كل هاد

إم أحمد :سلامة خيرك أول مرة تفوتي بيتنا لسه مقصرين

إم حسان :هاد شغل بنتك ؟؟

إم أحمد :اها بتعشق شي اسمو مطبخ وبالتحديد حلويات فنانة فيهم

إم حسان باعجاب :الظاهر

بقيتا تتحدثان أحاديث كثيرة إلى أن وصلت أم حسان للمطلوب

إم حسان :بنتك المحروسة لهلأ مش متزوجة ؟؟

إم أحمد :لساتها صغيرة خليها عندي بتونسني بالبيت

إم حسان :ما بصير هيك توقفي بوجه البنت

إم أحمد بابتسامة :هههههه افهمتيني غلط بس قصدي انو لسه ما ما أجى نصيبها لهيك خليها عندي ليجيها نصيبها عنجد  
بتونسني بالبيت

إم حسان :يعني اذا أجاها باب مليح بتوافقوا ؟؟

إم أحمد وقد فهمت تلميحاتها :أكيد ولو بدي أحجر ع البنت أنا ؟؟ بس طبعا مش قبل موافقتها وموافقة أبوها

إم حسان :طيب اذا طلبتها لابني حسان بتوافقوا ؟؟

إم أحمد بابتسامة :والله النا الشرف حسان من خيرت الشباب اللي مروا علي بس مثل ما حكيتلك الشور الها ولأبوها

إم حسان :اتفضلي هاد رقم بيتنا ان شاء الله بنسمع الأخبار الطيبة منكم

إم أحمد :ان شاء الله ما بنتأخر عليكم بالرد

إم حسان وهي تهم بالوقوف :اسمحيلي هلأ

دخلت ألاء بالقهوة :والقهوة مين يشربها ؟؟



إم حسان بابتسامة لها ولمرجها :أنا بشربها .. بتنرد من ايدك ؟؟

ألاء بابتسامة :تسلمي خالتي اتفضلي

أخذتها منها وهي تبتسم لها وتدعو الله أن تكون من نصيب ابنها ..

أخبرت أم أحمد زوجها وأحمد بخطبة أم حسان لألاء

أحمد :الخاين يخطبها وما يحكيلي .. إمي انا بدي أحكيلها

أبو أحمد :ما بصير تحكيلها إنت لازم إمك تحكي معها

أحمد :والله ما بحكيلها حد الا أنا يؤ هو أ،ا بس روح يا أحمد تعال يا أحمد ووقت الأخبار الحلوة والمواقف المحرجة  
لغيري؟؟

إم أحمد :هههههههههه ولك عمرك ما بتتغير

أحمد :بالمناسبة انا كمان قررت أتزوج

إم أحمد :وأخيرا ومين سعيدة الحظ اللي قدرت تحتل قلبك مرة ثانية

أحمد باحراج :هي وحدة وما رح تتغير

تغير وجه أم أحمد :همسة ؟؟

أحمد :اها .. وقد لاحظ تغير وجه أمه وأبيه ... قبل لا تحكوا شي اسمعوا شو صار معهم

أبو أحمد بعصبية :ما بدي أسمع شي انسى الموضوع نهائيا

دخلت ألاء وقد سمعت حديثهم من لحظة طلب أحمد للزواج :بابا ما تعصب واترحم ع روح أوس

جلس مكانه والصدمة تعلو وجهه :أتـ .. رحم عليه ؟؟

قال أحمد لهم ما حدث مع أوس ولم فعل هذا : وهاي هي كل القصة وهمسة هي اللي حكت لألاء باللي صار حتى ما تضل  
فاهمتو غلط وترتاح روحه بقبره

إم أحمد ببكاء : إنا لله وأنا اليه راجعون

أما أبو أحمد مسح على وجهه :لا حول ولا قوة الا بالله .. الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة .. التفت لأحمد ..وكيف أهله هلأ  
؟؟

أحمد :والله حالهم ما يسرك من لما توفى وعمي تعبان

إم أحمد ببكاء :لازم نروح نزورهم

أحمد :بفكر بزيارتنا ندخل الفرحة لبيتهم ونطلب ايد همسة .. المساكين من يومها وهم ما عرفوا للفرح عنوان

إبو أحمد :ان شاء الله خير

أحمد وهو يتقصد اخراجهم من حالة الحزن :طيب انا رايح اشوف عروستنا

ذهب دون أن يسمع رفضهما

طق طق طق ... مسحت دموعهها

ألاء :اتفضل يا المزعج

أحمد :نو نو نو هيك بزعل منك

ألاء :ها ها ها وراك الحيط

أحمد وهو ينظر خلفه :طيب شو اعمل فيه

ألاء وهي تضرب جبهتها من غباءه المتعمد :ولا شي ليه جيت؟؟

أحمد:يؤ هاي طرده ؟؟

ألاء :يا أخي احكي اللي عندك

أحمد بخبث :بتعرفي مين كان عنا اليوم ؟؟

ألاء :كان عنا وحدة بس ما بعرف مين هي

أحمد وهو يحرك حاجبه :هاي وحدة .. صمت وهو يضحك

ألاء :قول والله وحدة ؟؟ فكرته واحد

أحمد :يؤ نالك مقفلة معك

ألاء :يا أخي رفعتلي ضغطي غرد

أحمد وقدرماها مثل القنبلة :هاي غم حسان واجت تخطبك لحسان

احمر وجهها خجلا وصمتت ولم تعرف ما ستقوله : ...

أحمد بخبث :شو شايفك سكتي

ألاء :ممكن تطلع برة

أحمد :يعني رافضة مثل المرات السابقة

الاء باستغباء :اي مرات ؟؟

أحمد :طلبك ثلاث مرات ورفضتيه من دون لا تعرفي اسمه مش عارف الاهبل شو رجعه .. ها موافقة ولا رافضه

ألاء بحياء :اتركني استخير وبكرة بردلك خبر

أحمد بحنان :حبيبتي فكري منيح هاد مستقبلك وما تفكري انو صديقي صح هو رجال والنعم منه بس كمان هاي حياتك

ألاء :ان شاء الله .. خرج أحمد وتركها لافكارها وفعلا استخارة قبل ان تعطي موافقتها بالرغم من أنها موافقة ولكن حتى  
لا يدخل الشك قلبها

وفي اليوم التالي أعطت موافقتها لوالدها وبما أن أحمد يعرفه جيدا ووالدها يعرف والدها ايضا لم يسألوا عنه كثيرا <<  
فالعادة يأخذ السؤال عن العريس وأهله 3 أيام على الأقل وتزيد كلما زاد بعد العريس عن أهل العروس

وبعد أن اتصلت والدة ألاء بإم حسان لاعطائهم الموافقة تم الاتفاق على أن يأتوا لزيارتهم حتى يرى العريس العروس  
والعكس أيضا وهذه تسمى الشوفة

إم حسان :الله يتمملنا على خير يا إم أحمد والله انك فرحتيني .... ان شاء الله الخميس هاد بنزوركوا للشوفة ... ان شاء  
الله مع السلامة

أم حسان :حسان يا حسان

جاء حسان مسرعا بسبب صوت أمه المرتفع :شو فيه شو صاير ؟؟

إم حسان :عندك شي يوم الخميس؟؟

حسان :هلأ كل هاد عشان تسأليني هالسؤال .. اه متواعد انا والشباب

إم حسان بخبث :يووووووه اذا رح اتصل لنأجل الشوفة للخميس الجاي

حسان ببلاهة :اي شوفة يمه ؟؟

إم حسان :شوفة العروسة

حسان بغباء مطلق :اي عروس ؟؟

إم حسان :حسبي الله ع ابليسك اي عروس يعني ألاء

حسان وكأن أحدا صفعه على وجهه وأفاقه من كبوته :ألاء وافقت يعني؟؟

إم حسان :وافقت يمه والخميس الشوفة ان شاء الله

حسان وهو يحضن أمه :وأخيرا وأخيرا يمه يا الله شو فرحتيني

إم حسان :بس انت مشغول

حسان :مشغول ؟؟ ومين حكالك أفضي حالي كرمال عيونها

إم حسان :والله بتستاهل كل خير

جاء يوم الخميس وحسان متشوقا له بفارغ الصبر مع انه لم تأته الموافقة إلا قبل يومين أما عروستنا فالتوتر والخوف  
والقلق يتملكانها

دخل والد و والدة حسان وشقيقته المتزوجة وزوجها بالتأكيدمع حسان لبيت والد ألاء .. بينما استقبلهم أحمدووالده وأمها  
وجلسوا جميعا في غرفة الضيوف

خرجت أم أحمد لتدخل مع ألاء للضيوف فهم بالاساس جاءوا لرؤيتها

دخلت ألاء وهي تحمل بيدها عصير البرتقال

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

قالت بصوت منخفض :مسا الخير

رد الجميع عليها :مسا النور

إم حسان :هلا بعروستنا

نظرت لها ألاء واكتفت بابتسامة بينما حسان يراقب كل تحركاتها قدمت العصير لوالده ثم والدته وزوج شقيقها وشقيقته  
وكان آخر واحد حسان

عندما قدمت له العصير :من ايدين ما نعدمها .. احمر وجهها أكثر من السابق ذهبت وجلست بجوار أحمد الذي كان يجلس  
أمام حسان وترك بجانبه فاضيا حتى تجلص بجواره متعمدا

أحمد بهمس في أذنها :ارفعي راسك وشوفيه .ز يمكن تغيري رأيك

ألاء بهمس :انطم أحسنلك يا غبي .. ليه قعدت هون هلأ بجيب إمي مكاني

أحمد بهمس وهو ينظر لحسان :شوفي بدو يوكلك بعيونو .. وبعدين ما رح توافق ست الكل تيجي هون بدك اياها تترك  
الحج وتيجي جنبي ؟ ها فشرت انا وانتِ

اتسمت ألاء لح على كلامه ورفعت راسها وجاءت عيناها بعينيه الذي ابتسم لها بحب فأخفضت راسها بابتسامة خجلة  
واستمرت هذه السهرة بحديث بين ألاهل واجابات مختصرة من ألاء اذا سألها أحد اي سؤال ومسخرة أحمد عليها

استأذن والد حسان ليغادروا على أن يعيد الزيارة بعد يومان هو وحسان ليتفقوا على كل الأمور من حفلة الخطوبة لكتب  
الكتاب والمهر وكل ما يتعلق من أمور الزواج

&&&&&&&

اتفق والده ووالدها على أن تكون الطلبة الرسمية يوم الجمعة المقبل اي بعد 5 أيام من يومهم هذا

يوم الجاهة أو الطلبة



يوم الزياره الرسمية للخطبة .. وتسمى لدينا بـ الجاهـة (الطلبة) حيث يتم تعيين موعد معين يتجمع فيه أهل العريس  
واعمامه
وخلانه وكبار العائلة من الذكور .. ووجهاء القرية او المدينة .. فيقوم أكبر الموجودين مقاما من أهل العريس بطلب يد  
العروس بشكل رسمي
وتتم هنا قراءة الفاتحة ............. تمت الخطبة
فتنطلق الزغاريد من داخل منزل اهل العروس

كانت ألاء ترتدي

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي


آآويهاا يا ريتو مبارك .... آآويهااا والسبع بركات
آآويهاا كما بارك محمد .... آآويهااا على جبل عرفات


آآويهااا جيت أغني وقبلي ما حد غنا .... آآويهااا بقاع وادي فيه الطير بيستنا
آآويهااا وريتك يا عريس بهالعروس تتهنا .... آآويهااا وتضل سالم ويضل الفرح عنا


آآويهااا اسم الله عليكي واحده .... آآويهااا والتانية تنتين
آآويهااا والتالتة خرزة زرقااا .... آآويهااا ترد عنك العين




وتخرج صواني الحلى من كنافة ومبرومة وغيرها (تعتمد على مقدرة العريس) << طبعا عريسنا مقتدر





وقد تم الاتفاق على

أن يتم كتب الكتاب بعد اسبوعين والخطوبة بنفس اليوم وبعد الامتحانات النهائية سيكون الزواج
فهعم لم يكن لديهم حجة حتى يأخروا الزواج فمنزل حسان مكتمل فقط تنقصه العروس وبامكان ألاء أن تجهز للعرس من  
الغد إذ أعطاها حسان مهرها قبل ان يصافحوا حتى تتمكن من التجهيز

قديما كان حفل الخطوبة يقام في المنازل .. وتلبس العروس وبقية النساء
الثوب الفلسطيني المطرز .. بكل ألوانه ودلالاته

يوم الخطبة قديما
أحيانا يتم كتب الكتاب في نفس ليلة الخطبة .. فيأتي الشيخ (المأذون) إلى المنزل هذا قديما أما حاليا فذهب ألاء وحسان  
صباحا لكتب كتابها في المحكمة .. وعلى جميع الأحوال يتم كتب الكتاب
بحضور جميع الأهل والأقارب وفي جو من الفرحة والسعادة والاحتفالات .. فيتم شبك العروس ويقوم العريس بتلبيسها  
مصاغها وهذا ما نسميه بـ التلبيسة

وتوزع مره أخرى الحلويات والعصائر
ومن عاداتنا توزيع المطبقيات (التوزيعات) وكانت عادة ما تكون بهذا الشكل





المطبقية سرة فيها حلو وشوكليت بتتوزع على الضيوف

كانت ألاء ترتدي

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

أما حسان فارتدى

ضليت ادور ع صورة للشباب من اللبس التقليدي ما القيت لهيك نزلتلكم صورة من طرزة فلسطينية اسمها العرس  
الفلسطيني



ومن أغاني الخطبة التي تم ترديدها

لمين مصموده يا ألاء ... لمين مصموده يا غزالة
أبو البرودة يا ألاء ... أبو البرودة يا خية

عريسنا يا بو بدلة وجرافة ... عروستك من الحارة اللفافة
عريسنا يا بو بدلة بنية ... عروستك من الحارة القبلية

**********

آآويهااا يا عروس يا ملكة ... آآويهااا يا لولو في الشبكة
آآويهااا يسعد البيت اللي رباكي ... آآويهاا ويطرح لعريسك البركة

لولولولولولولولييييييييييييش

*************

جينا وجينا وجينا ... نقدم تهانينا
جينا يا ألاء ... عروسة يا ألاء

تحلي تحلي تحلي ... بالقرآن تحلي
تحلي يا ألاء ... عروسة يا ألاء

&&&&&&&&&&&

آآويهااا ارفعي راسك منك ... آآآويهاااا يا فاخرة متل امك
آآآويهاااا خالتك ما حكوا عنها ... آآويهااا ولا قالوا كلمة عنك

لولولولولولولولولولولولولولولييييييييييييش

&&&&&&&&&&&&

هالمصمودة بنت شيخ العرب .. هالمصمودة بنت شيخ العرب
مدت الصفرة والمعالق دهب .. مدت الصفرة والمعالق دهب
يا صيت أهلها من مصر لحلب .. يا صيت أهلها من مصر لحلب
هالمصمودة بنت شيخ العربان .. هالمصمودة بنت شيخ العربان
مدت الصفرة والمعالق دهبان .. مدت الصفرة والمعالق دهبان
يا صيت اهلها من مصر لعمان .. يا صيت اهلها من مصر لعمان

&*****************&

آآويهااا قومي معي يا عروس يا نعنا ... آآويهااا ويلي بالذهب مقمعا
آآويهااا ويخليلك أبوكي واخوانك ... آآويهااا وتضلك بالحياة مدلعة

لولولولولولولولولولولوليييييييييييش

&****************&

اموا يا اموا يخليلوا اموا .. سبع كناين تعبر على اموا
جابتلي بصل وما باكل بصل .. وعلى شهر العسل لحقتني اموا
جابتلي بطيخ وما باكل بطيخ .. وعلى المريخ لحقتني اموا

آآويهااا يا قاعدة على المراتب قعدة البنا ... آآويهااا والكحل بعيونك زئفتلوا وغنا
آآويهااا حطي القدم على القدم ما سمعتلوا رنا ... آآويهااا يجعل البطن يللي حملك مسكنوا الجنة

لولولولولولولولولولولولولولولييييييييييييش

&*******************&

خلصنا من خطبتهم واغانيهم

رح نطير لأيام زفافهم وخاصة انو عرضت الخطبة التقليدية بالزي التقليدي والاغاني التقليدية

تعين يوم الزفاف المنتظر

زفاف ألاء & حسان

تعين يوم زفافهما وكان بعد ثلاث ليالي من الغناوي << الغناوي ليالي سهرة .. بيتجمعوا فيهم أهل العريس وأصحابه  
وجيرانهم وحبايب العريس وبيسهروا على ألاغاني والأهازيج الشعبية التراثية الفلسطينية وجديد صار يدخل فيهم الدي جي  
والاغاني الحديثة عند النسوان أما عند الشباب بتكون ليلة أنس وسمر وأغاني شعبية ودبكة على صوت الشبابة والدربكة  
والمجوز وأنواع الدبكة المختلفة من دحية والسامر والطيار >>

من ليالي الغناوي



وبعد هذه الليالي الثلاث تأتي ليلة الحناء

حيث كانت تجلس ألاء تتوسط ساحة منزلهم المغلقة بثوبها المطرز الجميل ذو الألوان الخلابة الزاهية وتجلس من حولها  
الفتيات والنقاشة ترسم لها الحناء على يدها وساقها بينما السيدات الكبار بالسن يجلسن أمامها وهن يرددن الاغاني القديمة  
الجميلة

لانها لم تشأ أن تلبس الثوب الفلسطيني بعرسها فقررت أن تلبس الثوب الأبيض المخصص ليوم العرس بليلة الحنة

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

بعد العصر من يوم الحناء وصل أهل العريس يموكب جميل .. كلن حسان يجلس على صهوة الحصان بينما أصدقاءه  
وأبناء عمومته يسيرون من خلفه مرددون الأهازيج حينا ومتوقفين حينا من أجل الدبكة بوسط الشارع وما هي إلا ساعة إلا  
ربع من سيرهم من بيت أهله الى بيت والد العروس ليقفوا أمام ذاك البيت الذي يعج بالأغاني والأهازيج الشعبية ...  
خرجت ألاء وأمها وعماتها وخالاتها لاستقبال الضيوف الأعزاء مؤهلين ومسهلين بهم

دخلت أم حسان مع ضيفاتها من جاراتها وصديقاتها وخالاته وعماته وجدته وكل من شاركهم بتلك الفرحة وهن يحملن فوق  
رؤوسهن سدور الحناء االمزنية بالورود والشمع الجميل

دخل حسان مع أمه وهي تردد

ايويها... بحنة مكة جيت احنيكي
ايويها... يا بدر ضاوي وألحلى كلو ليكي
ايويها... ما بتلبق الحنة إلا لايديكي
ايويها... يا ألاء زينة العرايس لحسان اوديكي

لولولولولولولولوليييييييييييييييش

<







كانت عيونه متجهه لألاء التي أخفضت رأسها خجلا وحياءا منه

اقترب منها ووقف بجانبها وهمس لها :مبارك علينا هالليلة

ألاء بابتسامة خجولة وبهمس :يبارك فيك

حسان بهيام :صدقا مش مصدق انو وأخيرا صرتي ملكي

ألاء :لسه ما صرت الك احنا لستنا ع البر

طارت عيون حسان من هول ما سمعه اما ألاء فكتمت ضحكتها عليه

حسان وقد فهم عليها :طيب يا لولو حياتي بكرة الوعد وبفرجيكي كيف توقفي قلبي

ألاء بمحبة :سلامة قلبك باللي بيكرهوك

حسان بمحبة :تسلملي الخايفة علي

الاء بخجل :شو رايك تطلع هلأ اصحابك بعلقوا عليك

حسان :يحكوا لينفلقوا ما صدقت وأصل لك الطريق اخذت منا ساعة طلعوا روحي

ألاء بابتسامة :ههههه سلامة روحي

حسان :لا شكلك بدك تخربيها الليلة واعلنها ليلة زواجنا

قرصته ألاء من يده :اتأدب بلاش أطردك

حسان بتمثيل :وبهون عليكي؟؟

ألاء :المش مؤدب بهون علي وزيادة

حسان :خلص التوبة مش ما بعيدها

ألاء :هههههه خلص فضحتنا

أكملن غناءهن

سبل عيونو وماد ايدوا يحنولو
غزال زغير بالمنديل يلفولو

يا امي يا امي عبيلي المخاداتي
وطلعت من الدار وما ودعت خياتي

سبل عيونو وماد ايدوا يحنولو
غزال زغير بالمنديل يلفولو
يالمي يالمي طاويلي المناديلي
وطلعت من الدار وما ودعت انا جيلي
واطلعت من الدار وما ودعت انا امي
انا الغربية وهيلوا يا دمعاتي

سبل عيونو وماد ايدوا يحنولو
غزال زغير بالمنديل يلفولو
يا الاهل يا الاهل لا يجير ليكو خاطر
شو الي عماكو عن ابن عمي هالشاطر
يا الاهل يا الاهل لا يبري ليكو ذمه
شو الي عماكو عن ابن الخال والعم

سبل عيونو وماد ايدوا يحنولو
غزال زغير بالمنديل يلفولو

ايويها... يا شعرك شعر السلسبيلي
ايويها... ويسلمي هالكم الطويلي
اويها... ريتو يحرصك الله
ايويها... من عين الحاسد والعزولي

خرج أهل حسان من بيت أهلها وعادوا ليكملوا سهرتهم في منزل والده بينما بقيت ألاء مع صديقاتها وأهلها ليودعنها

*************************

انه اليوم الموعود المنشود ... يوم زفاف بطلينا اللذان أتعبانا معهما حتى توفقا بالزواج

في السابق كانت النسوة تتجمع في منزل العروس لتجهيزها وتحضيرها لاستقبال عريسها وأهله
ولكن في الوقت الراهن تذهب العروس للصالون وتخرج منه جاهزة

في ذاك اليوم كان يوم الجمعة نهض حسان مبكرا ذاهبا لبيت ألاء ليصطحبها للصالون لتتزين لهذه الليلة

في السيارة

الاء :صباح الخير

حسان بمحبة :صباح الورد والفل والياسمين والرياحين .. صباح الخيرات والليرات ..

ألاء بخجل :ضل شي؟؟

حسان :لسه ما حكيت شي
:آآآآآآآآآآآآآآآآآه شو استنين هاد اليوم لتصيري الي

كانت ألاء تستمع له بخجل أما حسان فاستمر بغزله وما هي الا دقائق

ألاء بخجل :اوصلنا

حسان بقلت صبر :اوووووووووووف امته بدو يجي الليل

ألاء وقد نزلت من السيارة :بكرا ههههههههه سلام

حسان :أنا رح اجي اوخذك

ألاء تقاهره :احلم ههههاي

دخلت للصالون بينما هو بقي ينظر لها حتى دخلت ثم ذهب متوجها لبيت صديقه الذي سيقام عنده حمام العريس

قبل اسبوع من زفافه اختلف الشباب من سيأخذ حمام العريس ويعزموا عليه حسان فتقرر ذلك بالقرعة وخرجت من  
نصيب عدي

كان عدي قد أعد الفطور ليتناوله مع حسان بانتظار وصول الشباب والحلاق وعلى الساعة 11 وصل الشباب وبدؤوا  
بتحضير أنفسهم لحمام العريس .. حضروا أدوات الحلاقة التي جاءتمع العهريس والدربكة والشبابة

جلس حسان على مقعد منخفض والشباب من حوله بعضهم يصب عليه الماء البارد الذي استخرجوه من البئر مباشرة  
والبعض الاخر يعزف على الشبابة والدربكة وبعضهم يصفق والاغلب يردد للاغاني والاهازيج المناسب للحمام

حلاق محندق بحلق بيدو اليمين

وياعريسنا اتدّلل عالموجودين


حلاق محندق بحلق بيدو اليسار

بالله تحلق للغالي زين الحضّار


حلاق محندق بحلق ويرشّ عطور

بالله تحلق للغالي وظلّك صبور


حلاق محندق بحلق عصوت العود

ياطير بلادي ينغمك هالليلة جود


إحلق يا حلاق بالموس الفضية إحلق يا حلاق

تمهل يا حلاق لا تتيجي الاهلية تمهل يا حلاق


إحلق يا حلاق بالموس الذهبية إحلق يا حلاق

تمهل يا حلاق لا تتيجي الاهلية تمهل يا حلاق


إحلق يا حلاق ومسح بشاشاتو احلق يا حلاق

تمهل يا حلاق لا ييجو عماتو تمهل يا حلاق


إحلق يا حلاق ومسحلو بكمو إحلق يا حلاق

تمهل يا حلاق لا تتيجو امو تمهل يا حلاق


احلق يا حلاق احلقلوا لحالو احلق يا حلاق

تمهل يا حلاق تييجوا خوالو تمهل يا حلاق


احلق يا حلاق ونعملو على خدو إحلق يا حلاق

تمهل يا حلاق لييجو ولاد عمو إحلق يا حلاق


إحلق يا حلاق ونعملو شعراتو إحلق يا حلاق

تمهل يا حلاق لييجو رفقاتو تمهل يا حلاق


أحلق يا حلاق تنشوف حالاتو احلق يا حلاق

تمهل يا حلاق تييجو خياتو تمهل يا حلاق

يويها ... بمقص الذهب قصلوا يا بشارة
ايويها... لزينة الشباب وزينة الحارة
ايويها ... ان وصفت بالوصف ما وفيت
ايويها ... أمير صغير وتلبقلوا الامارة.

لولولولولولولولولوليييييييييييش


وبعد الانتهاء من الحمام وارتداءه لملابسه يستقبله أصدقاءه



طلع الزين من الحمام

الله واسم الله عليه ... ورشوا لي العطر عليه
عريسنا زسن الشباب .. زين الشباب عريسنا

ع اللام لاموني أصحابي .. في حبه حكوا عليه
ع الميم ميلي يا نفسي .. وفراقه يصعب عليه
ع النون نهوني أهلي ... في حبه وغضبوا عليه
ع الهاء هالت دموعي ... وفي حبه زادت عليه
ع الواو ودعت أحبابي ... وتصعب الفرقة عليه
ع الياء يا ربي صلي ... ع ممحمد زين البرية

وبعدها يزف العريس تحت ايقاع الاهازيج الفلسطينية لبيت والده حيث يكون هناك الضيوف الذين جاءوا ليحضروا الغداء



وجاء بعد طول انتظار .. وقت الاحتفال

فيخرج العريس وأهله وأقاربه وأصحابه في عراضة

ويكون غالبا العريس على حصان .. وأمامه الشباب وباقي الأهل يرقصون الدبكه ولكن في الوقت الحالي تتم الزفة في  
سيارة .... حيث تسير الزفة وخلف سيارة العريس المتجه لمنزل العروس تسير النسوة وهن يرددن الاغاني والاهازيج  
الفلسطينية

ويرددن

بالهنا يا ام الهنا يا هنية
التوت عيني على الشلبية
التوت عيني على العريس بالاول
صاحب الوجه السموح المدور
قالتلو يا عريس يا ابن الكرامي
عيرني سيفك ليوم الكوان
سيفي محلوف عليه ما بعيرو
سيفي ماصل من بلاد اليماني
بالهنا يا ام الهنا يا هنية
شيعوا لولاد عمو يجولو
بالخيول المبرقعة يغنولوا
عددوا المهرة وشدوا عليها
تييجي محمد ويركب عليها
عددوا المهرة وهاتو الشبرية
زفولي محمد لباب العلية
عددوا المهرة وهاتوا البارودي
زفولي حسان لباب العمود


ايويها... ريتو هالفرح مبارك
ايويها... سبعة ثمان بركات
ايويها... كما بارك محمد
ايويها... على جبل عرفات

لولولولولولولولولوليييييييييييييييش




,أثناء سيرهم تتوقف الزفة للدبكة



اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

ومن ثم يتابعون سيرهم وهكذا الى ان يصلوا لمنزل العروس

وبعد أن وصلت زفة حسان الذي كان يتحرق شوقا لرؤيتها ... دخل شقيقها أحمد الذي كانت الدموع تترقرق في عينيه مع  
خاله وعمها لاخراجها لعريسها بعد أن رفض والدها الدخول .. ففي العادة والد العروس يخرجها لعريسها مع خالها او  
عمها

خرجت تحت بكاء امها وشقيقاتها وعماتها

اما اهل حسان فاستقبلوا خروجها بـ

آآآويهااا يا عروس كوني على حذر ... آآآويهااا جايين أهل العريس متل زخ المطر
آآآويهااا جاييين من كبيرهم لصغيرهم ... آآآآويهاااا جايين ينقلوا الشمس لحد القمر

لولولولولولولولولولييييييييييييش

وعند خروج العروس من عند أهلها .. يبدأ أقاربها بتنقيطها بالمال والذهب علة سيارتها
وتقوم النسوة برش الرز والسكاكر على الضيوف

وعند تنقيطها تغني النسوة

وأربع أساور في أيديها والخير منكم يعطيها
ما خير الا ابوها شنشل اساور في ايديها
وأربع خواتم في أصابعها والخير منكم يطلعها
ما خير الا ابوها شنشل خواتم في اصبعها

قولوا لأبوي الله يكثر زيته عطى العطية واطلعني من بيته
قولوا لأبوي الله يخلي ولده أعطى العطية واطلعني من بلده
قولوا لأبوي الله يخلي اولاده عمل معروف واطلعني من داره

تستقبل النسوة الضيوف بهذه الاهازيج

لفت عالبلد ضيوف حيوها .. أفندية حييها يا بوأيمن لو كانوا الف ومية
ولفت عالبلد الأمارة حييها .. يا بو حسان لو كانوا من الحاره البعيده
ولفت عالبلد ضيوف حييها يا كحيل العين .. حييها يا بوحسان لو كانوا ألفين

وبعد ان جلست ألاء بسيارتها بجانب حسان وتم تنقيطها من اهلها وقاموا بالواجب مع ضيوفهم تنطلق الزفة متوجهة للقاعة  
<<<< قديما كانت تعود الزفة من حيث جاءت لمنزل العريس للاحتفال بهم

آآآويهااا ارفعي راسك يا مرفوعة الراسي ... آآويهااا وراكي مية ضراب رصاصي
آآويهااا وراكي أبوكي واخوتك ... آآآويهاااا بهدوا الجبل لو كان قاسي

آآويهاااا ارفع عينك واقشعها ... آآآويهااا وكل ما حكتلك كلمة اسمعها
آآويهااا كل المال اللي حطيتوا ... آآآويهاااا ما بسوى قعدتك معها

وقبل ان يصلوا للقاعة

نزل حسان من السيارة وزفوه للمرة الاخيرة مع الدبكة والعراضة الاسلامية

صلوا على محمد .. زين زين .. مكحول العين .. واللي عادنا .. الله عليه
أول ما بدينا ... وعلى النبي صلينا
وحركنا ايدينا ... قبل السلام عليكم
جينا الليلة نهنيكم ... نهنيكم ونحييكم
وجمعتنا بتحييكم ...ونعمل ليلة تحييكم
وبسم الله بدينا ... وعلى النبي صلينا
ومبارك عرسك يا زين ... بزواجك كملت الدين
بدنا زوجة يا أحباب ... عقة وحياء وحجاب
ما تعصي رب الأرباب ... بدنا زوجة حالها
ما تظهر جمالها ... الا لحلالها
ويا عروسة يا محبوبة ... اسمك على جبينك مكتوب
يا عريس دينك دينك ... ما تنسى الله يعينك
علم زوجتك القرآن ... علمها بنود الإيمان
وعلمها الله غايتنا ... والنبي طه قدوتنا
وهذي الليلة احنا جينا ... من فرحتنا غنينا
طه زين وذكره زين ... ويا عروس تحية
لك منا وصية ... الزمي طاعة المولى
بتعيشي عيشة هنية ... بتعيشي عيشة هنية
اتلولحيي يا داليا ... يا ام غصون العالية
اتلولحي عرضين وطول ... اتلولحي ما اقدر قول


دخل حسان للقاعة مع ألاء وهو للأن لم ير وجهها ولا حتى بدلتها فهي كانت ترتدي العباءة وتغطي وجهها بالكامل

بعد ان دخلوا أزاح حسان العباءة عن أكتافها ومن ثم رفع طرحتها عن وجهها وقبلها من جبينها

حسان :بسم الله ما شاء الله .. اللهي حرسك من العين ويحميكي .. قرأتي على حالك؟؟

ألاء بخجل :ماما قرأت علي

كانت ألاء ترتدي

اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

وشعرها ومكياجها



اما حسان فارتدى بس من دون العروس



حسان وهو يمسك بيدها :أنا رح أقرأ عليكي بخاف تصيبك العين

ألاء وهي تحاول اخفاء خجلها :فش مني ههههه

حسان بهيام :اكيد ما في منك انت حبيبة قلب حسان وروحة وعمره كيف بدو يكون في منك؟؟

دخلت ألاء للقاعة وكان حسان قد اتفق مع منظمة الحفل أنه بمجرد أن تدخل تنطلق حمامتان بيضاوتان أماهما وقد عقد  
حولهما شريط أحمر يقصه حسان مع ألاء وقد تفاجأت ألاء من هذه الحركة

ومن ثم سارا بمرر يغطي أرضه الرمل والورود الحمراء تحت ضوء خافت ويزينه من كلا الطرفين الشموع الحمراء

كانت بحق ليلة العمر لألاء فهي لم تحلم بليلة مثل هذه بحياتها كلها كانت تنظر لحسان بكل محبة ومودة وامتنان

ألاء :شكرا كثير الله يخليك الي وتضل تفاجئني

حسان :لسه ما شفتي شي

وبعد فترة من الغناء والرقص خرج حسان قليلا ليستقبل التهاني من أصدقاءه وينقطوه بينما اتجهن الفتيات الى ألاء  
ليهنأنها بدورهن ويحضرنها للتجلاية


التجلاية عادة خاصة فينا يا اهل الخليل

سميت بذلك اجلالا لمصحف سوف تحمله العروس لاحقا

غطوا وجه ألاء بالطرحه .. وقبل ما يدخل حسان .. قمن النساء بالرقص حلوها وتحريكها بطريقة التجلاية

فتحركت ألاء ببطء فترفع يدا وتنزل الأخرى بالتوالي .. وتبدأ بالدوران حول النساء في مكان الاحتفال

وتقوم النساء بالغناء


أمينة في أمانيها .. مليحة في معانيها

تجلت وانجلت حقاً .. سألت الله يبقيها


ظفاير شعرها حلت .. على أكتافها دلت

وأملاك السما ابتهلت .. فنظروا في معانيها


جبينٌ كالبدر ياضي .. وذكر شافي أمراضي

لها رب السما قاضي .. فوالله خاطري فيها


لها حاجب كما الأقواس .. وتتمايل كغصن الياس

وما من مثلها في الناس .. أخو المختار حظى فيها


لها خدٌ كما التفاح .. روائح عطرها قد فاح

وناظرها بقي مرتاح .. وعوده حازه فيها


لها عنقٌ كما المرمر .. وريقٌ أحلى من سكر

وهي تمشي وتتبختر .. وحور العين تجليها


جلوها بالحلل والنور .. تجهزها جميع الحور

ونثروا اللؤلؤ المنثور .. وحور العين تجليها


جلوها بالحلل والتاج .. إليها خاطي قد هاج

وهاج الحاج لها محتاج .. ونظروا في معانيها


جلوها ليلة خضراء .. وكانت ليلة قمراء

وهي تضوي كما الزهراء .. أخو المختار حظى فيها


تجلت في قباً أصفر .. وكاحل مسكها العنبر

وحملت بالني الأزهر .. سألت الله يهنيها


أحرضن الفتيات مصحفا .. مغطى بالورود والشيفون .. فعندما يدخل حسان الى ألاء

تمضي اليه ببطئ وبحركة التجلايه تحركها من الخلف النساء .. تعطيه المصحف .. فيعطيه بدوره الى

امرأه بجانبه .. ثم يرفع عنها الغطاء ويقبل جبينها .. وتبدأ النساء بالزغاريد مره آخرى

وينصمدوا .. أي بمعنى يجلسوا على الكوشه


يا ناس صلوا على محمد نقرأ و نصلي على الحبيب

بنت الأمارة لبست البدله من بيت أبوها لحرم الخليل

بنت الأمارة لبست البدله من بيت أبوها لبيت العريس


آأويها جلجلي عالجلجلي .. آآويهااا بنت الكرام بتنجلي

آآآويهااا والسيف حد جبينها ... آآويهااا والبيت منها بيرهجي



آآويهااا ويا جماعة كلكم .. آآويهااا وما نسينا فضلكم

آآآويهااا واليوم عنا .. آآآويهااا ان شاء الله بكره عندكم



آآآويهااا يا عريس لا تعبس .. آآويهااا افرد هالبقجة والبس

آآآويهااا شواربك عروق الريحان .. آآويهااا وسوالفها عروق النرجس



آآويهااا شو هالنهار اللايق .. أأويهااا وفرحتلنا الخلايق

آآويهااا وطقت قلوب الأعادي .. آآآويهاااا ولمن حقت الحقايق



آآويهااا ديارنا كبيره .. آآآويهااا ودرج الحمام فيها

آآآويهااا وام العريس فرحانة .. آآويهااا ان شاءالله ربنا يهنيها



آآآويهااا عاللعلعي عاللعلعي .. آآويهااا ويا صبايا تجمعي

آآويهااا يا ليل طول طول .. آآويهااا ويا شمس لا تطلعي


نتركهم يرقصوا ويغنوا وننتقل لما بعد العرس

ذهب حسان مع ألاء لبيتهما او للقفص الذهبي

أدخلها البيت وهو يحملها على ذراعيه وهي متشبثه به خوفا من أن تسقط

حسان بكل محبة وود :حبيبتي ما تخافي مستحيل أدبك

الاء :بس انا ثقيلة وهيك بيوجعك ظهرك

حسان بصوت مرتفع :تسلملي الخايفة علي

الاء :اشششش عزا شو بدهم يحكوا عنا الناس؟؟

حسان :بذمتك ليلة عرسنا وبتحكيلي عزا ؟؟

ألاء بصحكة :ههههههههههههه شو اعمل طلعت

حسان :ياااااااه ما أحلى هالضحكة

سمعوا طرقا على الباب

حسان :فوتي غيري شكلهم جابوا العشا

ألاء :نعسانة وبدي نام مش وقت الاكل هلأ

حسان بخبث :تنامي؟؟ ههه ان شاء الله .. بدلي ملابسك وهيني جايك

ألاء وقد احمر وجهها خجلا من جرأته : يخرب بيتهم يهوده ما بيستحي .. وذهبت مسرعة للداخل

إم حسان وأم أحمد :شويا عريس وين عروستك؟؟

حسان :دخلت تبدل

إم أحمد :رح نتركم براحتكم سلملي عليها ودير بالك عليها حطها بعيونك هاي أمانة برقبتك

حسان :بعيوني يا خالتي ولا يهمك

دخل حسان وهو يحمل الاكل معه وضعه على طاولة ألاكل

وقف حسان عند الباب ... طق طق طق :ادخل

ألاء :نو ما تدخل

حسان باستغراب :ليه ؟؟كل هاد بتغيري؟؟

ألاء بخجل :لا خلصت بس ما بدي اطلع

حسان :أحسن انا بدخل

ألا باستعجال :خليك برة انا جاييتك ... خرجت وهي ترتدي قميصها ألابيض الستان .. نظر لها حسان :ايه الحلاوة دي يا  
بت؟؟ شكلك ما بدك تتعشي

ألاء :لأ بدي اتعشى ولا بنزل عندي السكري

حسان وقد تذكر مرضها :انسيت .. بخوف عليها .. تعالي افعدي اتعشي .. أخت دواكي اليوم ؟؟

ألاء وقد تورطت معه :اه .. بصراحة

حسان بشبه عصبية :ما أخذتيه صح؟

ألاء بابتسامة مستفزة :ههههه لا وازيدك من الشعر بيت انسيته ههههه

حسان وقد اشتعل غيظا من برودة أعصابها :يا بنت انتِ مجنونة هلأ ببعث رسالة لأحمد يجيب دواكي

ألاء :لأ هلأ بخاف وبقلق وبفكر صار شي معي

حسان :خليه يخاف شو بدو يصير عليه يعني المهم صحتك

ألاء :لا حرام شو ذنبو ؟؟

حسان : ذنبه انك اخته

ألا :هلأ انا صرت ذنب

حسان وهو يجلسها :يا بنت اقعدي راحت الليلة واحنا بنحكي سوا

ألاء :طيب شو يعني شو ورانا نحكي

حسان بخبث :ورانا كثيييييييييييير

صمتت ألاء خجلا منه وبدأت بالاكل بينما هو يراقبها بمحبة

ألاء :الحمد لله

حسان :لسه ما اكلتي شي

الاء :ما بقدر ثقل أكل بالليل بضرني هالشي

ذهبت لتغسل يداها بينما وضع حسان الغطاء على الطعام وقد أحضر أحمد الدواء لها

مدحسان الدواء لها :امسكي لاجيبلك مي

ألاء :ما تغلب حالك انا بجيب وذهبت للمطبخ بينما هو لحقها

كانت تعلم بأنه يراقبها :حسان

حسان :عيونه

ألاء :تسلملي عيونك .. بتعرف شغلة

حسان باستغراب :نو شو فيه؟؟

ألاء :من شفت نظراتك الي بالجامعة وهي ما بتفارقني بس كنت رافضة فكرة اني أسلم قلبي لشب ممكن يجرحني ويكررها  
مرة ثانية بس بعد الحديث اللي دار بيناتنا وانقطاعي عنك فترة حسيت حالي بنحرق من جواتي واتأكدت وقتها إني ..  
صمتت وأراد حسان أن تكمل حديثها

حسان :انك شو ؟؟

ألاء بخجل وهي تخفض رأسها :اني بحبك

اقترب حسان منها من الخلف وحضنها بكل قوة فهذه أول مرة يسمعها منها لم يصدق ما سمع

حسان :وانت ملكتي قلبي وروحي وكياني وكل تفكيري .. حملها متوجها لغرفتهم

ألاء :ما حكيتلي كيف الدكتور وقع على اذن خروجي؟؟

حسان :يوووه انت ما انسيتي ؟؟

الاء :ولا رح انسى

حسان همس باذنها :حكيتله اني زوجك وبس تطلعي رح نكتب كتابنا ونلبس الذبل فيبعد أحسن ما ارفع عليه قضية

ألاء :متأكد من موافقتي الاخ

حسان وهو يشد عليها لحضنه أكثر وقد وصل للغرفة :مش اخ حبيب .. دخل واغلق الباب خلفة

