الجزء الأول


شخصيات القصة:
*محمد "بوسيف" عنده 4 ولاد...وبنتين..هم:
*شمسة وشما وجهين لعملة وحده..توأم..أي شخص يشوفهن مستحيل يقدر يفرق بينهن..الشعر أسود يتخلله خصلات حمرى..عيون سود ناعسه تظللهن رموش كثيفه..الطول تقريباً 164 سم..جسم ممتلي "رعبوب" العمر 21 عام...في جامعة الإمارات يدرسن..هذي الأشياء إلي تجمع بين الأختين شما وشمسة من ناحية الشكل..أما من ناحية التصرفات فشما إنسانه هادية وعلى نياتها، متواضعه، حساسه...شمسة عكس أختها تماماً..مشاغبة، متهوره..فيها شوية غرور..وشخصيتها قوية...
*سيف:أكبر عيال محمد..متزوج وعنده 4 ولاد وبنتين..أكبرهم سعيد نفس عمر عماته شمسة وشما..بعده مبارك 19..محمد 14..سلامة 10..موزة 8.. راشد 3 سنوات...
*حميد:..معرس وعنده ولد وبنت "نورة7،سالم3"...ويسكن في بوظبي هو وعايلته...
*ناصر:.. متزوج بنت عمه ناعمه وعنده ولد واحد "عبدالله سنتين ونص"
*راشد: عمره 24 سنة..يشتغل في الجيش..بعده عزابي...
.....
*ذياب: عمره 27 سنة...مثال للشاب المثالي...الأخلاق والإلتزام..بعده ماكمل نص دينه..وهو في الأساس فاقد الأمل من هالشيء..والسبب العاهه إلي يعاني منها..وهو الشلل..فقد القدره على المشيء من 8 سنوات..كان عمره يومها 19 سنة متهور..حبه الوحيد التوقيع في الشوارع بسيارته السبورت..وبسبب هالسرعه صار إنسان معوق..وهو وحيد والديه..
*علي: ولد عم شمسة وشما.. عمره 25 سنة..يشتغل في الجيش..وبعده ماعرس..سيف أخوه الكبير معرس وعنده ولدين "محمد..حميد" وبنت "الريم" ...

وهناك الكثير من الشخصيات الأخرى على حسب دورها..
........
على أصوات أغاني البوب الأجنبية والصوت العالي كانت شمسة تتمايل مع لحن الإغنيه..ولا هامنها حد..فاجه شعرها"حاولت تكششه..علشان تقلد مطربة الأغنيه بس ماقدرت..لأنه شعرها نعيم وايد" لابسه بنطلون جينز أسود وبلوزه قصيره يظهر جزء من بطنها كل شوي بسبب الرقص...وفجأه يتبطل الباب بقوة..وينصدم إلي فتحه من مظهر شمسة..
شما: هييييي أنتي ويا رأسج وشو هالبس...وشو هالحشره فضحتينا عند اليران
شمسة وهي توطي صوت المسجل... وعلى ويها إبتسامه كلها سخرية: حرام أرقص..عليه جسم حلو مناسب للرقص موب شرات بعض الناس..وبعدين أنا في نفس الوقت أسوي رياضة.."وهي هنيه قصدها تنغز أختها بالرمسه..لأنه شمسة وايد رشيقه..بعكس أختها شما إلي جسمها ممتلي شوي"
شما وهي معصبه على أختها: ماقلنا شيء عن جسمج..بس والله فضيحه..يعني محد في البيت يسوي جيه
شمسة حاطه أيديها على خصرها: كيفي..أسوي إلي يعيبني عندج مانع
شما: عنبو حشمي .. والله بسبب هالحشره إلي مسوتنها هب قادره أذاكر
شمسة: أووووووووف منج .. نحن في إجازة .. وأنا مابقبر عمريه مع هالكتب .. موب كافي طول الأسبوع كراف
شما: انزين يوم تبي تريحي عمرج من الدراسة عاد موب جيه..أنا متأكدة إنه صوت المسجل واصل لأخر الحارة .. أخاف يرانا يشتكوا علينا بسبب الإزعاج..
شمسة وهي تضحك : لا عيوني محد بيشتكي علينا .. أحينه محد مايسمع أغاني
شما وهي تلوح بإيدها تبى تظهر من الحجرة: أنتي مامنج فايده..المهم وطي الصوت شوي أبى أذاكر
شمسة وهي تغمز: أوكى .. بس فارجي
شما تبند الباب وهي لاويه بوزها..
اليوم هو الخميس محد موجود في البيت غير شما وشمسة والبشاكير..الكل رايح عرس في بوظبي..وإحتمال يتأخروا..وطبعا شمسة مستغله الفرصه محد في البيت..وهالحال دايماً جيه..وشمسة وشما من نفس المستوى في الدراسة..يعني متوسط..
في حجرة شما يالسه تذاكر..وتحاول أطنش الحشره إلي مسوتنها أختها..لأنها خلاص تعودت عليها..هي تحاول تغير من تصرفاتها بس صعب..لأنه شمسة شخصيتها أقوى من شما..رغم عيوبها إلا إن شما تحب أختها وايد..وتحاول دايما تغطي عليها يوم تخطأ عند الأهل..كانت اسوء صفه في شمسة تهورها..إلي بسبب هالصفه كانت بتوقع في مشاكل مالها أول من أخر..بس شما دايما تحاول ويا أختها وتخوفها من إنها ترتكب شيء تندم عليه طول حياتها..."ياربي هالخبله متى بتعقل" في بالها...فجأه سمعت صوت التلفون...ويوم شلته لقت ربيعتها منيره..
شما: ألو..السلام عليكم
منيره: وعليكم السلام..هلا والله
شما: هلا بج الغالية
منيره: شحالج شمووه..وينج أمس أتصلت وردت عليه سوسميني وقالت إنج هب موجودة
شما: جذبة عليج الهرمه..أنا ماظهرت من البيت أبد
منيره: خسها الله ليش تجذب
شما: مبونها هالخامه جيه..مادانيني
منيره: ليش عاد...جيه شو سويتي لها
شما: مره الخايسه زاختنها ترمس راعي الدكان برع البيت والحبيبه مأخذه راحتها وياه وتضحك..
منيره: خيبه...وشو سويتيبها
شما: شو سويتبها بعد..هزبتها..وخبرت أمايه عليها
منيره: عسب جيه مدانتنج...والله هذيلا البشاكير مشاكل..
شما: هيه والله
منيره: باجر بتظهري مكان
شما: لا ماظني بظهر مكان
منيره: أوكى شرايج نتلاقى في الطويه
شما: مممممم بس عليه إمتحان يوم الأحد
منيره: أهوه منج..الإمتحان يوم الأحد..ونحن بنسير باجر اليمعه..عندج يوم تذاكري فيه...هو إلا إمتحان سعي
شما: أوكى..هب مشكلة...أشوفج باجر في حديقة الطويه
منيره: أوكى...صح وين شموس
شما: في حجرتها 
منيره: على بالي سارت العرس إلي في بوظبي
شما: هههه وعلى بالج هي ماحاولت إنها تسير..بس أمايه قالت مستحيل
منيره: هههههه دواها..المهم حبيبتي أشوفج على خير..أحينه بسير أتعشى
شما: عليج بالعافية إن شاء الله
منيره: فوداعة الله
شما: الله يحفظج

في الحجرة المقابله لحجرة شما...حجرة شمسة...بعد ماتعبت من الرقص والحشره إلي كانت مسوتنها...وطت الصوت بس مابندته...وسارت صوب الباب وقفلته بالمفتاح...شلت تلفونها ونسدحت على الشبريه...وضربت على رقم في موبايلها بإسم حمده...رن فترة بعدين حد شله...
شمسة وعلى ويها إبتسامه: هااااااااي
المتكلم: هايين...هلا والله بهالحس تولهنا عليه موت
شمسة: متى رديت من برع
المتكلم: والله غناتي مامداني..أمس الساعة 1 في الليل وصلت البيت..كنت بدق لج بس قلت أكيد راقده..فماهنتي عليه أزعجج..
شمسة: والله فديتك لا راقده ولا شيء..أنا بعد توقعة توصل في الليل...المهم شحالك حياتي
المتكلم: ياويل حالي أنا...كرري أخر شيء قلتيه
شمسة: هههههههههههه ليش عاد
المتكلم: فديت روحج لأنه أول مرة تقوليها
شمسة: هههههههههههه أوكى حيــــــــــاتي
المتكلم: فديت شماسي أنا
شمسة: فديت حمد والله...ها شو يبت لي هديه
حمد: ممممممممم شو تبيها عبر التلفون...لازم أشوفج أول عسب أعطيج أيها
شمسة: أوكى متى عاد
حمد: حددي الوقت والساعة وأنا مستعد أييج في أي وقت حياتي
شمسة: مممممممممممممممم
حمد: بشو يالسه تفكرين
شمسة: أشوف باجر متى بكون فاضيه
حمد: جيه وراج مشاوير باجر
شمسة: مشوار واحد بس السوق
حمد: متى بتسيري السوق
شمسة: العصر
حمد: انزين حبيبتي ليش ماأشوفج عقب ماتخلصي من السوق في الحديقة...شرايج
شمسة: أوكى...بس صبر عليه شوي...بشوف ختيه..أخافها تقول تبى تسير وياي
حمد: أوكى حبي سيري وتفقي ويا أختج وردي عليه..أوكى
شمسة: أوكى
حمد: يالله بباي
شمسة: باااااي
بعد مابندت التلفون سارت حجرة أختها...وفتحت الباب من دون مادقه...ولقت شما يالسه على المكتب تذاكر..
شمسة: أحم أحم
شما: شو بعد...شو عندج
شمسة: بس سؤال
شما وهي عاقده حياتها: شو اسئلي
شمسة: باجر وراج مشاوير
شما: هيه ... ليش
شمسة: وين
شما: حديقة الطويه
شمسة في بالها" الحمد لله إني عرفت وين بتسير ولا بتورط لو شافتني ويا حمد" 
شما: حوووووو شو فيج صاخه
شمسة: ها...لا مافيه شيء...بس أنا بظهر بعد 
شما: وين بتسيري
شمسة: يمكن الحديقة العامة
شما وهي تبتسم: زين والله...ليش نعبل بتشارلي...أحسن نسير مكان واحد...بدق على منيرة بقول لها تلاقيني في العامة
شمسة وهي مرتبكه: لا
شما رافعه حاجب واحد: وليش لا
شمسة تحاول ترتب أفكارها: لا ..لأنه بكون ويا ربيعاتي...وأنت تعرفي إنه ربيعاتي مايدانن منيرة..فأحسن شيء سيري أنت وياها الطويه...وبعد ماتوديج شارلي ترد لي وتشلني السوق وأشتري إلي أباه..بعدين توديني عند ربعاتي في الحديقة العامة..
شما وهي لاويه بوزها: نفسي أعرف ليش ربعاتج مايدانن منيرة يحليلها
شمسة: عاد أنتي ماتعرفين منيرة كله مواعظ ونصايح...والله ملل...أنا بروحي ماداني أيلس وياها
شما: والله محد طلب منج أدانيها...ربيعتيه وتكفي إنها تعيبني أنا
شمسة: ماعليه منها..المهم أتفقنا
شما تبى ترد تدرس: أوكى..المهم خليني أبى أذاكر قطعتي عليه حبل المذاكره
شمسة: ههههههههههههههههههههه هب مشكلة بربطه لج
شما تسوي حركه بشفايفها: سخيييييييييييييييييييييفه
شمسة تظهر لسانها: هب أسخف عنج
بعد ماظهرت شمسة...ردت شما تكمل مذاكرتها وتكتب ملاحظات...
في اليوم الثاني العصر...ظهرت شما بتسير حديقة الطوية بعد ماأستأذنت من أمها...ووياها شمسة إلي على طول من تنزل شما تسير السوق...
في حديقة الطويه...كانت شما يالسه على كرسي تتريا منيرة إلي متعوده منها إنها تتأخر...وفي هاللحظه بالذات بدأ الشك يلعب برأسها...وتمت تحاتي أختها...لأنها تعرف زين شمسه ماينوثق فيها...وندمت لأنها ماأصرت عليها إنها بتسير وياها...كانت شما سراحانه تفكر بأختها ومالحظت الشخص إلي يالس مجابلنها ويطالعها بتمعن..ويراقب كل ملامحها الرقيقه..وهو متأكد إنها سرحانه لأنها لو موب سرحانه مابتخليه يبحلج فيها بهالطريقة...فجأه أنتبهت شما إنه مجابلنها واحد..وكان يطالعها ويبتسم لها...فبسرعة حاولت تحط الشيله على ويها و.نشت من مكانها وبتعدت عنه وهي بعدها تتلفت صوبه وطالع عيونه إلي مافارقتها..."أوف من هالشباب...حشى يطالعني جنه موب شايف خير" تقول في بالها...وهي تمشي نصدمت من شيء...وردت تلتفت صوبه بسرعة...مالحظت هالشيء من البداية إلا الحينه كان يالس على كرسي متحرك.."معقوله شاب بهالوسامه وهالهيبه يالس على هالكرسي...الله يشفيه" 
حتى بعد مابتعدت عنه بعدها نظرات ذياب عليها مافارقتها ثانية...أول مرة في حياته يشوف ويه بهالصفاء والعذوبه...يقول في باله" ياترى بشو كانت سرحانه لدرجة إنها ماأنتبهت لي وأنا أطالعها جيه...أوف من أفكاري الغبية...ودر البنيه لأنها مستحيل تفكر بواحد مشلول...معاق...مثل هالجمال مابتفكر إلا بواحد كامل الرجوله معافى..له هيبه وهو يمشي....موب أنا...إلي ماأقدر أسوي شيء إلي بمساعده"
فجأه يقطع عليه حبل أفكاره أحمد ولد عمه:ذياااب شو فيك
ذياب: هااا لا مافيه شيء...وين العصير إلي قلت بتسير تشتراه من الدكان
أحمد: الله يخسهم كل العصاير إلي عندهم حاره...يبت لك ماي
ذياب وهو يأخذ غرشة الماي من أيد ولد عمه: شيء أحسن من لا شيء
أحمد: يالله أشرب..وخلنا نلف لنا لفه في الحديقة...ونظهر
ذياب: مالت عليك...هذي الطلعه إلي وعدتني فيها
أحمد: ياولد عمي العزيز..أنت تعرفني زين ماأداني أيي الحدايق...بس والله علشان خاطرك
ذياب: والله ماغصبتك أتيا وياي..أنت بروحك رزيت بويهك
أحمد: ههههههههههههه انزين أنا رزه...من زمان مايلست وياك ياأخي..كله إلا حابس نفسك في حجرتك
ذياب: انزين ظهرنا...ومامدانا إلا تقول يالله نظهر من الحديقة
أحمد: خلاص نيلس لين مايأذن المغرب ونصلي بعدين نظهر ..أوكى
ذياب: أتفقنا "وأفكاره كلها ويا البنيه إلي يالسه بعيد بروحها"
.............
بعد ماخذت شمسة حايتها من السوق...سارت على طول حديقة السليمي...قصت على أختها وهالشيء لازم...تأخذ حذرها منها...وهي متعوده تقابل حمد في السليمي...تعرفت عليه من سنة تقريباً قاصر شهر...أول بدايت تعرفها عليه عن طريق الإنترنت...رمسته 8 شهور على الــmsn بعدين من كثر مايلح عليها إنها تتصل فيه...ضعفت واتصلت فيه...لأنها فعلاً بدت تتعلق به...وأكثر شيء تكلمه على الموبايل...ومسمتنه حمده...علشان محد يشك في شيء...وكانت لقائتهم في الحديقة نادره...صح شمسة وحده متهوره...بس مع هذا تخاف ينفضح أمرها...لأنها تعرف زين شو بيها من أهلها لو عرفوا...
وصلت الحديقة...وبعد مانزلت من السيارة راحت صوب دريشة الدريولي..
شمسة: شارلي 
شارلي: ها ماماه
شمسة: سمعيني يوم تشلي شما وتوصليها البيت تعالي لي أوكى...لاتيبيها وياج تسمعيني
شارلي: أوكى ماماه..أول في يوصل ماماه شما بيت...بعدين أيجي يأخذ أنت
شمسة : هيه...
بعدين دشت الحديقة وسارت على طول مكانهم المعتاد...شافت حمد "شاب ظخم الجثه...من ملامح ويهه ينعرف إنه إنسان واثق من نفسه...موب وسيم لين هناك...بس جذاب وايد ويلفت الأنظار" أول ماقتربت منه حاول يلوي عليها...بس هي بعدته بإيدها بسرعة...وبتعدت عنه...مدت له أيدها: شحالك
حمد مبوز: جيه تستقبليني بعد هالغيبه
شمسة: فديتك لاتبوز جيه...بس أنت تعرف إني ماأقدر...المهم شحالك
حمد مسك أيدها: أنا بخير دامج بخير
شمسة وهي تبتسم له: دوم هب يوم
حمد: وياج غناتي
شمسة وهم ييلسوا تحت على الحشيش: تولهت عليه
حمد بعده ميود أيدها: أكثر مماتتصوري
شمسة: والله حتى أنا...مع إنه أسبوع...بس والله جنه سنة
حمد: غناتي
شمسة: لبيه
حمد: لحد ألحين ماعرف عنج أي شيء...غير أسمج وأسم أبوج...مثلاً ماأعرف وين في القريح بالضبط تسكني...وكم أخو عندج...غير أختج شما
شمسة: عندي 4 خوان شباب...أكبرهم سيف هذا متيوز وبيته عدال بيتنا...وحميد هو الوحيد إلا يسكن بعيد عنا في بوظبي ويا عياله..وأصغرهم راشد وهذا الوحيد إلي موب معرس...شو بعد تبى تعرف..بس
حمد: لا موب بس...يالله كملي
شمسة رافعه حاجب واحد وأطالعه: لا والله...أنا أيلس أرمس عن نفسي وعايلتي وأنت أتم جيه صاخ
حمد وهو يغمز لها: أحب أطالعج وأنتي ترمسي
وهي تحط أيديها على خصرها: لا والله
حمد: عيل...فديت روحج يالله كملي
شمسة: انزين حمد تراني مابطول وايد وياك
حمد وهو عاقد حياته: أفاااااا ليش عاد
شمسة: حمد ماأعرف ليش هالأيام أخاف وايد
حمد: من شو تخافي
شمسة: أخاف إنه حد يعرفني يشوفني يالسه وياك
حمد: وجيه بيشوفوج ونحن يالسين بعيد عن كل الناس..وأنتي يوم تشوفي ناس تتغشي...يعني حياتي محد بيشوفج...لاتخافي وأنا وياج
شمسة تبتسم له: حمد صدج تحبني ولا بس تضحك عليه شرات كل الشباب
حمد: أنا مو بس أحبج...أنا أموت بالتراب إلي تمشي عليه "من سمعت شمسة هالكلام صار ويها شرات الطماطم من المستحى"
تمت وياه تسولف مدة ساعة بعدين دقت لها الدريوليه تترياها برع...
شمسة وهي تنش من مكانها: يالله أنا أستأذن منك أحين..وأشوفك في وقت ثاني
حمد متضايج: والله مايلسنا 
شمسة: إلا يلسنا..طالع ساعتك...يلسنا ساعة وشوي بعد
حمد: خسارة...والله ماشبعت منج...صدج الأوقات الحلوه تمر بسرعة
شمسة: حمد
حمد: عيون حمد
شمسة وهي مستحيه منه: بطلب منك شيء..ممكن
حمد: أنت لو تطلبي روحي فداج
شمسة: فديت روحك أنا..يعني قلت بما إنك تشتغل في الإتصالات...مممممم أبى شيء 
حمد: أطلبي حبيبتي أي شيء أنا حاضر ومن عيوني والله
شمسة: أبى رقم حلو..أنت تشوف رقمي منقع تقول مال هنود
حمد: غالي والطلب رخيص..من باجر بحجز لج رقم شيوخي أنت بس تأمري
شمسة وهي مستانسه: تسلم الغالي ماتقصر..يعني باجر أقدر أييك الإتصالات
حمد: طبعا حبي...تعالي..أنا أصلاً حاجز رقم بيعيبج وايد بس تعالي
شمسة: عيل أشوفك باجر
حمد وهو ميود أيدها: أوكى حبي باجر
.....................
في الليل في بيت بوسيف...كانت شما وشمسة يالسات ويا أمهن ووياهن ناعمه حرمة ناصر "ناصر يسكن في البيت الكبير ويا أهله..بموافقة ناعمه إلي تبى تسكن ويا عمها وعياله...ولهم ملحق بروحهم برع البيت...بس في أوقات الوجبات يتيمعوا كلهم ويا بعض" 
أم سيف: عيل وين عبود..اليوم ماشفته
ناعمه: رقدته من ساعة
أم سيف: ليش عاد..لو يبتيه هنيه بيلعب..والله ماصبر عنه يوم كامل ماأشوفه
ناعمه: ماعليه عموه..باجر من الصبح بخليه معج..بسير المستشفى
أم سيف: سلامات..خير بنيتي جيه شو فيج
ناعمه وويها صاير أحمر: شكله أخو عبودي في الطريج
أم سيف وهي مستانسه: مبروك حبيبتي..يعني باجر بتسيري تتأكدي
ناعمه: هيه
شمسة وشما: مبرووووك
ناعمه: الله يبارك في عماركن
شما: أخيراً عبادي بيصير عنده أخو
شمسة: وليش مايكون أخت
أم سيف: والله أخت وإلا أخو ... إلي أيبه الله حياه الله
شمسة: إلا صدج أمايه باجر أبى أسير الإتصالات
أم سيف وهي متضيجه: وليش إن شاء الله..شو تسوي هناك
شمسة: أولاً بسير علشان الشامل..ذلوني خواني من متى وأنا أطلبهم يسيروا علشان الشامل..بس مطنشيني
شما وهي أطالع أختها بنص عين: وثانياً
شمسة: أخت ربيعتيه تشتغل في الإتصالات وبتظهر لي رقم حلو
شما: لا والله
شمسة تلتفت على أختها: مايحتاي أعرف إنج تغاري 
شما: من شو ياحسره
أم سيف: بنات..حشمنا..أنتن ماعندكن غير المناقر
شمسة: أنا ماقلت شيء..يالسه أرمسج وهي نطت ترز بويها
شما: انزين علشان لاتقولي أرز بويهي ولا شيء...بسير بيت سيف
أم سيف: سلمي ماشفت حد منهم اليوم غير سلامة فديتها 
شمسة: لازم حبيبت يدوتها
شما وهي تبتسم حق أمها: وهي تقدر يوم ماتي
ناعمه: انزين عمووه أنا بعد بظهر ويا شما بسير أخاف عبادي ينش ومايلقى حد أعرفها سوجي أكيد رقدت
أم سيف: انزين الغالية..تصبحي على خير
قامت ناعمه من مكانها وراحت صوب عمتها وحبتها على رأسها: وأنت من هل الخير
وظهرت من البيت هي وشما...من ظهرت شما وحرمة أخوها نشت أم سيف بتسير ترقد...
شمسة: وين أمايه توه الناس
أم سيف: تعبانه حبيبتي وفيني رقاد..أبوج من ساعة راقد
شمسة: ههههههه هيه قولي إنج ماتقدري تصبري عن الغالي
أم سيف: هههههه صدج شو ميلسني وبوسيف راقد
شمسة: انزين أمايه مارديتي عليه..أسير باجر
أم سيف: يوم الصبح ينش أبوج ستأذني منه
شمسة: أوهووو شو ها أميه..أنت تعرفي إني أسير الجامعة من صباحية الله خير..وماأشوفه
أم سيف: انزين سيري بس شلي وياج شموه
شمسة: أصلا أنا يوم بسير الأتصالات على الساعة 12 أو 1 يعني شماني عندها محاضرات في هالوقت
أم سيف: وأنت ماعندج..ولا ناويه تشردي 
شمسة: لا فديتج.. والله ماعندي محاضرات في هالوقت..وبسير وبرد الجامعة لأنه عندي محاضره الساعة 2
أم سيف وهي تسير صوب حجرتها: أنزين سيري حشرتيني..بس ها من تأخذي الرقم إلي بتأخذيه ردي على طول الجامعة
شمسة: أكيد عيل وين بسير إن مارديت الجامعة
أم سيف: والله إنكن يالبنات تعب
شمسة: ههههههههه فديتنا عاد أنت ماعندج غيري أنا وشماني..يعني لازم تدلعينا شوي
أم سيف: ول بعد هذا كله ماأدلعج
شمسة: ههههههه فديت روحج يالغالية..يالله تصبحي على خير..حتى أنا بسير حجرتيه أذاكر شوي قبل لا أرقد
أم سيف: وانت من هل الخير
بما إنه شما وشمسة هن البنتين الوحيدتين من بين عيال بوسيف..فهن مدلعات على الأخر..أمهن ماتقدر ترفض لهن طلب..ولا حتى أبوهن رغم تشدده في بعض الأشياء.. وهو إنسان محافظ..كان يشد على الشباب أكثر..بعكس معاملته ويا بناته..
بعد ماطلعت شمسة وراحت حجرتها..بندت الباب حجرتها واتصلت بحمد..وتمت ترمسها نص ساعة وأتفقت وياه إنها بتيه في اليوم الثاني...
حمد شخصيته مثل شخصية معظم شباب هالأيام...همه الوحيد يتعرف على البنات...وعنده غير شمسة أكثر من وحده...بعظهن إلي تمادى معهن وايد...فصارن يلاحقنه من وين مايسير وهو طبعن يتهرب منهن...ومنهن إلي شرات شمسة...وهي الوحيده إلي تتمنع...وموب قادر يتمادى وياها أكثر من مجرد سوالف على التلفون...أو إنه يشوفها في مكان عام وهالشيء نادراً...وهو يعرف زين إن شمسة شخصيتها قويه وذكيه ماينقص عليها بكل بساطه...فكان يستخدم وياها النفس الطويل...
أما شمسة فكل مرة بعد ماتسكر عنه تيلس تحاسب وتلوم نفسها...هي تعرف إلي تسويه غلط...وأكثر شيء مضيجبها إنه أختها وأقرب الناس بالنسبه لها ماتعرف عن هالشيء...هي حاولت أكثر من مرة تودر حمد...بس ترد وتتصل فيه...أو هو يتصل فيها فماتقدر ماترد عليه..
في هالوقت شما يالسه ويا عيال أخوها سعيد ومبارك تلعب سوني...وهالشي تقريبا يومياً...والحشره طبعا شيء لابد منه...ومايوزوا إلا يوم ينزل لهم سيف ويهزبهم هزبه محترمه...
شما: أيه أنت ويا رأسك..وطئ صوتك شوي
مبارك: ماأعرف أوطئ صوتي..عاد كله ولا السيارات
سعيد: هههههه يحليلك موب شايف خير
مبارك: أضحك على كيفك..إن شاء الله جريب بيشتري لي أبويه سيارة..وبنشوف منوه بيركبك وياه
سعيد: هاا هاا ضحكتني ومافيني ضحكه...يابويه أنا شايف خير..وعندي سيارة موب محتاي لسيارتك إلي بعدها ماوصلت
شما وهي مكشخه بضروسها لمبارك: طبعا برووك بيركب عمته شماني وياه 
مبارك: يالله عاد هناك الحلاه كلها..أصلا أنتن البنات ماتنعطن ويه
شما مبوزه: سمعوا الهرم شو يقول
سعيد: ههههههههههههه
في هاللحظه ينزل سيف من فوق وهو عاقد حياته..
سيف: أنا لين ماأغسلكم بعصى أنتوا الثلاثه مابتيوزوا
شما ببرائه: ليش جيه شو سوينا نحن
سيف وهو يزخها من أيدها بقوة: لا سلامتج...كل هالحشره وماسويتي شيء أنت وياهم
سعيد: والله يبه أنا صاخ ألعب وأنا صاخ...هذي عمتيه وبرووك يتواجعوا من الصبح
مبارك: خييييبه يالجذبه...
شما: عيب سعود..ماتعلمت في المدارس إنه الجذاب يدش النار
سيف: حشى محد يقدر يحط رأسه بسبب حشرتكم...غير اليوم ماشي سهر في الليل...تبوا تلعب عندكم العصر بطوله
شما تحاول تسحب أيدها: آي سيف أيدي عورتني... والله خلاص توبه مانسهر وايد
سيف يفج أيدها: زين...يالله كل واحد على حجرته...وأنت يالله جدامي بوصلج البيت...عنبو ولا كأنه عندهم جامعة...
شما وسيف أيرها وراه: انزين...يالله شباب تصبحوا على خير
سعيد ومبارك يضحكوا على عمتهم: وأنتي من هل الخير
.............
شما متعوده كل خميس تروح حديقة الطويه هي وبنات أخوها سيف " سلامة وموزة" ومرات يشلن وياهن عبادي ولد ناصر...هالأسبوع راحن من دونه..
في الحديقة قرب المغرب كانت شما يالسه على الحشيش تراقب بنات أخوها وهن يلعبن وفي نفس الوقت تكتب في مذكره صغيره...كان الجو روعه...وما لاحظت شرات المره إلي طافت إنه في شخص يراقبها صار له فترة...حتى عرف إسمها بسبب موزة إلي ماتزقرها عموه..تزقرها بإسمها"شما" كل شوي والثاني زقرتها...وكل شوي شما تروح من وين موزة وتهزبها علشان ما تزقرها جيه بصوت عالي جدام الناس...
في هاللحظه لتفت شما يمين وشمال أطالع الناس وكانوا معظمهم يهال يلعبوا وبنات في سنها وفيه شباب بعد بس شوي...يوم ردت نظرها صوب بنات أخوها أنصدمت وردت تلتفت يسارها..ويلست أطالع في الشخص إلي كان يطالعها..."معقوله هذا مرة ثانية...وشو فيه يطالعني جيه...أوف منكم يالريال...والله ولا بتغشى ماعليه منه" ترمس نفسها
في الجهه الثانية كان ذياب يالس يطالع شما ويبتسم"سبحان الله يالصدف...للمرة الثانية أطيح عيني عليها...ههههههه وأخيراً أنتبهت لي" ولاحظ إنها عاقده حياتها وأطالعه...فقرر شيء...كان وياه خالد ولد أحمد...عمره 7 سنوات يالس يلعب...
ألتفت صوبه: خلووود...خلووود...تعال شوي
يا خالد يركض: ها عميه... شو تبى
ذياب وهو يطلع ورقه وقلم من مخباه ويكتب عليه شيء: حبيبي تشوف هذيج البنيه " وهو يأشر على شما" 
خالد: هيه حلوه
ذياب: هههههههههه هيه أعرف إنها حلوه...بس أباك تسوى شيء
خالد: شو
ذياب: سير عندها وعطها هالورقه"وهو يحط الورقه في أيد خالد"
خالد: لا ماأبى...أستحي
ذياب: وابوي عليك..أنت موب ريال
خالد: ريال ونص بعد
ذياب: عيل سير إذا كنت ريال...وهاك 10 ربيات
خالد وهو مستانس ويدخل العشر في جيبه: انزين
سار يركض صوب شما إلي أطالعه بستغراب...لأنه ياي صوبها ...أول ماوصل عندها عطها الورقه...وهي أطالعه وأطالع ذياب...
شما: منوه أنت
خالد مستحي: خالد
شما: خالد منوه
خالد: خالد أحمد الشامسي
شما: اها "وهي تفج الورقه إلي كانت مطوايه...أول ماقرتها إنصدمت كان مكتوب فيها "أيه أنت ليش يالسه أطالعيني جيه...شو ماشايفه خير"
عصبت شما وكتبت في نفس الورقه"باين منوه يطالع الثاني...وبعدي أنا موب يالسه أطالعك زين" عطتها خالد وقالت له يعطيها لذياب...رد مرة ثانية يركض صوب ذياب وعطاه الورقه وقراها...ستانس ورد كتب لها "الحمدلله صدج انا معاق في ريولي...بس الحمد لله عيوني مافيهن شيء...وأشوفج يالسه أطالعيني من الصبح"وطرشها ويا خالد...يوم قرتها شما ردت عليه وكتبت"انزين خلاص لا أنت أطالعني ولا أنا أطالعك...وفضها سيره" رد عليها ذياب" منوه هالخبل إلي يعرف إنه القمر عداله ومايطالعه" يوم قرته شما صارت حمرا من المستحى...وسألت خالد: منوه هذاك الريال إلي مطرشنك
خالد: هذا عميه ذياب
شما: اها...خلاص حبيبي خلود...روح أحينه...وياويلك لو رديت مره ثانيه
بعد مارد خالد سأله ذياب شو قالت له وخبره...ذياب بعد ماسمع إلي قاله خالد قال له: خلاص حبيبي سير كمل لعب وهاك "عطاه مية درهم" خذها خالد بسرعة وهو مستانس وراح يركض صوب الألعاب... يلس ذياب يطالع شما...حاول أيود عمره علشان مايطالعها جيه بس ماقدر...بعد شوي شاف شما تزقر بنات أخوها وتيود كل وحده من يد وظهرن من الحديقة ونظرات ذياب تلاحقهن..."يا الله شو صار لي جيه قمت أطالع البنيه...بس والله حلوه...ومن ملامحها تنعرف إنها بنت ناس ومحترمه" سمع صوت تلفونه..
ذياب ألو
أحمد: هلا وغلا...ها أيكم
ذياب: يابوي تعال حشرتنا كل شوي الدقدقلي
أحمد: هذي يزاتي إني مهتم..أنتوا أصلا ماتنعطوا ويه
ذياب: هههههههههههه يابوك نمزح
أحمد: المهم أنا أحينه عدال البوابه أترياكم
ذياب: أوكى ... بزقر خالد
........................


الجزء الثاني

في اليوم الثاني .. يوم اليمعه عايلة بوسيف كلها متيمعه..سيف وعياله وناصر وعياله وحميد وعياله..وراشد والتوأم شما وشمسة وطبعا على رأس القايمه أبوسيف وأم سيف...هالجمعه كل نهاية أسبوع تقريباً...وبفضل هالتجمع العائلي الأسبوعي البيت ينجلب فوق حدر بسبب اليهال...إلي بعضهم يلعبوا في الحوش كورة...والبنات يلعبن بعرايسهن وألعابهن في كل أنحاء البيت...أما الكبار متيمعين في الصالة بعد الغدى إلي يشرب قهوة وإلي يشرب جاي ويا الكيك...رغم الحشره إلي مسببينها اليهال والشباب إلا إن بوسيف وأم سيف يستانسوا وايد...والود ودهم تكون هالحشره والجمعه كل يوم موب بس يوم واحد في الأسبوع...
بوسيف: راشد
راشد: عونه
بوسيف: عانك الله ولدي...عيل وين علي محد شافه من أسبوع
راشد: عنده جيه كماً شغله في بوظبي اليوم
بوسيف: اها ...ماتحلو اليلسه بلياه "وهو يطالع شمسة"
وشمسة من سمعت طاري ولد عمها وهي لاويه بوزها..يمكن يسئل الكل ليش؟؟!! لأنه الكل يعرف إنه علي يبى شمسة من يوم هم صغار..يعني تقريباً شبه محيرين لبعض..وشمسة صح تعامل علي زين...بس مايتعدى تعاملها وياه أكثر من تعاملها ويا راشد أو حميد...تعتبره بمثابة أخو لا أكثر...كانت قبل متقبله الفكرة..بإنه ولد عمها ومابتكون لغيره...بس بعد ماتعرفت على حمد تغيرت كل المفاهيم عندها...حتى معاملتها له تغيرت...وهو حس بهالشيء...بس مع هذا هو يحبها ويتسامح وياها حتى لو خطت عليه...
بوسيف: إلا أقول شموس
شمسة: ها يبه...أمر
بوسيف: جم بعدكن أنت وأختج عن تتخرجن من الجامعة
شمسة وهي متضايجه لأنها فهمت مغز سؤال أبوها: إن شاء الله خريجات الكورس الياي
بوسيف: يعني ماباجي شيء
شما مستانسه: هيه يبه..أخيراً بنفتك من هم الدراسة 
شمسة: هيه بنفتك..بس عاد من أحينه دورولنا على شغل
راشد: ومنوه قال لج أنت وياها إنكن أصلا بتشتغلن
شمسة وهي مطنشه أخوها..وصاده صوب أبوها: ها يبه شو قلت
بوسيف: يصير خير لين تتخرجن
راشد: أبويه لاتكون بتوافق على إلي يقولنه
بوسيف: تراني قلت يصير خير لين هذاك الوقت
راشد: والله جني أشوف خواتي يخالطن الريال في الشركات 
شما: موب شرط نخالط الريال على قولتك...في شغلات مافيها إختلاط
راشد: أشك
أم سيف تبتسم: منوه يدري لين هذاك الوقت يمكن يعرسن...
شمسة: وحتى لو أنا بشتغل..سوى عرست ولا لاء
بوسيف: بويه أشتغلي حشرتينا....إلا وين عبود ناعمه ماشفته اليوم
ناعمه وكأنها تذكرت شيء: ويه..تصدق عميه إني ناسيه عبودي من رقدته قبل الغدى
ناصر: لا عبودي راقد..أنا من شوي شايفنه
أم سيف: فديته ليش مرقدتنه قبل الغدى
ناعمه: عاد شو أسوي عموه يوم هو بغى يرقد
أم سعيد: اليهال مايتخلوا على هواهم
ناعمه: والله ياختيه أم سعيد هذا عبادي رأسه يابس " وهي أطالع ناصر" شرات بعض الناس..وإن يته النومه ماأقدر أمنعه
أم سعيد: حتى لو...غسلي ويهه أو لاعبيه أو أي شيء المهم مايرقد...لأنه نومه بعدين مابينتظم
ناعمه: والله أعرف ياختيه...بحاول إن شاء الله
راشد وهو يأشر على برع: شباب الجو حلو برع ومغيم..شرايكم نلعبلنا شوط 
ناصر: زين والله
راشد: سيف وعياله فريق...وأنا وناصر وحميد....خساره ناقصنا واحد...لو علي هنيه زين
شمسة: وشو أنا موب عايبتنكم
راشد يطالعها بنص عين: بعده هذا إلي قاصر بنات
شما: وليش لا...الشوط الأول تلعب شموس...والثاني أنا
راشد: لا سوري...براينا بنلعب بثلاثه وبنهزم فريق سيف وعياله من دون مساعدتكن
شمسة مبوزه: يبه قوله
بوسيف: خلهن يلعبن وياكم...يعني شو بيخربن عليكم
راشد يبتسم إبتسامه خبيثه: انزين يالله الكل يروح يغير ملابسه
راحت شما وشمسة يركضن فوق يغيرن ملابسهن وهن مستانسات...والكل ظهر وراح ورى البيت لأنه فيه ملعب كورة قدم...
أول مابدت المباراة حطوا شما حارس..أعترضت بس محد عطاها ويه...وما مر على المباراة أكثر من 3 دقايق إلا وفريق سيف مسجل على شما هدف...
راشد معصب: هذا إلي يخلي بنيه تلعب وياه..
حميد: ماعليه ... نعوضها
شما مبوزه: هيه أحينه ردوه عليه يوم ماتعرفوا أدافعوا عن مرماكم زين
راشد: أنت جب ولا كلمه
شما أطالعه وهي معصبه...وكملوا اللعب...وفي الشوط الأول سجل حميد هدفين على فريق سيف...ونتهى الشوط الأول بفوز فريق حميد 2/1 ... في الشوط الثاني حاولت شمسة وياهم علشان يخلوها تلعب غير مكان الحارس...وبعد محاولات خلوها تلعب دفاع...أثناء اللعب كسرها راشد أكثر من مره...
شمسة معصبه وريلها تعورها لأنه راشد شاتها: أيه أنت ماتشوف
راشد: سوري...مانتبهت
شمسة: هذا وأنا ألعب في فريقك...لو كنت في فريق الخصم شو بتسوى فيه
راشد يبتسم إبتسامه كلها خبث: محد قالج تلعبي ويا شباب...جيه لعبنا سوري مانقدر نغيره
شمسة: حشى...أنت عامد تسويبي جيه
راشد: بسج من الهذربه الزايده...يالله لعبي
شمسة: انزين...هاك الكوره "تشوت له الكوره"
بعد مانتهت المباراة وأذان المغرب يأذن... فاز فريق حميد 5/3 الكل دش داخل يتسبح...وشما وشمسة كانن مرتبشات لأنه فريقهن فاز...
شمسة: شفتوا لو مانحن لعبنا وياكم ولا كنتوا خاسرين 1/5
راشد وهو طالع حجرته علشان يتسبح: روحي لاه...هاي أخر مرة تلعبن ويانا
شما حاطه أيدها على خصرها: وليش إن شاء الله
شمسة: مشكلة إلي موب قادر يعترف بصاحب الفضل الأول بالفوز
راشد: ههههههههههه أنا أصلا ماأنزل من مستواي مره ثانيه وألعب ويا بنيات هاي أخر مره
شما وشمسة: ليش؟؟؟
راشد: عاد علوه مايي تبن تأخذن مكانه...
شمسة: أوف
راح راشد فوق وودرهن متضيجات من رمسته...وسارت كل وحده منهن حجرتها تتسبح علشان تصلي...بعد ماصلت شمسة...راحت ونسدحت فوق شبريتها ويلست تفكر بعلي...إلي من المفروض يكون خطيبها...وفي نفس الوقت تفكر بحمد وتقارن بينهم..."ياربي شو هالحظ العاثر...ليش يعني أنا ...ليش مايأخذ شمووه...مطيعه وتحترمه...ليش يعني متعلق فيه أنا" فجأه سمعت صوت مسج في موبايلها...كان عدالها...ويوم شلته شافت المسج من حمده...أستانست من الخاطر من كماً يوم مارمسته...فتحت المسج " أمسينا مشتاقين..قلنا نسلم على الحلوين..مسائك ورد وفل وياسمين"
شمسة: فديت روحه...والله أنا أكثر
وطرشت له مسج " "أشتاقلك" مثل الطفل لامن فقد صدر حنون..ومثل البحر لا صارت أمواجه جنون.."
على طول من طرشت له المسج أتصل فيها...
شمسة: مرحبا 
حمد: مرحباا مليون ولا يسدن
شمسة وعلى ويها إبتسامه: شحالك يالقاطع
حمد: مشتاق
شمسة: أنا أكثر
حمد: حشى...لامسج..ولا رنه ياأم رنه
شمسة: أنت عاد إلي مقطعنه من كثر ماتتصل...ولا تسأل
حمد: والله مشغول غناتي..تعرفي عاد التجارة..عوار رأس كل يوم والثاني في مكان
شمسة: محد قال لك تشتغل شغلتين
حمد: أضمن مستقبلي..
شمسة:حمد أنت صدج تحبني ولا بس تقضيت وقت
حمد: الله يسامحج بس..عاد أنا في نظرج جيه..واحد لعاب
شمسة: أنا ماقلت جيه..بس خايفه
حمد: من شو حبيبتي خايفه
شمسة: خلاص ولا شيء..بخليك أحينه
حمد متضيج: حرام عليج مامداني أرمسج..أونها مشتاقه جيه
شمسة: لا بس اليوم عندنا كل العايله..أكيد بيسئلوا عني
حمد: أوكى حياتي..برمسج قريب
شمسة: أوكى...يالله فمان الله
حمد: الله يحفظج
بعد مابندت شمسة عن حمد...نزلت تحت ويا أهلها إلي متيمعين وحشرة اليهال...وراحت يلست عدال أمها إلي من شافتها عاقده حياتها شكلها معصبه من شيء..
شمسة وهي لاويه على أمها: ها الغالية شو فيج مبوزه
أم سيف: مافيني شيء
راشد: يالله...والله شيء مايرزا أم سيف تعصبين عليه
أم سيف: أنت جب ولا كلمه..أونه بيتيوز وحده زلمه..بعده ها إلي قاصر
شمسة: شوووووووووووو زلمه
راشد: هيه زلمه شوفيهن...جمال ثقافه أخلاق
شمسة: أمحق أخلاق
راشد: شمسوووه أنت جب أخر وحده ترمس زين
شمسة: وليش إن شاء الله...ولا أنا بنت الهنديه مايحق لي أرمس وأبدي رأيي
راشد: هيه بس أنطبي
أم سيف: يافضيحتنا بين العرب
راشد: فضيحة شو الله يهداج أمايه
بوسيف: يالله أحينه أمنعيه..محد مدلعنه وميبس رأسه غيرج أنت
أم سيف: هيه أحينه رده علي
بوسيف: هيه ومن تربيتج
بوزت أم سيف وسكتت عن ريلها..الكل كان ساكت ويطالع إلي يصير..راشد بما إنه أصغر عيالهم من الشباب فكان عاطينه الخيط والمخيط..ولا حد يحاسبه على أخطأه..رغم إنها قليله لأنه شخص مستقيم..ويعتمد على نفسه في كل شيء..وفكرة زواجه من السوريه صدج..هذي أخت ربيعه مازن..ومازن وعايلته من أصل سوري يسكنوا في الإمارات من زمان..تعود راشد يزورهم وايد في بيتهم..ومن كثر مايسير بيتهم شاف ريم أخت مازن..وأعجب فيها..عرف إنه إقناع أهله صعب..بس قرر يسوي المستحيل في سبيل إنه يأخذ ريم...
في هاللحظه نشت شمسة من مكانها وصدت صوب أختها: شموه نشي نروح فوق..أحسن لنا 
شما: أوكى يالله
ناعمه: وين بنات ... يالسين
شمسة تبتسم بخبث: لا حبيبتي لا يالسين ولا شيء..الجو مكهرب هنيه..بنسير فوق أبرك لنا
ناعمه وهي تنش: بسير وياكم
شما: انزين تعالي
ظهرت شما وشمسة وناعمه من الصاله إلي كان الكل ساكت يطالع راشد إلي سبب هالوجوم على الوجوه...ويطالعوا أم سيف إلي كانت صدج زعلانه من رمسة ريلها عنها ومن ولدها راشد...بس مع هذا كان الكل متأكد إنها بترضى بكل بساطه...هي تزعل من الدنيا كلها إلا حبيب قلبها رشود..مهم خطأ مايهون عليها...
ناصر: يعني أنت تعدمن بنات العرب علشان تأخذ زلمه
راشد: هم عرب على ماأعتقد...وعايبيني
بوسيف: والله هالولد ماينصاع له رأس
نشت أم سيف من مكانها: بسير أرقد
راشد: وين فديت روحج..شو مابتتعشي
أم سيف: سديت نفسي عن العشى
راشد وهو يروح صوب أمه: آفا يالغالية..أنا سديت نفسج عن العشى..خلاص فديتج نغير الموضوع
أم سيف: وتغيره يعني مابترد ترمس به
راشد وهو يترجاها: أمايه
طالعته بنص عين..وسارت عنه حجرتها..بس راشد كله ولا أمه لحقها يراضيها..
ناصر يضحك من الخاطر: دلوع الماما..بتشوفوا بعد شوي بيظهر هو وأمايه ولا كأن شيء صار
سيف: هههههههههههه هيه والله
حميد: نفسي أعرف هذا شو من سحر يستعمل علشان يرضي الوالده بهالسرعه
سيف: خلنا منه ... صح حميد سمعت إنك بتغير السكن
حميد: هيه..هالشقة جديمه والخدمات موب لين هناك..وبعدين بعيده وايد عن الشركة
سيف: انزين شو قررت تأخذ فله
حميد: لا..مافيني على فيله..وعايلتيه صغيره شو أبابها الفيله..يوم الأربعاء شفت لي جيه كماً شقة..وبصراحة عيبتني وحده مكونه من طابقين روعه وبعد جريبه من الشغل
ناصر: ومتى إن شاء الله بتتحولوا فيها
حميد: جريب..يمكن على نهاية هالأسبوع

فوق في حجرة شما...كانت يالسه شمسة وشما وناعمه يسولفن...وناعمه نفس عمر شما وشمسة...بس هي عاد ماحبت تكمل دراستها...وهي محيره حق ناصر من هم صغار...فمن خلصت ثالث ثانوي زوجوهم...
ناعمه: عاد رشود مالقي غير زلمه 
شمسة: شكله ناوي يفضحنا
شما: يمكن يحبها الريال
شمسة: حبته القراده
شما: حرام عليج..كله ولا رشود
شمسة: على كثر بناتنا..يسير يأخذ وحده زلمه
ناعمه: وين شافها هاي
شما: إن ماخاب ظني هذي أخت ربيعه مازن
ناعمه: ليش يعني تظني جيه
شما: لأنه رشود ربعه كلهم مواطنين..إلا هذا مازن سوري
شمسة عاقده حياتها تتذكر: هيه حتى مرة شايفينها في الهيلي وكان رشود معنا..ويوم شاف مازن سار صوبه...وكانت وياه أخته
شما: هيه أذكرها وايد حلوه
ناعمه تضحك: وماتبوه يحبها
شما: الله يخسهن كلهن حلوات
شمسة بغرور: موب أحلى عنا
ناعمه: عن الغرور أخت شمسوه
شمسة: حلوه ويحق لي أنغر
شما: الله يعينج على نفسج
ناعمه: انزين أنا بنزل بسير المطبخ..أشوف العشى
شما: بنزل وياج...شمسوه مابتيي ويانا
شمسة: لا مافيني على ريحت الطباخ
شما: هيه نسيت إن الأخت لو شمت ريحت الطباخ مابتاكل
...............
مرت الأيام...وتعودت شما تشوف ذياب كل ماتروح الحديقة يوم الخميس...وهو ييلس يطالعها من بعيد...وهي أطالعه...صار هالشيء مثل الموعد عند شما وذياب...بس يكون صامت ومن بعيد...مجرد نظرات...
مره كانت شما يايه الحديقة هي وبنات أخوها سيف وعبود...ويوم أتيب عبود ماتيلس..كله إلا تلاعبه في الألعاب...لأنه صغير ومايتخلى بروحه...وذياب يراقبها من بعيد...ومتحير في أمر عبود...يتسأل منوه هذا...وكان يالس وياه أحمد ويسولف وهو موب منتبه له...بعد شوي شاف شما تزقر بنات أخوها وتشل عبود إلي كان ثجيل وتمشي صوب البوابه...فهاللحظه قرر ذياب شيء..
ذياب: أحمد يالله نسير
أحمد مستغرب: وين
ذياب وهو ينش لأنه اليوم يايب عكازاته موب الكرسي المتحرك: يالله نسير ظهرنا
أحمد يلحقه: غريبه اليوم مايلست وايد
ذياب: أنت بس أتبعني
أول ماركبوا السيارة...وبند ذياب الباب..قال: تشوف هالموتر إلي جدامنا
أحمد: هيه...شبلاه؟
ذياب: لحقه
أحمد عاقد حياته: ليش
ذياب: بخبرك بالسالفة بعدين
أحمد: هالموتر موب غريب عليه..جني أعرف أصحابه
ذياب وهو يلتفت صوب ولد عمه: حلف...تعرفهم
أحمد: هيه... إن ماخاب ظني هالسيارة مالت قوم محمد بن مبارك 
ذياب وهو متشقق من الوناسه: والله وطلعوا ناس نعرفهم
أحمد: انزين ليش
ذياب: تعرف لحق السيارة عسب نتأكد بس
أحمد: أمري علىالله بلحقها...مع إني متأكد
ولحقوا السيارة إلي فيها شما وعيال خوانها لحد البيت...وهي مانتبهت لهم...وشافوا السيارة لين ماوصلت البيت ودخلته...وهم يراقبوها من بعيد...
أحمد: موب عايبتني هالحركة
ذياب: ولا أنا والله..بس غصباً عني
أحمد: انزين..أحينه تأكدنا إنهم من قوم محمد بن مبارك...يالله خبرني السالفة 
ذياب: أوكى
خبر ذياب أحمد السالفة كلها...وخبره إنه معجب بالبنيه وايد...
أحمد ميت ضحك: ههههههههههه أخ يبطني عورني والله من الضحك
ذياب معصب: ليش تضحك حضرتك...ماشوف شيء يضحك
أحمد يحاول أيود عمره: والله تضحك...عيل طرشت خلود يعطيها رسايل الغرام 
ذياب وهو مستحي من ولد عمه إنه سوى جيه: شو أسوي...هالطريقة الوحيده
أحمد: تعلم الياهل من أحينه يغازل
ذياب: بينسى من شاف المية
أحمد: والله إنك سوالف..أنزين والحينه شو بتسوى
ذياب: والله هالبنيه داشه مزاجي .. وعايبتني وايد 
أحمد: عيل أضرب الحديد وهو حامي...خبر عمي يسيروا يخطبوها لك
ذياب: ياريت السالفة سهله جيه
أحمد: عيل
ذياب متضايج: أنت ماتشوف حالتي
أحمد: وشو فيها حالتك...فيه مثلك وأشد منك بعد عرسوا وعندهم عيال...بعدين أنت ريال ماتنرفض...حسب ونسب وغنى...ألف بنت تتمناك
ذياب: خايف أنرفض شرات المرة الأوليه 
أحمد: يالله عاد مرة وحده أنرفضت...أنت أتكل على الله وخبر عمي...وبعدين هالناس نعرفهم...وبعد يقربوا لنا من بعيد
ذياب: شورك جيه
أحمد: هيه..خلى ثقتك بنفسك قويه..وتكل علىالله
ذياب: عيل برمس أبويه الليله إن شاء الله
................
في حجرة شما...كانت منسدحه فوق الشبريه تفكر بذياب...وبحالته..."جيه مستحمل إنه يتم على كرسي...وأنه عاجز...ذياب...أسمه حلو...ياريت بس أسمه حلو...حتى شكله حلو...ماأقول غير الله يساعده ويكون بعونه ويشفيه" مسحت على ويها تحاول ماتفكر فيه..." صح شبلاني أنا أحينه كله إلا أفكر فيه" تمت على هالحال لحد ماقطع عليها حبل أفكارها صوت الباب...كان حد يدق الباب بقو..نشت من فوق الشبريه وهي معصبه..وراحت صوب الباب..
فجت الباب..وبعصبيه: شو هاقلة الأدب "نصدمت يوم شافت عبود ولد أخوها ناصر..يطالعها وعلى ويهه إبتسامه شيطانيه...وثيابه كلها خايسه حلويات وفي أيده"
شما: بسم الله الرحمن الرحيم..أنت إلي دقيت الباب 
عبود بصوت عالي وهو مستانس: هيه...أنا
شما: ياسلام...شو حضرتك مسوي عمل بطولي 
رشود: أموه تبي حواوه
شما: لا يابوك مابى
عبود وهو ميود ثوب شما وخيسه بالحلاوه: عموه ثليني
شما: يخيه ... شوف شو سويت...خيستني..نفسي أعرف منوه حطك عدال حجرتيه
شلت عبود ودخلته حجرتها علشان تغسله وتنظف ويهه...
وهي يالسه تغسل عبود: عاد أنت ماشاء الله متسبح بهالحلاوه
عبود: أموه أنتي حوه
شما: هههههه فديت هالويه أنا..أنت أحلى
عبود: أموه أسود ما حوو
شما: هههه لا رشود حلو
عبود: لا ماحوو..أنا حوو
شما وعلى ويها إبتسامه: مشكلة الغرور
عبود يطالع شما بستغراب موب فاهم شو تقول: ممممم
شما: شو الحبيب يفكر
عبود: بتثليني معس الحقيقه
شما: إذا مارقدت بشلك ويايه الحديقة
بعد شوي سمعوا باب حجرتها حد يدقه..
شما: دخل
إنفتح الباب كانت ناعمه: يامسود الويه..من الصبح أدورك وأنت هنيه
شما: ههههههه يابنت الحلال علمي ولدج جيه يدق الباب على الناس..كانت بيكسر باب حجرتيه
ناعمه وهي تشل ولدها فوق: فديت ولدي والله..عاد يكسر الباب..هالرقه كلها تكسر الباب..ذكري ربج
شما تمط خدود عبود: ماشاء الله يابوج مابنعينه
ناعمه: من ساعة أدوره..ماخليت مكان إلا ودورته فيه..والله خفت يكون طلع في الشارع
شما: لو ظهر الشارع وين بتروحي من لسان أبوه
ناعمه: هيه والله...انزين أنا بسير أرقده أحينه
عبود يطالع أمه بنظرات ومبوز: مابى 
ناعمه: كيفك هو
عبود: أبى أيلث مع أموه
ناعمه: ماشي..عموه أحينه تبى ترقد
شما: يالله حبيبي تصبح على خير
عبود يطالع عمته وهو متضيج: ماحبس
شما: ههههههههه هب مشكلة 
ناعمه: تصبحي على خير
شما: وأنتي من هله
ظهرت ناعمه وولدها من غرفة شما...ومن ظهروا على طول بندت الليت...ورقدت لأنه بلباجر بيكون عندها دوام من الساعة 8...
......
في الجامعة الساعة 12:30 في كلاس الإحصاء النفسي شمسة وشما يالسات عدال بعض...وشمسة كل شوي تتثاوب من الملل...
شما بصوت واطي: أيه بس تراه الدكتور بدى يلاحظ
شمسة: أوف والله مليت
شما: محد قال لج تسهري أمس
شمسة تلتفت صوب الدكتور وتتكلم بصوت عالي: دكتور
الدكتور: ها شمسة شو عندج
شمسة: دكتور بسنا والله خلاص موب قادره أستوعب أكثر
الدكتور رافع حاجب: ههههه وهو أصلا شيء دش دماغج
شمسة وويها صار أحمر: هيه دكتور عيل
الدكتور: لا واضح
شمسة: انزين دكتور خلاص كمل
الدكتور: هب مشكلة شوي وبنخلص
بعد مارد الدكتور يكمل شرحه...ألتفت شمسة على ختها وقالت بصوت واطي: فديته ماأهون عليه...وعلشان خاطري بيخلص المحاضره بعد شوي
شما وهي أطالعها ولاويه بوزها: هيه علشان خاطرج
شمسة: هيه علشان خاطري...
الدكتور ألتفت صوب شمسة: ها شمسة شو قلتي
شمسة: لا دكتور ماقلت شيء
الدكتور يبتسم: تحريت سئلتيني شيء ... 
بعد شوي نادى الدكتور على البنات يشوف منوه غايب...وعلى طول ظهرهن...وهن ظاهرات من الكلاس ويمشن في الممر كان وراهن شلة بنات ويضحكن بصوت عالي...بعدين ألتفتت شمسة صوبهن ويلست أطالعهن بنص عين.. لأنها سمعت من مجمل رمستهن إسمها...ووقفت مكانها وتمت أطالعهن...أنتبهت البنت إلي كانت في الوسط لشمسة..
منى: ها شمسة في شيء
شمسة: سمعت إسمي..وهاسؤال المفروض أنا إلي اسألج عنه...في شيء أنسة منى
منى أطالع شمسة بنظرات: لا سلامتج مافيه شيء "منى في خاطرها تكره شمسة من الخاطر...وأكثر شيء يقهرها في شمسة بإنها دايما تحاول تلفت إنتباه الدكاتره...وطبعا هي وأختها تأخذ ويا منى في معظم المساقات لأنهن من نفس التخصص...ورغم كرها الكبر لشمسة إلا إنها تحاول تتجنبها بأي طريقه من الطرق...لأن الكل يعرف شمسة لسانها متبري منها...ويمكن مسببه شوية رعب في نفوس بعض البنات...فمنى تحاول قدر المستطاع تبعد عن الشر وتتجنبها"
طالعتها شمسه من فوق لين تحت وزخت أيد أختها وكملت طريجها...
شما: شمسوه
شمسة: شو عندج أنت الثانية
شما متضايجة: فديت روحج إن تميتي تعاملي البنات جيه الكل بيكرهج
شمسة: أحسن
شما: وبعدين موب عايبني طريقة رمستج ويا الدكتور
شمسة رافعه حاجب واحد: وشو فيها رمستيه ويا الدكتور
شما: شمسووه تراه حركاتج واضحه للجميع...حشمي شوي
شمسة وعلى ويها إبتسامت ثقه: مشكلة الغيره
شما: الله يخليج...من شو بنغار
شمسة: إبتسامتي..جمالي..أنوثتي.. شياكتي...وأنا دايما أكون محط الأنظار من وين ماأكون...وكل هذا ومابتغارن
شما: أوف منج...ذليتينا بجمالج...لا تنسي إني توأمج...يعني نسخه منج
شمسة: تخسي إلا أنت...نسخه مزوره
شما: مشكلة الغرور
شمسة: هههههههههههه فديتني حلوه لازم أنغر شوي

...........................


الجزء الثالث

في بيت بوذياب المغرب بعد الصلاة...كان يالس ذياب وأبوه وأمه...ويحاول يفاتحهم بموضوع زواجه...
ذياب: أبويه أمايه أباكم في موضوع
بوذياب: رمس ولدي نسمعك
ذياب: أنا أحين كبير وعمري 27 سنة وكل ربعي إلي في عمري عرسوا وعندهم عيال..
أم ذياب: هيه والله ياوليدي...أنت عاد أنرفضت مرة وحده...قلت خلاص مابى أعرس...تراه ياوليدي موب كل البنات شرات بعض...
ذياب: أعرف فديتج روحج...علشان جيه أنا أرمسكم في هالسالفة...أباج تخطبيلي
أم ذياب ومتشققه من الوناسه: فديت ولدي أنا...الحمد لله..الله هداك
أبوذياب: يا ولدي في وايد حالتهم شراتك وأردى متيوزين وعندهم عيال
أم ذياب: من باجر بسيير على قوم عمتك فطيم
ذياب عاقد حياته: ليش
أم ذياب: ليش بعد...بسير أخطب لك مريوم بنت عمتك
ذياب: لا أمايه...الله يخليج ماباها
أم ذياب: شو فيها...بنت حشيم...ومخلصه جامعة ومزيونه وألف من يتمناها
ذياب: الله يوفقها...بس أنا ماباها
أبوذياب يطالعه بنص عين: عيل في بالك وحده
ذياب: مممممممم هيه
أم ذياب: من قوم منوه
ذياب: ناس تعرفوهم
أبو ذياب: منوه؟
ذياب: من قوم محمد بن مبارك
أبوذياب يفكر: محمد بن مبارك
ذياب : إلي يسكنوا في القريح
أبو ذياب: هيه قوم محمد بن مبارك عرفتهم والنعم فيهم
أم ذياب: هيه عرفتهم أم سيف...هذيلا عندهم بنتين بس توم
ذياب فاج عيونه: توأم
أم ذياب: هيه توم...أعرف شما...الثانية ماشفتها 
ذياب مبتسم: هيه شما
أبوذياب: ها ياوليدي وين شفتها ومن وين تعرفها
ذياب بخجل: ممممم شفتها في الحديقة ويا بنات خوانها يمكن
أم ذياب: أعرفها ماشاء الله عليها مزيونه..بس يعني جيه شفتها في الحديقة
وخبرهم على كل شيء وكيف عرف بنت منوه هي...
ذياب: انزين ماقلتوا متى بتسييروا على العرب
أبو ذياب: هههههههههههه مستعيل أشوفك
ذياب: خير البر عاجله
أبوذياب: إن شاء الله...جريب 
ذياب: يعني متى
أبوذياب: زين يوم الخميس
ذياب: وليش موب باجر
أبوذياب: العرب يمكن مشغولين...أحسن يوم الخميس يوم إجازة
ذياب: يوم الخميس يوم الخميس
كان ذياب من الوناسه موب قادر يصدق إنه يوم الخميس بيكون موعد يربطه بشما...وفي نفس الوقت كان خايف ينرفض...وحس إنه تسرع وايد...
في نفس الوقت في بيت بوسيف كانت شما يالسه ويا سعيد ومبارك في الصالة يتابعوا مباراة في قناة بوظبي الرياضية...ويالسين تحت التلفزيون...كل واحد منهم منسدح في جهه وجدامهم صحن فيه مكسرات...وسعيد طبعا مامقصر كل شوي يسب...وهالشي تعودوه منه...مع كل هجمه سب...
شما إدز سعيد على جتفه: أيه تراه رأسي عورني من حسك..بس 
سعيد: بالله عليكم هذيلا لعيبه...والله لو يلعبوا مكانهم ولاد حارتنا بيلعبوا أحسن منهم
شما: ياخي اللعيبه متوترين...بعدين لاتنسى إنهم يلعبوا برع أرضهم وجمهورهم
مبارك في أيده فستق يأكله: ممكن تصخوا أنت وياها
دخل ناصر الصالة وشافهم على هالحاله:حوووووو أنتوا ماوراكم شغله غير التلفزيون والسوني
مبارك وحلجه كله فستق: ممم يعني شو تبانا نسوي عمي..إذا ظهرنا نهزبنا وإن يلسنا نهزبنا
ناصر يضحك على شكل مبارك:هههه صخ بالله عليك..أنت المفروض يسولك رجيم قاسي...لا والحبيب حاط جدامه صحن مكسرات
شما: هههههه خله يحليله
ناصر وهو ييلس عدالهم: هيه يحليله
مبارك: فديت عمتيه أنا .. محد يفهمني غيرها
سعيد يضرب على الأرض: الله يخسك
ناصر: شو ضيعوا
سعيد: شت...هيه
مبارك: غسل يدك منهم...ماشي فوز اليوم
شما: فال الله ولا فالك...بنفوز إن شاء الله
مبارك صح أصغر من سعيد...مع هذا يبين إنه أكبر يمكن بسبت جسمه الضخم...بعكس سعيد إلي جسمه متوسط أطول عن شما بشويه...وبأثنينهم يدرسوا في الجامعة...سعيد سنة رابعه جامعة إدارة أعمال...مبارك ثاني جامعة هندسة...وويا بعض من وين مايروحوا...وعلاقتهم ببعض قوية...
شما: عيل وين عبادي
ناصر: عند أمه
شما وهي تنش من مكانها: عيل بروح معهم..المباراة ممله..مابكملها..وخبروني بالنتيجة بعدين
ناصر: هيه شماني صبري شوي
شما: ها شو
ناصر: منوه ظهر حق شمسوه هالرقم إلي عندها أحينه
شما: سمعتها تقول إنه أخت ربيعتها تشتغل في الإتصالات وظهرتلها هالرقم
مبارك: جيه شو عمتيه شمسة غيرت رقمها
شما: هيه
مبارك وهو يظهر تلفونه: عطيني الرقم بغير الجديم
شما: أوكى...رقمها *******
مبارك فاج عيونه: خيبه...ها رقم عمتيه
شما: هيه شو فيه
مبارك: سلامتج مافيه شيء...بصراحة رقم شيوخي...لو طلبته منها ظنج بتعطيني
شما:ههههههه تحلم...شمسوه تعطيك رقمها
مبارك: ماعليه عمتيه وأعرفلها
ناصر: ماظني...هذي شمسة محد يأخذ منها حق ولا باطل
صرخ سعيد فجأة :كوووووووووووووووووووول يس "وهو رأفع أيده علامة النصر"
شما وهي متشققه من الوناسه:ههههههههه الله يخسك خرعتني
مبارك: وأخيراً
ناصر: مبروك الفوز مقدماً...ماباجي شيء من الوقت الأصلي
مبارك وشما: الله يبارك فيك
بعد ماتأكدة شما إنه فريقهم فاز نشت عنهم وراحت قسم أخوها ناصر ... وبعد المباراة ظهر ناصر ووياه ولاد أخوه سعيد ومبارك ساروا المقهى مع الشباب...
شمسة في هاللحظه كانت يالسه على الكمبيوتر في الشات...ومشتغله سب في خالق الله وكل شوي طرد ودش بنك نيم ثاني...وهي ميته ضحك على الناس إلي في الشات إلا وتسمع صوت تلفونها يوم شلته لقته حمد...
وهي متشققه من الوناسه: هلا ميلووون ولا يسدن
حمد: هههههه هلا والله بالغلا كله
شمسة: شحالك
حمد: أنا بخير يعلج الخير...وأنت شحالج
شمسة: يسرك حالي
حمد: إلا أقول يالدبه...أنت ألحينه في شات العين صح
شمسة: هههههههههه شدراك
حمد: يافالحه أعرف أسوبج
شمسة: لعوزوني هالمراقبين كل شوي شايتيني برع
حمد: دواج حد قال لج أطيحي بالناس سب
شمسة: أمزح
حمد: ول...كل ها مزاح
شمسة: صح أنت بأي نيك نيم داش
حمد: أنا كنت متأكد إنج ماعرفتيني...لأني كل ماأرمسج في الخاص تقولي لي اجلب ويهك...مستقويه
شمسة: هههههههههههه أي واحد...وايدين إلي قلت لهم جيه
حمد: أمير الظلام
شمسة وهي مستحيه منه: أوبس.. موب جني سبيتك بعد
حمد: لاه أنت ماقصرتي ويا حد...بس تعيبيني جيه
شمسة: أوف منهم
حمد: شو
شمسة: شاتوني برع الشات مرة ثانية
حمد: بأي إسم ألحين داشه
شمسة: أم كشه
حمد: هههههههههههههههههههههه أخ يابطني...وأنتي مادشي إلا بهالأسامي
شمسة: أحلى
حمد: أوكى غناتي أنا بخليج الحين
شمسة: حشى بهالسرعة...ولا عن تخسر 
حمد: هههه لا والله فديتج...بس مواعد الربع 
شمسة: ممممم أوكى
حمد: فمان الله
شمسة: الله يحفظك
رجعت التلفون مكانه وردت على الشات مرة ثانية بإسم ثانية...وفجأة من دون ماتستأذن دشت عليها شما وهي أطالعها بنص عين: السلام عليكم
شمسة: وعليكم...بسم الله شو فيج داشه عليه جيه
شما: مافيني شي... بس ماأعرف ليش أنا شاكه فيج
شمسة رافعه حاجب واحد: ليش إن شاء الله ... شو تشوفيني جدامج مجرمة
شما: لاتنسي إني توأمج...وأحساسي مايخيب...حاسه إنج مسويه شيء جايد
شمسة: ارتاحي...وإذا موب واثقه فيه تعالي ويلسي عدالي راقبيني عادي حبيبتي..أنا واثقه من نفسي...ماأسوي شيء غلط
شما وهي تيلس عدال أختها: الله يستر بس
شمسة: صح شو أخر أخبار أخونا العزيز
شما: أي واحد فيهم
شمسة: المحترم رشود
شما: علمي علمج...ماسمعت حد يرمس عن سالفة زواجه من الزلمه
شمسة: هذا أخوج أكيد تخبل
شما: شكله
شمسة: شرايج تروحي وتفتحي كمبيوترج ودشي شات العين...وتساعديني عليهم
شما: سووووري...أنا الجات مودرتنه من زمان
شمسة: ويا رأسج بس شوي نلعب عليهم
شما: لامابى...ولا علشان تظهريني من حجرتج
شمسة: والله برايج...كنت أباج تستانسي وياي
شما: شمسوه
شمسة: ها شو عندج
شما وهي متردده: مممم كنت أباج في سالفة
شمسة لاحظت إنه أختها شكلها متردده...فلتفتت صوبها: شو...رمسي أسمعج
شما: شمسة أنت ماجد حبيتي
شمسة خلت إلي كانت يالسه تسويه وركزت كل إتنباها على أختها: ليش تسئلي هالسؤال
شما صاير ويها أحمر: بس أسئل
شمسة على ويها إبتسامه: شكل الأخت تحب
شما ترد بسرعة: لا موب جيه
شمسة ونظرتها كلها خبث: عيل شو
شما: مممممم يعني أسئلج بس
شمسة تفكر: لحد ألحينه للأسف الشديد مالقيت حد يستاهل حبي
شما: وعلي !؟
شمسة وهي تلوح بإيدها: إنسيه...أنا عمري مافكرت بعلي كحبيب
شما: يحليلك ياولد عمي
شمسة: خلينا من علي ألحينه...خلينا فيج...حاسه فيه شيء
شما وردت تحمر مرة ثانية: شو فيه أنا
شمسة: هههههههههههه والله شكلج تحبي
شما: لا موب حب..إعجاب بس
شمسة رافعه حاجب واحد: متأكدة
شما تنش من عدال أختها: هيه متأكدة...أنسي
شمسة تزخ أيد أختها: وين يالحبيبه...تراه دخول الحمام موب مثل خروجه...تعالي خبريني بكل شيء
شما أخيراً قررت تخبر أختها بكل شيء...لأنها ماعندها حد غير شمسة تخبرها بكل أسرارها...
شمسة وهي منصدمة: معاق!!!
شما: وشو فيه
شمسة: أنت عاقله ولا شو...تحبي واحد معاق
شما: انزين وشو فيه...والله ياشمسووه أحبه...وموب هامتني إعاقته
شمسة: شموه حبيبتي...خلي رومانسيتج بصوب
شما: موب رومانسيه...بس والله دخل قلبي من أول يوم شفته فيه...أحسه غير...حواليه جاذبيه وهاله من القوة والقيادية رغم إنه معاق
شمسة: والله ماأعرف شو أقول لج...وأنت تعرفي زين تهمني مصلحتج في المقام الأول...وأنا أنصحج تبتعدي ولا تفكري فيه..
شما: والله حاولت إني ماأفكر فيه...بس صعب
تمت شمسة أطالع أختها وهي كلها حيره...تعرف زين إنه أختها قلبها رقيق...وهي متأكدة إنه هالحب إلي تقوله أختها ماهو إلا شفقه وتعاطف إتجاه هالإنسان لا غير...
شما تعرف إنه في مجتمعنا الحب عيب ومنقود...وهي من يوم صغيره ماكانت تحتك بالناس خارج محيطها العائلي...حتى ولاد عمومتها الثانين غير علي ماكانت أبد تيلس وياهم ولا حتى تعرف عنهم شيء...ماعدا علي إلي تعتبره في مقام أخوها وتعامله شرات خوانها...حتى لو مثلا في السوق وتعرضت لمضايقات من الشباب ماكانت ترد عليهم وتحاول تتجنبهم قدر المستطاع...عكس أختها شمسة...
شما أنتبهت إنه أختها موب وياها: حووووووووووو وين وصلتي
شمسة: ها شو قلتي
شما: لا سلامتج...أنا من الصبح أرمس وحضرتج في مكان ثاني
شمسة: بس كنت أفكر شوي
شما: في شو
شمسة: عن القافه
شما وهي متردده: شماس
شمسة وهي تبند الكمبيوتر: لبيه حبيبتي
شما: مممممممم أقدر أرقد وياج الليله
شمسة: هههههههههه ها إلي طلع وياج يالدبه
شما: والله ضايجه شمسوه ماأحب أرقد بروحي
شمسة: انزين فديتج...بس بشرط
شما: شو هو
شمسة: روحي ويبي بطانيتج...لأني بصراحة مافيني تتلحفي ويايه ببطانيتيه..أعرفج زين يوم تتلحفي ويايه أتم طول الليل بليا لحاف...حشى تلعب كوره وهي راقده
شما: انزين..بروح أيب بطانيتيه ومخدتيه بعد
تمت شمسة تفكر بكل إلي قالته شما...هي اليوم كانت مستانسه...بس بعد ماسمعت رمسة أختها تضايجت...لأنها ماتحب إنه أختها تمر بتجربه مثل هذي...
دشت شما شاله بطانيتها وويها موب ظاهر...وراحت صوب الشبريه وعقتها...بعدين ألتفتت صوب شمسة...ولاحظت عليها إنها سرحانه...قتربت منها وزختها من خشمها: حوووووو وين وصلتي
شمسة: هنيه..شو عندج
شما: ماعندي شيء بس ماأحب أرمس ومحد يسمعني
شمسة: لاترمسي ولا شي...يالله جدامي روحي رقدي لأني أبى أبند الليت...ورانا باجر دوام من صباح الله خير
شما تروح وتيلس فوق الشبريه تستعد علشان ترقد: صدج والله...مافيني أرقد باجر في المحاضر
شمسة تغطي ويها بالحاف: تصبحي على خير
شما: وأنت من هل الخير 

...................


الجزء الرابع

يا يوم الخميس إلي هو بالنسبة لذياب يوم مهم...طبعا أبوه أتصل بالعرب وخبرهم إنه اليوم بيوهم...وحالة ذياب حالة...ويتريا صلاة المغرب على أحر من الجمر...لأنهم بيروحوا عندهم بعد الصلاة...
الصبح كان يالس برع في الحديقة ويفكر...فجأة ومن دون مقدمات يشوف في ويهه بشكارتهم ريتا...
ذياب: بسم الله الرحمن الرحيم...شوفج
ريتا: مافي شيء بابا..بس
ذياب: بس شو
ريتا: بابا أنا اليوم في يسمع بابو يقول أنت يمكن سوي شادي
ذياب: انزين بعرس عندج مانع 
ريتا وهي مبوزه: ليس بابا أنت سوي شادي...كذا فيه أهسن
ذياب: أحسن في عينج...شو حضرتج معجبه وأنا ماأدري
ريتا وويها أحمر: يمكن بابا زياب
ذياب فاج عيونه: بعده ها لي قاصر...فارجي يعلج الصلع
راحت ريتا وهي متضيجه... ومرت عليها أم ذياب وستغربت منها...يلست عدال ولدها..
أم ذياب: شو فيها هذي بعد
ذياب: ههههههههههههههه معجبه
أم ذياب: في منوه معجبة
ذياب: سر
أم ذياب: سر شو
ذياب: قالت لي ماأخبر عليها حد
أم ذياب: أنا بنتك يا سالم...بمنوه هالخبله معجبه...ليكون بابو
ذياب: ههههههه يمكن...بنيوزهم لبعض
أم ذياب: والله لو إنها موب من زمان عندنا ولا كنت سفرتها وفتكيت من حشرتها
ذياب: حرام أمايه..عاد هذي ريتا عشرة عمر...ألحينه بتكمل ويانا تسع سنين
أم ذياب: ماعلينا منها...ها وليدي تريقت
ذياب: مالي خاطر في الأكل الحينه
أم ذياب: ليش فديتك
ذياب: بس
لاحظت عليها إنه متضيج شوي: فديت روحك لاتم تفكر وايد...تفأل خير..وإن شاء الله مابيصير إلا إلي فيه الخير
ذياب: إن شاء الله
.........
في بيت بوسيف...كانت شما نازله من فوق...وهي في الدري شافت عبادي يالس يتعبث بالكهربا مال التلفزيون...وتربع صوبه...هو إنتبه لها قبل لا توصله وودر إلي في إيده ويلس يصفق حق عمته...
عبود يصفق: أموه أموه
شما وصلت عداله: يامسود الويه شو يالس تسوى
عبود بكل برائه: تلفزون
شما: شو فيه التلفزيون...
فهمت شما إنه عبود يبى يطالع التلفزيون...ففتحت التلفزيون...وشلته حطته فوقها على الكنبه...ويلسوا يطالعواا لتلفزيون...وبعد شوي تدخل عليهم أم سعيد شاله ولدها راشد: السلام عليكم...صباح الخير
شما: وعليكم السلام والرحمه...صبحج الله بالنور
عبود: سبحج الله بالنول
أم سعيد: ههههه صبحك الله بالنور حبيبي..ماشاء الله اليوم ناشه من وقت
شما: لأني أمس مالقيت حد أسهر وياه...ورقدت الساعة 10 ونص..لازم أنش من وقت
أم سعيد: والله يابوج أحسن لج...
شما: صح وين سعود ومبارك..ماشفتهم أمس طول
أم سعيد: الله يسلمج لأنه أمس الأربعاء ما عندهم دوام في الجامعة...فتفقوا ويا ربعهم يسيروا محضه..ويخيموا هناك...يمكن بيوا اليوم قبل المغرب
شما: والله يبالنا روحه محضه..ونبات هناك...حلو
أم سعيد: هيه حلو...بس عاد منوه بيفضالنا وبيشلنا
شما وهي تغمز بعينها حق أم سعيد: منوه بعد أبو سعيد
أم سعيد: ههههههه هذا دومه مشغول...بس برمسه جى يقدر على نهاية الأسبوع الياي
تدخل عليهم شمسة يالسه تمط أيدينها: مممم شو على نهايه الأسبوع الياي
شما: هههههه لو تشوفي شكلج...ياماما الناس يوم تنش من رقادها تغسل وياها ولا تتسبح
شمسة: انزين ومنوه قال لج يافالحه إني ماأسوي جيه...بس أنا بعدني ماشبعت رقاد...بس نزلت أسوي لفه في البيت...والحين راده أرقد
شما: الحمد لله والشكر
شمسة وهي طالعه: على نعمة العقل
أم سعيد: هههههه متى بتعقل هالبنيه
شما: يوم توصل في الأربعين بتعقل صدقيني
أم سعيد: ههههههههههههههه
شما: هيه صح أم سعيد سمعت إنه اليوم بيونا عرب
أم سعيد: هيه...إلا من الأهل...بس مانتزاور وايد
شما: من الأهل ! "لتفتت صوب عبود ورشود يالسين يتضاربوا على كوره"
شما: أيه أنت وياه...حشى من صباح الله خير ضرابه
رشود وفي عيونه دموع: أبود أولني
أم سعيد: ماعورك إلا إذا أنت ضربته
شما: حشى ياهالأثنين ماييتمعوا...شرات الزيت والنار
عبود زاخ شعر رشود: دب ييب الكوله
رشود ميود الكورة بإيدينه الثنتين: مابى مابى مالي
نشت شما وراحت تفجهم عن بعض: بس أنت وياه
أم سعيد نشت تشل رشود: بس حبيبي هذي كورة عبادي...أنت كورتك في البيت
رشود: لا هدي مالي
شما: مبوني أبى أروح الحديقة...بس شكلي مابروح مكان
أم سعيد: وين تروحي الحديقة واليوم عندنا عرب
شما: تراني أقول لج"يا رشود عدال شما وهو مغمض عيونه وراص عليهن يبى يطلع دموع بالغصب...
رشود: سما أبود أورني
شما وهي تشله وتحبه على خده: هههههه فديت أنا إلي تعور
عبود يوم شاف شما شاله رشود يا يربع صوبها وزخها من ثوبها: مابى مابى نزليه مابى
شما أطالع عبود إلي ميت غيره: فديت إلي يغاروا
بعدين نشت وعطت رشود حق أمه وشلت عبود: خذي ولدج...وبشل هالدب حق أمه
أم سعيد: هههههه وينها ناعمه ماشفتها
شما: أكيد في المطبخ ويا سوسميني تعابل الغدى
أم سعيد: حشى من الحينه تسوا الغدى
شما: لا تنسي إنه اليوم الكل بيي...ويمكن علي بعد بيتغدى عندنا
أم سعيد وهي تنش من مكانها: هي صدج...المهم أنا بسير البيت أودي رشود...وبرد أساعد أم عبدالله
شما: اوكى...وأنا بعد بروح أقوم شمسوه حشى ماتشبع من الرقاد
أم سعيد: خليها تعوض
........
بعد صلاة الظهر وصل علي بيت عمه محمد...لأنه تعود يتغدى كل نهاية إسبوع في بيتهم بس اليوم مجدم بيوم...وعلي الكل يعرف عنه الإستقامه والطيبه...من غير طبعا الجانب المرح في شخصيته...هو صح يحب قوم عمه محمد وايد وتعود عليهم...بس كان حبه لشمسة أكبر...ويعرف في نفس الوقت إنه شمسة ماتحبه...بس مع هذا من الصعب عليه إنه يفكر بغيرها...لأنه من يوم هو ياهل يسمع الجميع إنها محيره حقه وهو ولد عمها ومابتكون لغيره...وكبر حبه لها وصارت شمسة كل دنيته...ويتريا اليوم إلي بيجمعه معها... في نظره شمسة مع الوقت بتتعود على الوضع وبتتقبله...و لاحظ في الفترة الاخيره إنها صارت قاسيه وايد في معاملتها وياه...وكأنها تحاول تبعده عنها...ومع هذا يتسامح معها...علمه الحب كيف يسامح وكيف يصبر على قسوة الحبيب...وكل كلمة لازعه تطلع من شفايفها على مسمعه شهد...
راشد هو أقرب الناس عند علي...هم الأثنين ويا بعض في الجيش وفي نفس الرتبه العسكرية...رغم تقاربهم من بعض إلا إن راشد شخصيته قاسيه شوي بعكس علي الإنسان الشاعر الرمانسي...حتى هو مرات يتسأل ليش أنا دشيت الجيش !! موب مكاني الطبيعي...طبعا دخل الجيش بعد ماأقنعه راشد إنهم يدشوا مع بعض...
بعد مافتحت سوسميني له الباب...راح صوب الصالة وسوى صوت علشان يعرفوا إنه وصل...دش الصالة بعد ماسمع صوت عمه...

بوسيف: قرب ولدي...حياااك
علي: السلام عليكم
كل الموجودين "بوسيف،أم سيف،راشد،ناصر" : وعليكم السلام
علي راح صوب عمه ووايهه: شحالك عمي...عساك بخير وعافيه
بوسيف: الحمد لله .. يسرك حالي
علي: عسى دوم هب يوم إن شاء الله
بوسيف: وياك إن شاء الله
لف صوب أم سيف: شحالج عمتيه
أم سيف: بخير يعلك الخير ... شحالك أنت وليدي وشعلوم أمك وأبوك
علي: بخير ونعمه...والوالد والوالده يسلمون عليكم
أم سيف وأبو سيف: الله يسلمهم من الشر
بعد ماتخبروه عن علومه وأخباره يلس عدال راشد...في هاللحظه دشت شما: السلام عليكم
الجميع: وعليكم السلام
سلمت على ولد عمها ويلست عدال ناصر
أم سيف: عيل وين أختج
شما: من شوي ناشه 
أم سيف: حشى هذي ماتشبع رقاد
شما: والله من الساعة 11 ونص وأنا كل شوي أروح أقومها...تنش وطالعني وترد ترقد مرة ثانية
ناصر: خلوها تعوض
بوسيف: يالله من كثر الشغل إلي تسويه
ناصر: بصراحة من حقها ترقد جيه...كراف طول الأسبوع...وقلة نوم...لازم يحليلها تعوض
شما: اسكت الله يخليك...كراف شو...دواماتنا هالكورس بصراحة مريحه وايد
علي: الله يعينكن
شما تلتفت صوب علي وهي تبتسم: الله يعين الجميع
علي: مابقى شيء وتتخرجن
شما: هيه...مابغينا نخلص
علي: بالتوفيق إن شاء الله
بعد شوي أدش عليهم شمسة لابسه كندوره حمرا غامج مخوره طالع مع بشرتها البيضى يخبل...على طول من شافها علي تسمرت عليها نظراته...
هي أنتبهت له مع إنها موب متوقعه وجوده...لأنه هو أيهم في العادة يوم اليمعه يتغدى عندهم...ومع هذا كان مزاجها رايق...وقالت في نفسها بتعامله أوكى اليوم...هي تعرف في قرارت نفسها إنه علي مايستحق هالمعاملة القاسيه إلي تعامله بها...بس في نظرها هي الطريقه الوحيده إلي بتبعده عنها..
شمسة:السلام عليكم
الجميع: وعليكم السلام
بعد ماحبت أبوها وأمها على رأسهم...ألتفتت صوب علي وهي تبتسم: شحالك علي...عساك بخير
علي حس قلبه يطير من الفرحه من شاف بسمت شمسة: بخير يعلج الخير...شحالج أنت
شمسة: يسرك حالي..عايشين
علي: دوم هب يوم...
كان الكل ملاحظ أسلوب شمسة المختلف اليوم ويا علي ومستغربين هالتحول ....
راشد: صباح الخير أخت شمسة
شمسة أطالعه بطرف عينها وماترد عليه
راشد: شو فيج ماتردي
شمسة: كيفي
راشد: لا والله
أم سيف: شو بدينا
بوسيف: رشود تراه اليوم ماشي طلعه
راشد: ليش
بوسيف: بيونا عرب اليوم بعد المغرب
راشد: منوه
بوسيف: قوم علي بن حميد الشامسي جى تعرفهم
راشد: هيه أعرفهم إلي من زاخر
بوسيف: هيه هم...بيونا عقب المغرب
راشد: ولا يهمك يابوسيف ماشي طلعه ماشي طلعه
كان علي في صوب وهم في صوب ... نظراته ماتفارق شمسة إلي يالسه أطالعه ومنحرجه من نظراته...تبى تلبسه ولا تسوي له سالفة بس موب عارفه ليش اليوم بالذات موب هاين عليها ومتعاطفه وياه.."ليت هالنظرات توجها حق شمووه...على الأقل أنت ولد عمها وأولابها من هالذياب إلي ماأعرف من وين يا" في خاطرها...
شما أطالع أمها: أمايه أنجب الغدى ألحينه
أم سيف: هيه شو تتريوا
شما: إن شاء الله
......
في المسا بعد المغرب بساعة وصل ذياب وأبوه وعمه مطر وعمه حمد وولد عمه أحمد بيت بوسيف ووياهم أم ذياب...الريال طبعا على طول دخلوهم ميالس الريال إلي برع وأم ذياب دخلوها ميلس الحريم الداخلي...
في ميلس الحريم ريحة البخور في كل أنحائه...يلست أم ذياب وأم سيف ووياهم أم سعيد وناعمه...
أم ذياب: شحالكم 
أم سيف: بخير يعلج الخير...زين يابوج يوم تذكرتونا وزرتونا في بيتنا...
أم ذياب: يالله عاد أنت من كثر ماتزورينا
أم سيف: من يوم أنتقلنا من زاخر يتي بيتنا هذا مرتين
أم ذياب: حشى يت أكثر...شحالكن بنات عساكن بخير
أم سعيد وناعمه: يسرج حالنا
أم ذياب: هذيلا حريم عيالج صح
أم سيف: هيه...هذي أم سعيد حرمة سيف ولدي العود تعرفيها دومج تشوفيها...وهذي ناعمه حرمة ولدي ناصر وبنت عمه هذي يمكن ماتعرفيها
أم ذياب: ما شاء الله...جيه ماكملتي دراستج بنيتي
ناعمه: لا عموه...بس خلصنا الثانوية 
أم ذياب: لا زين...البنات مالها إلا الستر في بيت ريلها...أحيد عندج بنتين ياأم سيف وينهن
أم سيف: هيه شما وشمسة ألحينه بين
......
مر هاليوم ومحد عرف بالسالفة...إلا إلي كانوا في ميلس الريايل...بوسيف يعرف بوذياب زين مازين...وكانوا أول جيران من غير طبعا إنهم أهل من بعيد...ويوم عرف إنهم يايين يخطبوا حق ولدهم وإلي هو يعرفه زين...ريال مايعيبه شيء غير إنه معاق...كان عنده صعب إنه يرفض طلبهم...بس هو عارف زين إن هو وافق...إلي في البيت بيرفضوا...بالذات أم سيف يعرفها زين صعب إنها تيوز بنتها حق واحد معاق حتى لو كان زينة الريايل كلهم...فقال لهم يعطوهم مهله أسبوع يسأل الأهل...وبيردولهم الخبر بعد أسبوع...

.......................


الجزء الخامس

بعد ماتعشوا العرب سلموا عليهم وترخصوا...فعلى طول من سلمت شمسة على أم ذياب...زخت أختها من أيدها وسحبتها وراها فوق بسرعة..بعد ماوصلوا فوق ودشوا حجرت شما...
شما وهي تنافخ: أيه أنت شوفيج
شمسة راحت بسرعة صوب الدريشه: بندي الليت بسرعة
شما عاقده حياتها: ليش
شمسة: بنديه وتعالي بسرعة هنيه
شما بعد مابندت الليت وصارت الحجره ظلام...راحت صوب أختها إلي فتحت الستارة شوي ويالسه أتوايج: أيه أنتي شو يالسه تسوي...تشوفي الريايل
شمسة: يالخبله بس أبى أعرف منوه هذيلا وشو سالفتهم اليوم
شما: عرب...مبونه أينا عرب يتعشوا عندنا ماسويتي جيه
شمسة: أوف منج صدج إنج ماتفهمي..يافلاحه مالاحظتي هذي الحرمة جيه أطالعنا
شما: انزين
شمسة: شو بعد انزين...شكلها يايه تخطب
شما رافعه حاجب واحد: والله كل شيء جايز
شمسة تسحب أختها علشان أتيي وتوايج معها: طالعي الحين بيظهروا أشوف واحد
شما: ولو شافونا خواني...بيذبحون
شمسة: صخي شوي...محد بيشوفنا
كانت غرفة شما مجابله الميالس...وإذا وقفت من دريشتها تقدر أتشوف كل شيء...يلست أتوايج من فتحه صغيره هي وأختها وفجأه حست ببروده في جسمها ويبست مكانها أطالع شخصة موب غريب عليها شخص تعرفه زين...تعرف العكاز إلي يمشيبه وطوله صح هي ماتشوف ملامح ويهه بس كان جسمه واضح وعرفته على طول..
شمسة لاحظت هالشيء على أختها: شموه شوفيج
شما وهي مبهته: هو
شمسة: منوه؟
شما: ذياب
شمسة تفكر: ذياب!!!
شما: ذياب إلي رمستج عنه
شمسة منصدمه: حلفي 
شما: والله
شمسة: لاتكون هذي الحرمة أمه
شما: يمكن
شمسة مركزه على ذياب: ليتني لو جريبه شوي علشان أشوف ملامحه زين
شما بدت تتضيج: وليش إن شاء الله تبي تشوفي ملامحه زين
شمسة نقعت ضحك: هههههههههههه شو بدينا الغيره...صدقيني لو هو أوسم ريال في العالم كله ماباه
شما أرتاحت شوي: عيل ليش تبي تشوفي ملامحه
شمسة: موب لازم أشوف شو عايبنج منه
شما: موب المشكلة هذي الحينه...بس هو ليش اليوم في بيتنا؟؟شو يبى؟؟
شمسة: وإذا كانت هالحرمة أمه..فرحي..شكلهم يايين يخطبوا
شما منصدمه: شوووووو
شمسة: شو بعد شو..أقولج يايين يخطبوا من عندنا
شما: بس كيف عرف مكان بيتنا..وأنا سمعت إنه هالعرب يقربولنا من بعيد
شمسة: هيه مالحظتي جيه أمايه وهالحرمة يرمسوا على أساس إنهم يعرفوا بعض زين
شما صار ويها أحمر: يعني قولج جيه
شمسة: شو
شما: إنهم يايين يخطبوا
شمسة تبتسم من دون نفس: إن ماخاب ظني هيه..لاتفرحي وايد ماأعتقد أمايه توافق حتى لو تقدموا لج
شما: ليش
شمسة: ماتشوفي حالة ذياب هذا إلي بتموتي عليه
شما: أنا ماتهمني حالته والله أحبه
شمسة: حبتج القراده..على كثر إلي تقدمولج مالقيتي غير هذا
شما: والله حرام عليج ... هذا الوحيد إلي دش قلبي 
شمسة: والله صدج إنج بعدج مراهقة وعلى نياتج...متى بتكبري وبتفكري بعقل
شما راحت عن الدريشة ويلست فوق شبريتها: يمكن الحينه قلبي متحكم في هالقرار إلي أتخذته...بس أنا متأكدة إني مابندم على قراري
شمسة: وأنا متأكدة العكس...وبعدين بعده لاتستعيلي الأمور محد رمسج عن السالفة علشان تتخذي ولا ماتتخذي قرارج
في نفس الليله بعد ماراح الكل حجرته...رمس بوسيف حرمته...ومثل ماكان متوقع إنها بترفض...صح هي وايد تعز أم ذياب...بس في نظرها هذا شيء وإنها تزوج بنتها شما حق ذياب شيء ثاني...
أبوسيف: سمعيني يا عوشه...الريال نحن نعرفه زين وولد منوه...وأنا مابرده بس علشان هو معوق مايروم يمشي
أم سيف متضيجة: الله يهديك يامحمد عاد نيوز بنتنا شماني غناة روحك حق ذياب...حتى الناس بترمس
أبوسيف: وشو عليه أنا من الناس...أنا لأنها غناة روحي على قولتج بيوزها ذياب...لأني أعرف معدنه...أصيل
أم سيف بعد ماتعبت منه وفشلة في إقناعه: انزين سمعني أنا مابقول شيء...بس أنا متأكدة إنه بنيتي بترفضه
أبوسيف أبتسم: ليش يعني متأكدة
أم سيف: زقرها ورمسها عن السالفة...وبتشوف إن مارفضته
أبوسيف: لا موب الحينه...أكيد راقده...باجر بإذن الله بعد الريوق برمسها بروحها
أم سيف: لا الحينه بسير حتى بروحي أزقرها
أم سيف يمسك أيد حرمته: وين وين...قلت باجر أحسن
أم سيف وهي تيلس: انزين وشو رأي خوانها
أبوسيف: بعد ماراحوا العرب...رمستهم وشفت رايهم...راشد موافق وقال الريال ماعليه كلام...بس ناصر سكت مارمس...
أم سيف: هيه مسود الويه لازم يوافق يوم إنه يبى يأخذ الزلمه..موب هامتنه أخته
أبوسيف: هههههه يعرف مصلحت أخته...ومايبى يوقف بطريجها...ويقول الرسول عليه أفضل الصلاة والسلام بمعناه" إذا جاءكم من ترضون دينه فزوجوه" والريال ماشاء الله عليه لو ماإنه معاق والله كامل والكمال لله...أنا لو إني ماأعرفج زين...ولا كنت وافقت على طول من دون ماأخذ شور الحريم...
كانت أم سيف متضايجه من الخاطر...بس تعرف إنه مابيدها حيله لأنه إذا أصر بوسيف على شيء ماتقدر تمنعه...وأملها الأخير في شما...لو كانت شمسة بتكون واثقه فيها إنها بترفض على طول...بس شما أقرب وحده من أبوها...هذي مايندرابها...
شما بعد ماظهرت عنها شمسة راحت حجرتها علشان ترقد...تمت بروحها تفكر...وتتمنى يكون إلي قالته شمسة صح...
نشت من مكانها وراحت صوب التسريحه...ويلست اطالع نفسها في المنظره...وتتحسس بأناملها جرح جديم في جبهتها...هالجرح هو أكثر شيء يقدر إلي مايعرف شما وشمسة زين يفرق من بينهن...تذكرت يوم كانت صغيره... تلعب ويا خوانها بالسياكل...ويوم كانوا في أخر الحاره وتخرب سيكل شمسة... يتها وقالت لها :نزلي بركب أنا...طبعا شما رفضت...بعدين خذت شمسة حصاه حاده وفرتها على شما إلي حاولت تشرد بس بعد شو...وهي تلف ويها يتها الضربه في جبهتها...ماحست إلا والدم مغطي كل ويها لاشعورياً طاحت من على السيكل وأغمى عليها...ومن هذاك اليوم وهالعلامه في جبهتها...بس عمرها هالعلامة ماأثرت على جمال شما وملامحها الرقيقه...
فلت شعرها الطويل إلي يوصل لين ركبتها...بعكس شمسة إلي دوم تقص شعرها لين جتفها...ويلست تسحي شعرها وهي في عالم ثاني...عالم فيه هي وذياب وبس.."ممكن تجمعنا الأقدار ونكون لبعض...يارب أمايه وأبويه يوافقوا عليه...يارب"
في الجهة الثانية شمسة بعدها مارقدت وشكلها موب قادره ترقد...صح شمسة أنانية بعض الأحيان...بس إذا الشي يخص أختها وتوأم روحها شما هنيه ماتعرف شيء أسمه أنانيه ومستعده تضحي بأي شيء ولا تتأذى شما ولا يصيبها شيء...وهي حاسه إنه لو كان إلي فبالها وإنهم صدج يايين يخطبوا شما...فهي متأكده إن شما مابتكون سعيد بهالزواج أبداً...ماتعرف ليش...تذكرت السنة إلي طافت يوم يوا قوم خالها عبيد يخطبوا شما حق ولد خالها "شهاب" الحين شمسة تقول ياريتها وافقت على شهاب ولا هذا إلي الحين...على الأقل شهاب واحد نعرفه زين...وصاحي مافيه شيء...بس ذياب!!!صح شو فيه ذياب...معقوله أنا أوقف ضد واحد معاق...لا موب مشكلته الإعاق...بس ليش أنا رافضتنه..؟؟ شو السبب؟؟" مسحت على عينها اليمنى وهي متضيجه موب فاهمه نفسها..."أحسن لي أقوم أرقد..ويصير خير لين باجر" نشت من على الكرسي إلي يالسه عليه وراحت ونسدحت فوق الشبرية وسحبت لحافها ورقدت...
في اليوم الثاني الساعة 7 ونص كان ناصر يالس في الصالة بروحه يفكر...بعدين دشت عليه شما إلي متعوده تنش بوقت...
شما وعلى ويها إبتسامه: صباح الخير 
ناصر كان متضيج ويوم شاف أخته شما أبتسم لها : هلا والله صباح الفل والياسمين والبنفسج والجوري
شما: هههههههه فديتني كل هذا حقي
ناصر وهو يتلفت يمين وشمال: أكيد عيل فيه حد غيرج موجود ألحينه 
شما: ههههه فديت أخويه والله...ماشاء الله ناش بوقت اليوم 
ناصر: تعبت من الرقاد...والله ملل الإجازة
شما: أنت الوحيد إلي تقول هالرمسه...نحن نتريا نهاية الأسبوع بفارغ الصبر وأنت ماتباها أتيي
ناصر: الشغل غير
شما: أنت شغل...بس نحن دراسة وهم ألب
ناصر: هههههه كسوله...شدي حيلج أنتي مابقى لج شيء وبتخلصي وتفتكي من هم الألب على قولتج
شما: إن شاء الله ... إلا وين أم عبدالله
ناصر: راقده
شما بستغراب: معقوله راقده لين الحين...متعوده أشوفها من الفير تنش
ناصر: وين من الفير الله يهديج...هذا عبود أصلا يخلي حد يرقد...أمس ماأعرف لين الساعة 2 أو أكثر مسهرنها موب طايع يرقد...ماأعرف شو يعوره
شما: فديت عبادي...شو فيه
ناصر: مادل والله...يمكن بطنه يعوره
شما: انزين شله المستشفى
ناصر: يوم ينش هو أمه..بشله العيادة
شما: ها بتتريق ولا بتتريا حبيبة القلب لين ماتوعى
ناصر: لا مابى ريوق
شما لاحظت عليه إنه متضيج: ناصر شو فيك
ناصر يحاول يبتسم: لا ماشي...بس عاد توني ناش من الرقاد ومزاجي معتفس
شما: اها...ماشفت حد قايم
ناصر: لا...بس شفت سوسميني جى تبيها
شما: يع...شو أبى منها هذي..
ناصر: ههههه ليش..شو سوتبج بعد
شما: مادانيها قليلة الأدب
ناصر: هي قليلة أدب صدج..
شما: ماعليه منها أنا...المهم ناصر البيبي اليايا شو قررتوا تسموه
ناصر: يوصل أول
شما تغمز له: علينا..أعترف شو نويتوا تسموه
ناصر: مممم إذا بنيه أمها تباها اليازية...وإذا ولد بنسميه محمد
شما: حلووو..يعيبني وايد إسم اليازية..أحساسي يقولي بنت
ناصر: هههههه عيل خلاص مابنسميها اليازية...بنسميها قموش
شما: في عينك تسمها قموش...علشان تنتحر بسبت إسمها يوم تكبر
ناصر: ههههه لا بتنتحر ولا شيء...وايدات عايشات وأسمهن قموش
شما: الله يذكرج بالخير ياقموش
ناصر: تذكريها
شما: مستحيل أنساها...
ناصر: لازم من كثر ماتضربج أنت والشيطانه الثانية شموس
شما: عاد كنا يهال مانعرف...وبعدين تعال هنيه موب أنتوا إلي علمتونا نفر بيتها بحصى
ناصر: هيه الحينه نحن إلي علمناكن تفرن بيتها يحليلها بحصى...ولا أنتن بروحكن شريرات 
شما: صدج هي وينها الحينه
ناصر: سمعت إنه ولدها إلي في بوظبي شلها تسكن وياه...حرام على كثر عيالها سكنت في هالخرابه إلي يقولوا عنه بيتها كم سنة ولا سألوا عنها ولا حد أهتم فيها 
شما: يحليلها...والله متلومه فيها لين الحين على إلي كنا نسويبها زمان
ناصر: ماعليه كنتن يهال...زين إنه ولدها حس فيها وأنبه ضميره وشلها وياه
شما: هيه والله
............
الساعة تسع ونص بعد ما نش الجميع حتى شمسة إلي متعودين منها إنها تنش الظهر...لأنه الفضول بيقتلها نفسها تعرف هل إلي كانت تفكر فيه أمس صح...ولا مجرد توهم...بعد ماتريق الكل بوسيف زقر شما في حجرته...كانت شما خايفه ومرتبكه ولأنها تقريبا عارفه شو بيقول لها أبوها...بعد مايلس على طرف شبريته..وأشر لها بإيده..
بوسيف: تعالي شمووو يلسي عدالي
شما وهي تيلس عداله: إن شاء الله يبه...أمر بغيتني في شيء
بوسيف: هيه فديتج...السالفة يابنيتي إنه أنت الحينه حرمه موب ياهل ... وإن طال الزمن أو قصر مصيرج بتكوني عندي ريلج...وبتخلينا...ونحن مابنتم لج طول العمر..
شما: الله يطول بعمركم ولايخلينا منكم
بوسيف: المهم يالغلا أمس يونا عرب نحن نعرفهم زين..أصل وفصل..وماعليهم كلام.. تقدموا لج..
هنيه صار ويه شما أحمر من المستحى ونزلت رأسها..
طالعها أبوها وعلى ويهه إبتسامه بتردد: بس يابنتي بسئلج سؤال وردي عليه بكل صراحة
شما وهي منزله رأسه: أمر يبه
بوسيف: بكل صراحة...لو مثلا كان الريال محترم وولد عرب طيبين..بس فيه عيب خلقي...مثلا مشلول...بتوافقي عليه
شما بتسرع: هيه وليش لا...الريال مخابر موب مظاهر "بعد مانتبهت إنها تسرعة حمر ويها زياده"
لاحظ بوسيف هالشيء على بنته وبتسم: جيه أباج يابنيتي ... المهم يابنتي الريال إلي طلبج أمس ريال ونعم فيه بس عاد عيبه إنه مشلول"وهو يحاول يلاحظ ملامح ويها...بس أستغرب إنه ما لاحظ أي شيء يدل على الصدمه أو شيء ثاني" 
شما نزلت رأسها مرة ثانية: أنزين وأنت شو رأيك يبه
بوسيف: والله لو الشور شوري كنت قربتبهم على طول...بس قلت لازم أشاورج...كل شيء بالغصب إلا الزواج يابنيتي...عشرت عمر...ولازم يكون بالإتفاق...ها شو قلتي
شما مستحيه وشوي متردده: إلي تشوفه يايبه..الشور شورك
بوسيف: لا موب الشور شوري...أبى أسمع رأيج
شما: تراني قلت لك إلي تشوفه..أنا موافقه
بوسيف متشقق من الوناسه...وهو متأكد من بنته شما...لأنه أكثر واحد يعرفها...طبعا كل إلي في البيت يعرف عن السالفة حتى شمسة خبرتها ناعمة يوم دشت شما عند أبوها...فالكل يالس في الصالة يتريا بوسيف وشما يظهروا من الحجرة علشان يعرفوا رأي شما...وحتى حميد على طول من وصل من بوظبي خبره أبوه...طبعا ماعارض ووافق على طول لأنه يعرف ذياب زين...الوحيد إلي موب عايبنه الموضوع ناصر...كان شعوره نفس شعور شمسة إلي متخوفه من هالزواج...
والشيء إلي مايعرفه الجميع هو إنه بين شما وشمسة وناصر شيء صعب يكون موجود بين أي حد...بينهم تناسخ الأرواح.. يحسوا ببعض إذا مثلا تأذى حد منهم...هالشيء أكتشفوه من 5 سنوات يوم ناصر كان في طريج بوظبي العين في الليل كان ياي من عند أخوه حميد...وستواله حادث...في نفس الوقت كانت شما وشمسة راقدات...قبل ماتنجلب سيارة ناصر نشت شمسة وشما في نفس الوقت...حسن بشعور فضيع وآلم في قلبهن...بعدين من الآلم والشعور إلي أنتابهن نزلن تحت...كان إحساسهن بإنه في مصيبه صارت مسيطر على كل أفكارهن...وبعد ربع ساعة سمعن التلفون..وكان خبر الحادث صدمه بالنسبه لهن...ومن هذيج اللحظه وفيه أشياء وايد تربط بين شمسة وشما وناصر....علشان جيه ناصر هو أقرب واحد بالنسبة لهن... 
..............................

الجزء السادس

مر أسبوع من زيارة قوم بوذياب...وبوسيف خلاص رد عليهم بالموافقه...رغم إعتراضات أم سيف ورفضها لهالزواج...ورفض شمسة وناصر الصامت... تقرر موعد الملجه بعد شهرين..يعني بالتحديد في إجازة منتصف الفصل "الإجازة الشتويه" كانت شما أسعد إنسانه...وتتمنى الوقت يمر بسرعة ويجرب الإجازة...
ومن الجهه الثانية كان ذياب من الفرحه موب شالتنه الدنيا...كان قبل في قرارت نفسه متأكد من الرفض...بس إنه هالمرة ينرفض من قبل بنيه يعتبرها غير...وكل يوم والثاني إعجابه فيها يزيد كان غير...و متأكد ماكان يقدر يتحمل الرفض...
هو في الصالة يطالع قناة الجزيرة...برنامج الإتجاه المعاكس" دشت عليه أمه: مساك الله بالخير وليدي
ألتفت صوب أمه..وبتسم لها: مساج الله بالنور الغالية
أم ذياب: شو يالس تشوف
ذياب: ههههه يالس أطمش على هذيلا
أم ذياب: هذيلا هم إلي يتضاربوا كل أسبوع
ذياب: ههههههههه هيه هم
أم ذياب: وشو تبابهم...تعال وياي نظهر برع...براد والدنيا مغيمه
ذياب: لامافيني على البرد...
أم ذياب وهي أدز كرسيه: يالله جدامي...أنت من كم ساعة على التلفزيون لا شغله ولا مشغله...وأنا أمك يحليلي يالسه بروحي محد يرمسني
ذياب: هههه عيل وين ريتا عنج
أم ذياب: الله يخسها من بشكاره...باجر بسير المكتب وبيب وحده ثانية
ذياب: أوف...وبتفتكي من ريتا يحليلها
أم ذياب: مابفتك منها...صدج مطلعتلي قرون...بس العشره ماتهون إلا على الكافر
ذياب: عيل شو تبيها البشكاره الثانية
أم ذياب: البيت يباله بشكاره ثانية...وبعدين أنت ألحينه بتعرس...وشما فديتها متعوده على النعمه والعز...موب يوم أتيي بيتنا نقصر فيها...
ذياب: عاد أنت منوه قال لج...أنا حرمتيه يوم بتي هنيه أبى أكل من أيدها موب من أيد البشاكير...يعني يامايه قولي البشكاره اليديده حقج
أم ذياب: انزين...حقي ولا حقكم...البيت كبير ويباله عباله
ذياب وهو يبتسم حق أمه: فديت روحج...لو تيبي عشر بشاكير فدوه عن رأسج
أم ذياب: فديت ولدي والله
وتموا يرمسوا ...وبعد شوي يدخل عليهم أحمد: السلام عليكم "ويوايه ولد عمه"
ذياب وأمه: وعليكم السلام والرحمه
وهو يحب أم ذياب على رأسها: شحالج عمتيه..عساج بخير 
أم ذياب: بخير يعلك الخير...شحالك أنت
أحمد: والله بخير..يسرج الحال
ذياب: وينك يالقاطع..حشى من أسبوع ماشوفك
أحمد: مشاغل الدنيا ياولد العم
ذياب: الله يعينك
أحمد: شفت...مثل ماقلت لك...أنت ريال ماتنرفض
ذياب يطالع أحمد ويبتسم بس
أم ذياب: والله ياوليدي أحمد هذيلا العرب ماعليهم كلام...بس كنت أبى أخطب له بنت خالته فطيم من الأهل وتعرفه أكثر
أحمد وهو يغمز حق ذياب: بس ياعمتيه القلب ومايهوى
أم ذياب: الله يوفقه إن شاء الله...انزين أنا بخليكم 
ذياب: وين أمايه...يالسين
أم ذياب: لا بخليك مع ولد عمك...بسير حجرتيه
ذياب: انزين الغلا ... أشوفج بعدين
بعد ماراحت أم ذياب..أحمد: ها ماقلت لي متى العرس
ذياب: ههههه حشى على طول عرس...خلنا نملج بالأول
أحمد: هههههه ياخي مستعيلين عليك...انزين متى حددتوا الملجه
ذياب: بعد شهرين إن شاء الله
أحمد: على خير إن شاء الله
............
في حجرتها تتعدل...وتحط ميك آب خفيف...لازم تحط هذي شمسة موب حيلله على قولتها...تدخل عليها شما..
شما: ياسلام شو هالكشخه كلها...على وين إن شاء الله
شمسة: بسير الحديقة...بتيي وياي
شما: ممممم والله مادل..منوه من ربايعج بيي
شمسة: اليازية ونشبه وحصة وموزان يمكن أتيي
شما: زين بروح وياج أهم شيء ماتكون شيخه يايه
شمسة: يحليلها شواخي...والله شيختهن
شما: ماأعرف شو تحبي منها...وحده شايفه نفسها ودلوعة ونفسها خايسه
شمسة: حرام عليج...لأنج ماتعرفيها زين
شما: المهم بسير أتجهز..
شمسة: أهم شيء بعد ربع ساعة أترياج تحت
شما: أوكى
.....
في الطويه شمسة وربايعها وأختها يتمشن في الحديقة وسوالف وضحك...
نشبه: ها شماني سمعنا إنج أنخطبتي
شما صارت حمرا: هيه...منوه خبرج
نشبه: شموس منوه يعني بيخبرني...
حصه: حلفي إنج إنخطبتي...الله يخسج أنت أصغر عني ثلاث سنوات وأنا ألحينه 24 سنة ولا حد ياني
موزة: شو حصوه بدينا نغار
حصة: لا...بس شفتوا الحظ
شمسة: قولي ماشاء الله ويا ويهج
حصة: ماشاء الله يابوج...خلاص نخطبت مابخرب عليها
اليازية: وأنت شموس موب ناويه
شمسة بكل غرور: أنا بس أأشر 
حصة: لا والله...أنسه شموس بس عاد من هالغرور...أونها تأشر...عيل أنا يحليلي شو فيه...جمال ودلال وحسب ونسب
شمسة: ههههههههههههه سكتي الله يخليج...إلي يسمعج ترمسي جيه يقول ملكة جمال لبنان
حصة: تخسي إلا هي...ودها شراتي
شما: أونه
نشبه: أنزين بنات..أنا يايبه جيه كم طبخه من أيدي...أباكن تذوقن
شمسة تغمز بعينها: أوف من متى الآنسة نشبه تطبخ
نشبه: من الحين...وبتشوفوا إن ماكليتن أصابعكن وراه
حصة: خليها يابوج تجرب فينا تجاربها في الطبخ
شما: وينه الأكل إلي طابختنه
نشبه تزخ أيد شما: نشي وياي بروح أيبه من السيارة
شما وهي تنش: أوكى
بعد ماراحت شما ونشبه أيبن الأكل من السيارة...
اليازية: شموس صدج إلي سمعته عن خطيب أختج شموه
حصة: شو فيه
شمسة عاقدة حياتها: شو سمعتي
اليازية: إنه مايروم يمشي..يعني مشلول
حصة: شووووو
شمسة: هيه ... شو فيه يعني
اليازية وهي لاويه بوزها: لا ماقلت شيء...بس بنت شرات شما عاد تأخذ واحد مشلول
شمسة يلست أطالعها بنظرات وهي صاخه عنها...
حصة: انزين خلاص...هاكوه ين
بعد ماوصلن شما ونشبه...
شما: حشى شكلها مابقت شيء ماطبخته
نشبه تغمز: عيل ... يالله كلن وقولن لي رأيكن
حصة عاقده حياتها: ماأعرف ليش حاسه إنه هالطبخ كله وراه سالفة
نشبه محمره: سالفة شو
حصة أطالعها ورافعه حاجب واحد: علينا
نشبه: أوف منج...كلي ونقطينا بسكاتج أحسن
وكل وحده خذت لها صحن وحطت من أنواع الأكل إلي طابختنه نشبه...كان منظرهن يلفت الأنتباه...
شمسة: شو فيج شموه ماتأكلي
شما: ماأعرف أحس شكلنا غلط
شمسة: ماعليج منهم...طنشي
شما: شو أطنش الناس أطالعنا
شمسة: يطالعوا...شو نسويلهم يعني...
اليازية: ههههههههه شكلهم نفسهم يتذوقوا طباخ نشبه
شمسة: هههه أظني جيه
مروا من عدالهم شلة شباب وكل واحد فيهم بيأكل شمسة بعيونه لأنها الوحيده إلي كانت متعدله ومجابله الشباب..أما البقيه كانن لافات بصوب موب ظاهر ويهن..إلا شما شوي...
واحد من الشباب: ياويل حالي أنا 
صالح: خيبه من وين نازل هالقمر
فهد: لاه اليوم القمر نازل من السما
صالح: عاد مالقى غير العين ينزل فيه
فهد: جب يالظبياني...موب غريبه...هذي العين دار الزين والحسن كله
صالح: هيه والله...بصراحة ماشفت هالجمال في بوظبي كلها
فهد: لازم...هالجمال النادر ماتلقاه إلا في دار الزين
سالم: طالعوا
فهد وصالح: شو
سالم: أطالعكم بنظرات...مشوا جدامي مافينا على المشاكل
خليفة: أي مشاكل ياأبو المشاكل...حتى النظر حرام
فهد: الدنيا نظر عين على قولت أخونا صالح...خلنا نطالع
سالم وهو يطالع شمسة وإلي عدالها ولي كانت شما...: أيه شوفوا إلي عدالها شكلها توأمها
فهد: ياويل حالي ... بعد توأم..أقولك صالح أنا حقي إلي حاطه روج...وأنت توأمها
صالح: روح لاه...أنا شفتها قبل
سالم: شباب بس...شو أنتوا يالسين تتقاسموا البنات...مشوا الله يخليكم
في الجهه الثانية...شما كانت مرتبكه وايد...وموب قادره تكمل أكلها...
نشبه: شماني شو فيج ماتأكلي
شما عاقده حياتها ومتضايجه: وين أروم أكل وهذيلا مرتزين عدالنا يطالعونا
حصة: أروح لهم 
شما: وين...يلسي مافينا على المشاكل
شمسة تبتسم: ماعليج هذا حصوه والأجر على الله بتراويهم شغلهم عدل
في اللحظه إلي نشت حصة فيها نشت شما تحاول تمسك حصة لاتروح لهم ولتفتت صوب الشباب...في هاللحظه بالذات كان داش ذياب وأحمد وربيعه هزاع الحديقة وكانوا جريبين وايد من قوم شمسة...
أحمد: طالع هذيلا البنات والشباب إلي واقفين عدالهم...صدج مايستحوا على ويهم
ذياب حاس بضيج: انزين يمكن الشباب يضايجوهن
أحمد: ماعليك منهن...لو صدج موب عايبنهن إلي يصير ليش موب متغشيات
ذياب مركز في وحده من البنات الواقفات...حس بنغزه في قلبه: أنا متأكد إنه البنات يواجهن مشكله...مشوا وياي نقترب أحسن
شما متضايجه وايد وتسحب حصة إلي مبونها من طبايعها مشكلجية...وفي نفس الوقت كانت شما تحاول تحط شيلتها على ويها لأنه أكيد الشباب يطالعوهن...بعد ماتغشت شما .. شمسة أستحت أتم جيه موب متغشية فغطت نص ويها وظهرت عيونها...
شمسة تنش من مكانها: حصوه بس ... مانبى فضايح
حصة تفج ذراعها من أيد شما: أيه أنت وياه...ماتستحوا على ويهكم
صالح: خيبه...صدقيني يالأخت ماكنت أطالعج أنت...
فهد: هههههههه لو كنتي أخر وحده في العالم...صدقينا مابنطالعج
حصة واصله حدها: انزين ممكن تراونا عرض جتافكم وتنجلعوا منيه...
فهد: لايكون بس هالحديقة حديقة أبوج ونحن ماندري
في هاللحظه وصل ذياب إلي كان على كرسيه وأحمد وهزاع...
أحمد: ممكن أعرف شو المشكلة يالأخو
صالح: منوه قال لك إنه في مشكلة أصلا...بنات ونتعرف عليهن...عندك مانع
من سمع ذياب هالرمسه ألتفت على طول على شما إلي كانت متغشيه لأنه عرفها...وهي من طالعها ألتفت له وحطت أيدها على قلبها...
ذياب بضيج: ماظني البنات يبن يتعرفن
فهد: شدراك...خبرنك
ذياب يطالع حصة إلي كانت موب متغشيه...وهي أطالعه ومبهته: ولا شو يالأخت
حصة وبعدها أطالعه: ها...أكيد مانبى...من ساعة يضايجونا
سالم يرمس ربعه: شباب بس...مافينا على المشاكل مشوا ولا تراني أنا وخليفة بنروح عنكم ...
صالح: انزين أعوذ بالله...كلتنا هالذيبه
بعد مابتعدوا صالح وربعه...ألتفت ذياب يطالع شما إلي بعدها أطالعه وأيدها مكانها...لف كرسيه وبتعد عنهن هو وربعه...
حصة: ياويل قلبي 
نشبه: شو فيج
حصة: يخبل
شمسة: منوه
حصة: رغم إنه في كرسي متحرك بس والله يخبل
شما بعدها واقفه مكانها ولا حاسه بأي شيء...وتفكيرها كله عند ذياب"ياربي شو هالموقف البايخ إلي شافني فيه ذياب...أكيد بيفكر أشياء ثانية...ليتني مايت...وتميت في البيت أبرك لي من هالطلعه النحس"
شمسة: شماني سئلتج
شما تنتبه: ها
شمسة: قلت لج موب ذياب هذا إلي من شوي
شما بعدها مبهته: هيه
شمسة: اها
حصة منحرجه: أسفه على إلي قلته
شما: جيه شو قلتي
اليازية: هههههههههه شكل الحبيبه موب ويانا
نشبه: عند حبيب القلب
حصة: ياحظج والله جى هذا إلي بيأخذج..نظره من عيونه خرعتهم وشردوا
ذياب بعد ماراح عن قوم شما ... وهو صاخ ولا نطق بكلمة ...يفكر بالإ أستوى من شوي... لاحظ عليه أحمد هدوه..
أحمد: ذياب
ذياب: ها... شو
أحمد: شو فيك صاخ
ذياب: ماشي
هزاع: ههههه خله الحبيب يفكر بخطيبته
ذياب لتفت صوب هزاع...لأنه فعلاً كان يفكر فيها... وهو أصلا يقدر يفكر في غيرها من شهور...رغم إنه عمره مارمسها بس كأنه يعرفها من زمان...
أحمد: ههههه دواك..حد قال لك تأخروا المجله
ذياب: لازم نأجلها...شو نسيت إنها طالبة في الجامعة...يعني نتريا ينتهي هالكورس...أنت تعرف إنه لو الشور شوري اليوم قبل باجر
هزاع: ماعليه ياريال الأيام تمر بسرعه...
فعلاً الأيام تمر بسرعة...خلص الكورس ويت الإجازة الشتويه...في شهر واحد كان ملجة شما وذياب إلي كان يتريا هاليوم أيي بسرعة...على الأقل بتكون حرمته على سنة الله ورسوله...ويقدر يرمسها ويشوفها...موب شرات قبل الخطبة...
في يوم المجلة كانت شما مرتبكه وايد...لأنه مع نهاية الحفلة البسيطة إلي سوها بتشوف ذياب...وأخيراً بتيلس وياه ويرمسها...كانت يالسه في حجرتها ووياها شمسة إلي كانت لابسه فستان أحمر...
شما: تعرفي شمسوه إنه هاللون يخبل عليج
شمسة بغرور: أعرف
شما: انزين شرايج فيني حلو
شمسة: هالسؤال تسئليه الحينه أكثر من مية مرة...والله حلوه وتخبلي
شما أطالع نفسها في المنظره...كانت لابسه فستان زهري: متأكدة
شمسة: هيه متأكدة..."صاح تلفونها...ويوم شافته كان حمده" انزين شماني أنا بظهر شوي...أوكى
شما: وين
شمسة: حمدوه متصله بروح حجرتيه أرمسها
شما: انزين شو فيه هنيه...ليش ماترمسيها عندي
شمسة: أوهو مافيني عليج...بزقر لج ناعمة
ظهرت شمسة من عند أختها وزقرت لها ناعمة تيلس وياها ... بعدين راحت حجرتها وبندت الباب وردت تتصل بحمد مرة ثانية...رن وايد لين ماشله...
شمسة: حشى وينك
حمد: أسوي شرات ماتسويبي
شمسة عاقدة حياتها: شو سويتبك
حمد: كم مرة أتصلت فيج ولا تردي عليه
شمسة: غصباً عني شو أسوي...كنت ويا ختيه
حمد: انزين استأذني منها وروحي حجرتج
شمسة: المهم شحالك 
حمد بضيج: بخير
شمسة: فديت الزعالين أنا
حمد: منوه قال إني زعلان...تراني لوح ماأزعل
شمسة: لا فديتك منوه قال إنك لوح..بس والله اليوم ملجة ختيه...وكنت وياها
حمد: والله
شمسة: والله 
حمد: عقبالنا 
شمسة تبتسم: إن شاء الله
حمد: شمسوه حبيبي تولهت عليج وايد
شمسة: حتى أنا والله...بس هالأيام كنت مشغوله وايد
حمد: أنا مايخصني...تولهت عليج وايد...أبى أشوفج
شمسة بضيج: مممم انزين يصير خير
حمد: متى
شمسة: حمد أنا بخليك الحينه ... بتصل فيك بعدين
حمد: وين...والله حرام عليج
شمسة: حمد والله إني خايفه
حمد: من شو خايفه حياتي
شمسة: من كل إلي أسويه
حمد: جيه نحن نسوي شيء غلط
شمسة: لا
حمد: عيل
شمسة: بس خايفة حد يشوفني في الحديقة
حمد: انزين حبي...شرايج نتلقى في مكان ثاني غير الحديقة
شمسة وقلبها يدق بقو: يعني وين مثلاً
حمد: يعني علشان محد يشوفنا...تروحي السوق وأيي أخذج أنا
شمسة: شووو
حمد: شماس حبيبتي شو ماتثقي فيه
شمسة: لا حمد...ماأقدر...الحديقة أرحم
حمد متضيج: أوكى...باي
شمسة: حمد
حمد: شو
شمسة: شو زعلت
حمد: وليش أزعل..أنت تخافي مني...عندج حق
شمسة: والله موب قصدي جيه
حمد: المهم أنا بخليج الحين...روحي عند أختج...بعدين بنتفاهم
شمسة: أوكى...يالله فمان الله
حمد: الله يحفظج
........
بعد مابندت عنه راحت حجرت شما...ولقتها واقفه أطالع نفسها في المنظره..
شمسة: ههههههههههه بعدج
شما: والله خايفه شمسوه
شمسة: من شو حبيبتي خايفه
شما: حطي نفسج مكاني ... شو بيكون شعورج
شمسة: والله عادي...دامه واحد أحبه...بالعكس بكون متشوقه إني أشوفه بروحي وأرمسه...
شما: من شوي يا ناصر يقولي يباني أظهر لأنه المليج وصل...شمسوه 
شمسة: شو شماني
شما: تعالي ويايه
شمسة: بعده هذا...علشان من يشوفني أبويه يكسر فيه عصاه
سمعن الباب حد يدقه..
شمسة: منوه
ناصر: أنا...ها شمووه لبستي عبايتج
شما مرتبكه لا بعد شوي...الحينه
ناصر: حشى من ربع ساعة ياينج علشان تلبسيها وبعدج
شمسة يالسه تلبسها العبايه: الحين بتظهر 
وهي تفتح الباب...ناصر يطالعها: حشى موب لبس عبايه كل هالوقت
شما أطالع أخوها وويها أحمر: توني بس لبستها
ناصر يمسك أيدها: مب مشكلة فديتج...تعالي العرب يتريوا
بعد ماملجوا...دخلوا شما في ميلس الحريم إلي كان مليان للأخر من الحريم...وكله طبعا من أهل شما وأهل ذياب...
وهي يالسه على الكوشه إلي كان لونها نفس لون فستانها...كانن البنات يرقصن وموسيقى وربشه...إلي شوي أتي صوبها وحده كانت متغشيه...أول ماقربت منها فجت غشوتها...شمسة إلي كانت يالسه عدال شما أنصدمت أكثر من شما...كانت منى إلي وياهن في نفس التخصص...ويكرهن بعض موت...
أقتربت من شما وحبتها في خدها من الجهتين: مبروك 
شما مستغربه: الله يبارك في عمرج
شمسة: شحالج منى
منى: والله بخير
شمسة: غريبه أنتي هنيه
منى: لاغريبه ولاشيء...حرام أحضر ملجة ولد خالتيه
شمسة منصدمه: ذياب ولد خالتج
منى بضيج: هيه...عندج مانع
شمسة: لا
منى أطالع شما: المهم ألف مبروك
شما تبتسم لها: عقبالج إن شاء الله
راحت منى ولا ردت عليها .... 

...................................


الجزء السابع

في نفس الليله بعد ماراح معظم المعازيم...راحت شما الصالة علشان أيي ذياب ويشوفها قبل مايسير بيتهم...وطبعا شما كانت مرتبكه وايد وشمسة يالسه تطنز عليها...
شمسة: ياماما اليوم بس بيشوفج..حشى تقول شالينها المذبحه...
شما: شمسوه أنت تعرفي إني أعرف ذياب من كماً شهر وماجد رمسته...حتى ماأعرف عنه أي شيء غير شكله...
شمسة: ويوم الحديقة
شما: هذا غير..
شمسة: أنت جيه في الملجة...عيل شو بتسوي يوم العرس
شما تشوف أخوها راشد عدال الباب: يصير خير لين هاك اليوم
راشد يطالع شمسة بنص عين: نعم أخت شموس شو تسوي هنيه
شمسة رافعه خشمها: أساند أختي .. عندك مانع
راشد يطالع شما: ههههه جيه شو داشه الأخت معركه
شما صار ويها أحمر...شمسة: لا بس أبى..
راشد يقطع رمستها: لاتبي ولاشيء يالله أوت..الريال بيدش بعد شوي يشوف حرمته
شمسة: انزين بلبس عبايته وبيلس وياهم
راشد: ياهذي رزه...قلت لج ظهري جدامي.."وهو يزخها من أيدها ويسحبها وراه"
شمسة تغمز حق اختها: أشوفج بعدين فوق
شما ماقالت شيء وتمت صاخه...وبعد شوي دش ذياب إلي كان يمشي بعكاز...هي أول مرة تشوفه بعكاز من جريب...شافته من قبل يوم يايي بيتهم أول مرة بس كان من بعيد...كان طويل وايد "لو أوقف عداله بطلع أنا ولا شيء جدام طوله" في بالها..بعدين نزلت رأسها بسرعة لأنها أنتبهت إنها كانت أطالعه وهي مبهته..
طالعها ذياب وعلى ويهه إبتسامه: السلام عليكم
شما بصوت واطي: وعليكم السلام والرحمه
ذياب وهو ييلس على نفس الكنبه إلي يالسه عليها شما بس بعيد شوي: شحالج شما
شما: بخير
ذياب: عسى دوم إن شاء الله
شما : وياك
............
في حجرتها المظلمه الساعة 2 وبعدها مارقدت أطالع فوق...والدنيا موب واسعتنها من الوناسه...حاطه يدينها الثنتين على خدها...من ساعة من يوم فسخت فستانها الزهري ولبست بجامتها وهي على فراشها بس النوم مجافنها...كل تفكيرها بذياب...وبكل كلمة طلعت من شفايفه..."ياربي شكثر أحبه" ترمس نفسها...شلت تلفونها إلي كان عدالها ويلست أطالعه وطالع الرقم اليديد إلي انضاف للقايمه "ذياب" وعلى ويها أحلى إبتسامه...وهي سرحانه وصلها مسج...أستغربت منوه يطرش لها في هالوقت المتأخر..فجت المسج ونصدمت لأنه كان من ذياب مكتوب فيه" تصبحي على خير حياتي" وعداله قلب...شما تبتسم "سبحان الله..شكله حتى هو مارام يرقد شراتي"...وردت عليه بمسج "وأنت من هل الخير" ثواني وتلفونها يرن...شافت إنه ذياب متصل..أرتبكت ترد ولا لاء...تذكرت يوم كانوا في الصالة هو يرمس ويسولف وياها وهي من المستحى ولا ردت عليه بشيء غير هيه ولا ... بعد تردد شلة التلفون وحطته على أذنها وردت عليه...
شما: السلام عليكم
ذياب: وعليكم السلام والرحمه...مابغيتي تردي
شما: غريبه موب راقد لين الحين
ذياب: وأنا بعد أقولج نفس الشيء...ليش موب راقده 
شما: مممممم ماياني رقاد
ذياب يبتسم: الحال من بعضه
شما:........
ذياب: تعرفي إنه حسج حلو...
شما وهي مرتبكه ومستحيه بعد: مشكور
ذياب: ههههه على شو ...صدج عايبني حسج...حرمتيني منه يوم كنت عندكم
شما: أسفه
ذياب: فديت روحج لاتتأسفي على شيء أمزح وياج..أعرفج إنج كنت مستحيه مني وهالشيء طبيعي
شما قررت شوي تتجرأ وترمس عادي وياه: ذياب
ذياب: عيون ذياب...أمري حياتي
شما: مممم بس بغيت أقول
ذياب: قولي فديتج لا تستحي مني...ألحينه أنا ريلج على سنة الله ورسوله
شما تقولها بسرعة: رقمك حلو وايد
ذياب: هههههههههههههههه هذا إلي بغيتي تقوليه...عيونج أحلى حبي
شما: تسلم
ذياب: الله يسلم غاليج ومغليج...من باجر بيب لج رقم أحلى عنه
شما وهي مستانسه: والله
ذياب: والله...كم شما عندي أنا
شما أطالع باب حجرتها وظل يتحرك عداله: ماتقصر..ممم انزين ذياب أنا بخلييك ألحينه
ذياب: أوكى حبيبي الوقت متأخر بعد...أحسن لج ترقدين وتريحي
شما: أوكى...تصبح على خير
ذياب: وأنت من هل الخير...تلحفي عدل
شما: إن شاء الله وأنت بعد
ذياب: إن شاء الله...باي
شما: باي
بعد مابندت عن ذياب راحت صوب الباب وهي متردده...ومستغربه منوه واقف عدال حجرتها في هالوقت المتأخر من الليل...لأنه الكل رقود...بخوف وفضول مع بعض...
شما: منوووه عند الباب
سمعت حس أختها: أنا فجي الباب
شما وهي تفتح الباب: بسم الله الرحمن الرحيم...شو يالسه تسوي عدال حجرتيه...خرعتيني
شمسة وهي أدش وتروح تيلس فوق شبريت شما: كنت يالسه على النت...وكنت متأكدة إن الكل رقود...بعدين سمعت حسج...قلت غريبة منوه يالس ترمس هالحزه..
شما: حشى أنت ماتملي من هالجات إلي مطيحه عليه ليلج بنهارج
شمسة: شو أسوي من الملل...المهم لا تغيري السالفة..منوه ترمسي
شما وويها أحمر: ريلي عندج مانع
شمسة رافعه حاجب واحد: ههههه ياسلام والله وصرنا نسهر على التلفون في نصاص الليالي
شما: تغاري...ريلي وأرمسه...ماظني سويت شيء حرام
شمسة لويه بوزها: لا طال عمرج من شو بغار...ريلج وشبعيبه...هيه صدج تعالي هنيه...أنا ماقلت لج يوم تطلعي فوق أتيي حجرتيه وتخبريني بكل شيء قلتوه
شما: شو بعد قلنا..ولاشيء
شمسة تغمز: علينا
شما زاخه أختها من أيدها وتيرها صوب الباب: هيه عليكم...يالله على حجرتج...أبى أرقد تعبانه..
شمسة: هيه الحينه تعبانه يوم سئلتج...بس ماعليه باجر بتخبريني بكل شيء..لأني حتى أنا تعبانه...والجات اليوم ملل...المهم تصبحي على خير
شما وهي تبند بابها: وأنت من هل الخير 
...............
بعد شهر من ملجة شما رد راشد مرة ثانية يحن عليهم بموضوع زواجه من السوريه...وراشد عنده أسلوب إقناع...طبعا خوانه كلهم قالوا إنه مالهم دخل في الموضوع إن وافق الوالد والوالده...حميد كان شوي معترض...بس قدر راشد يقنعه...وبعد محاولات قدر يقنع الجميع بما فيهم والديه...وراحوا يخطبوله في نفس الأسبوع...أم سيف يوم شافت ريم عيبتاها وايد...لأنه ريم أصلا كانت وايد جميلة"شعرها كستنائي وفيه خصلات شقر...وطبعا جسمها طويله ورشيقه..أجمل مافيها عيونها العسليات" بس إلي قهر أم سيف وماعيبها في ريم إنها ماتلبس شيء على رأسها...كانت فاجه شعرها القصير إلي لين جتوفها...وحاطه روج زادها حلاه...
أم سيف: ريم أنت تدرسي
ريم: أيه...أكيد أنا بدروس
أم سيف: وين...في أي يامعه تدرسي
ريم بدلع: بدروس في جامعة الإمارات
أم سيف: جيه تدرسي في يامعة الأمارات وأنت موب مواطنه
أم ريم: صح أحنا مو مواطنين...بس ياخيتو أبو ريم دكتور في الجامعة...وبيأدر يدرس بنته فيها
أم سيف: هيه قولي جيه من أول..إنه ريلج دختور في اليامعه...وإن شاء الله متى بتتخرج
أم ريم: أأريب إن شاء الله...مابألها إلا هالكورس وتتخرج...وبنتي من طالبات الإمتياز تأبرني
أم سيف: هيه ماشا الله عليها 
كان ياي ويا أم سيف حريم عيالها...أم سعيد وناعمه...وكانن صاخات ويطالعن ريم بقهر...لأنه أم سعيد كان الود ودها إنه راشد يأخذ وحده من خواتها...وناعمه طبعا بحكم إنه ولد عمها ماتباه يأخذ وحده زلمه...
بعد ماخطبوا له ريم إلي كانت بالنسبه له حلم جميل...ليله بنهاره يفكر فيها...كان موب قادر يصدق إنها الحينه خطيبته وطبعا أهلها ما بيمانعوا يروح عندهم ويشوفها في أي وقت...وحددوا العرس يكون بعد سنة...لأنه بيكون في إجازة الصيف عرس أخته شما...فأجلوا عرسه للسنة اليايه...
.......
كانت شما يالسه تذاكر لأنه بدأ الكورس الثاني وبما إنها خريجه تبى تيب نتايج أوكى هالكورس...وتتخرج بمعدل يشرف...وهي مركزه على الكتاب يالسه تحفظ مفاهيم بالإنجليزي إلا تسمع دقه قويه على دريشتها وكأنه شيء أنفجر...وبسرعه فزت من مكانها وهي حاطه أيديها على صدرها...وراحت صوب الدريشه...وفجت الستاره والدريشه أطالع شو هذا..يوم ظهرت رأسها شافت سعيد ومبارك ومحمد وعدالهم الكوره يالسين يطالعوها ويبتسموا...
شما عاقده حياتها: ممكن أعرف منوه ضرب دريشتيه جيه
محمد بسرعة: هذا مبارك الدب مايعرف يلعب زين
مبارك يدز محمد بقوة على جتفه...ومحمد شرات مبارك ضخم رغم صغر سنه: جذاب لا تصدقيه... هو إلي شات الكوره على دريشه...أونه يباج تنزلي تلعبي ويانا
سعيد: ههههه هيه كلام بروك صح
شما منقهره منهم: لا والله... زين يوم مايتني سكته قلبيه من هالضربه
سعيد: سلامة قلبج عموه...إن شاء الله عدوينج
مبارك: أسفين والله عموه...بس من زمان مالعبتي ويانا...وبعدين شرات ماتشوفي الفريق ناقص...حمود وسعود يلعبوا ويا بعض وأنا بروحي
شما تبتسم له: ولا يهمك بروك...الحينه بغير وبنزل ألعب وياكم...بس بشرط
مبارك: أنت تأمري بس
شما أطالعه بخبث: مممممممم ألعب وياك...على شرط بعد مانخلص لعب تظهرني من البيت...أبى أيرب سيارتك...
مبارك نافخ صدره: كم عمه أسمها شما عندي أنا...ولا يهمج...بعد المبارة بشلج في الـbmw وبمشيج على كيف كيفج
محمد: بسير وياكم
مبارك: روح لاه...بعد أنا ناقص يهال
محمد: أنا ياهل..ماعليه...يوم يظهر لي أبويه سيارة ولا بتصكها
سعيد: هههههههههه ساعتها عاد بروك متيوز وعنده بدل السيارة 5 
مبارك: أنا أصلا كنت ناوي أخبر أبويه يتشريلك سيارة قوم مصبح وايد تصلحلك
سعيد يضحك من الخاطر: صدقت والله ... وايد تصلح له... على قده
محمد معصب: تخسى أنت وياه أنا أركب هذيج السيارة القرمبع..
سعيد: ههههههههه
في هاللحظه وصلت شما لا بسه بنطلون جنز أسود وفانيله بيضى كانت وايد واسعه عليها...: سلام شباب
الجميع: وعليكم السلام
في هاللحظه فوق...وبالتحديد في حجرة شمسة...كانت مشغله المسجل أغنيه أجنبيه هاديه...وهي منسدحه فوق شبريتها والموبايل على الأذنها صاخه تسمع حمد...وعلى ويها يبين إنها متضايجه...
حمد: يعني معقوله الثقة بينا مفقوده...شوشو حبيبتي نحن الحينه بنكمل سنة ويا بعض...وأنت ماتثقي فيه..
شمسة عاقده حياتها: المسئله موب مسئلت ثقه...بس
حمد يقاطعها: بس شو حبي...أحس إنج ضايجه...وكأنه مالج نفس ترمسيني
شمسة: لا والله...بس ياحمد أنت تطلب المستحيل
حمد: أي مستحيل...هذي رمست إلي موب واثق من نفسه
شمسة تعدل يلستها: أنا واثقه من نفسي
حمد: أثبتي هالشيء
شمسة تمت صاخه تفكر وبتردد وبأصابعها ترجع خصله من شعرها لورى: مممم انزين 
حمد: شو
شمسة: موافقه
حمد متشقق: جيه أباج واثقه من نفسج
شمسة: متى
حمد: مممممممممم باجر أنا ماعندي شيء في المسا...أنت عندج شيء
شمسة: لا
حمد: عيل باجر أشوفج حبي أوكى
شمسة: أوكى
وتفقوا على كل شيء...رغم التردد إلي كانت شمسة عليه بس وافقت على إلي طلبه منها حمد...خافت تفقده...أو يمل منها ومن ترددها...وهي في نفس الوقت ماكانت تبى تكون ضعيفه وموب واثقه من نفسها جدامه...
..........
الساعة 12 ونص كان يالسه في حجرته...وموب قادر يرقد...ويتجلب في فراشه...وأحساسه بإن حياته ممله...مافيها حد...أو بالأحرى فاضيه رغم وجود أمه وابوه وأخوه سيف وعياله...إلا إنهم كل واحد لاهي بحياته...الشيء الوحيد إلي يحسسه إنه عايش في هالدنيا...ويذوق طعم السعادة صدج...يوم يكون في بيت عمه بوسيف...إلي حياتهم صدج حياة...ربشة يهال...والكبار إلي تكون جمعتهم عنده بالدنيا ومافيها...وعاد شمسة حب حياته...رغم جفاها مرات وتباعدها...بس يموت بالتراب إلي تمشي عليه...
نش من فوق شبريته وراح صوب مكتبه ...يلس ومسك مذكره كبيره...تعود يكتب فيها كل خواطره وأشعاره...فتح صفحة فاضية...يلس يكتب فيها: "سيدَتــــــــــي ... هل لكِ أن تُخبريني ؟؟؟..كيفَ أُبدي لكِ حبي وحنيني ..عندما يهتفُ قلبي أتُراكِ تسمعيني ؟؟لم تزل شرقيتي تدفُنُ عشقاً يحتويني ..تٌظهِرُ السعدَ .. وتٌخفي ألفَ حزنٍ في سنيني !!!!!!!إنني أُميُ عِشقٍ .. من عصورٍ حجريـــــة ..فوضويٌ بالهوى ... وسماتي جاهلية ..منطقُ الغابةِ يُغري بصفاتي القبلية ..أملُكُ الكونَ ولكن .. أفتقرُ "الدبلوماسيــــــة" .. عقدةُ الحبِ المؤقتْ .. والنساءُ الفاتنات ..وأكاذيبُ وعودٍ ماضيـــــــات ..إنني مازلتُ أهوى كلَ حسنٍ يُعجبني ..كلَ قدٍ يفتِنُني ... أتمادى في الخيانة !!أهِبُ القلبَ لجفنٍ يقتِلُني .. لاأبالي ..فغروري يخدعني .. واندفاعي لدماري يدفعُني !!!!!!!علميني .. فأنا أجهلُ ألحانَ الهوى .. وترانيمُ الشجونِ...ومواعيدُ الألــــــمْ ... وقوانيــــــــنُ الجنـــــــــونِ...آهِ ماأحلى ضياعي .. في متاهاتِ ظنوني ..وانتظاري لعيونٍ أخذت مني عيونــــي ...
قد تكلمتُ كثيراً .. رغمَ صمتي وسكوني ....ضِقتِ ذرعاً بالجمال ... والتفافِ المعجبين ...أينما كنتِ تطاردكِ زهورُ الياسميـــــن ...لستُ إلا عاشقاً مثلَ كلِ العاشقين ...قلبيَ القربانُ وعهدي لكِ حبٌ وحنيـــــــن ...إن أردتِ مهلةً .. فلكِ كلُ السنيــــــــــــــن ...فكِري .. وتذكرَي .. قلبيَ المضنى الحزين ..آهِ يانجمةَ عمري .. هاتِ عينيكِ لأحيا كلَ عمري ...أو دعيني لحظةً أحفرُ في عينيكِ قبري ..سوفَ أهواكِ إذا أحببتني .. أو أحببتِ غيـــري !!!!!!!!" بند المذكره...وراح صوب الليت وبنده علشان يرقد...
.....
بعد ماملج عليها ذياب..وهو كل حياتها..يتصلوا في بعض في اليوم الواحد أكثر من عشر مرات ولا يملوا..وكل يوم يزيد حبهم لبعض..ويتمنوا اليوم إلي بيجمعهم أيي بسرعه..شما ماكان يهمها اللمز والهمس بين ربيعاتها بإنه زوجها واحد معوق..بالعكس ولا تسويلهن سالفه..كان حب شما لذياب يفوق أي شيء..يفوق عجزه في ريوله..وأنه مايشتغل بسبب هالعجز..ومع هذا ولا هامنها..يوم ترمسه في الليل ويلسوا يرمسوا ويا بعض بالساعة والساعتين..تحس إنها في عالم ثاني..محد فيه غيرها هي وذياب..حتى أختها شمسة إلي كانت قريبه منها وايد..صارت المسافه بينهن تزيد..حتى شما صارت مايهمها تحركات أختها..رغم إنها أول كانت تراقبها لأنها تعرفها متهوره وتنصحها..بس الحين ابتعدت عنها وايد...وأغلب وقتها ياتذاكر أو ترمس ذياب أو في بيت أخوها سيف إلي بعد قلت روحاتها هناك...
في الجهه الثانية شمسة المتهوره..إلي تحاول إنها تكون غير عن الجميع..يالسه تتكشخ وتحط روج خفيف على ويها..أطالع نفسها في المنظره بكل ثقه..وطالع ساعتها إلي صارت 7 ونص المسا..يعني لازم تظهر بعد شوي من البيت...شلة شنطتها بسرعة وظهرت من حجرتها تربع بتخبر أمها مرة ثانية رغم إنها مستأذنه منها في اليوم إلي قبله إنها بتروح العين مول ويا ربيعاتها يشترن أشياء ضروريه على قولتها...لقت أمها ياله أطالع مسلسل الحج متولي..
شمسة وهي تنافخ: السلام عليكم
أم سيف: وعليكم...وين إن شاء الله متكشخه جيه
شمسة: أمايه شو قلت لج أمس
أم سيف تحاول تتذكر: شو قلتيلي
شمسة: فديتج تذكري..أنا ماقلت لج إني اليوم بسير المول..ويا ربيعاتيه
أم سيف: انزين ووين شموه..مابتسير وياج
شمسة: لا شموه يالسه تذاكر موب فاضيه تسير وياي
أم سيف: هيه فديتها شماني تذاكر...موب أنتي...فاضيه حق الحواطه
شمسة بدلع: أمايه 
أم سيف: انزين سيري...بس ها لاتبطي..تراه لو درى أبوج بيسوي لنا حشره
شمسة وهي تحب رأس أمها: إن شاء الله يالغلا..بأخذ حايتي من السوق..وبرد بسرعة
وهي تبى تظهر لاقت راشد ياي من برع...وشافها متعدله وشاف أمه يالسه في الصالة فزخ شمسة ويرها وراه وهي تحاول فيه علشان يخليها...
راشد عاقد حياته: أمايه ممكن أعرف هذي وين سايره الحينه
أم سيف: فج أختك رشود تعورها..
شمسة: أمايه شوفيه...يعورني
راشد: أول أعرف وين سايره
أم سيف: بتسير عند ربيعاتها الحديقة "أضطرت أم سيف تجذب لأنها تعرف راشد لو عرف إن شمسة رايحه المول مستحيل يخليها تروح" بعد الحديقة حرام...خلى أختك
راشد يفج أيده عن شمسة: انزين...بس ياويلج لو تأخرتي..أي حديقة بتروحي
شمسة أطالع أمها واطالع راشد: الطويه
راشد: انزين..والله لو تأخرتي بيج هناك وبيريرج من شعرج جدام الناس
شمسة وهي رايحه صوب الباب: انزين يابوك..ماببطي
بعد ماراحت يلس راشد عدال أمه..وهو يبتسم لها: أمايه
أم سيف: ها حبيبي شو عندك
راشد يطالع التلفزيون..لأنه أمه كانت مركزه على المسلسل: رمستج ريمان اليوم
أم سيف: هيه...يابوك أنا هذيلا ماأعرف رمستهم
راشد: ماعليه يالغلا مع الوقت بتتعودي
أم سيف: شو أتعود...لو خذيت لك وحده من بنات البلد موب أحسن لك..
راشد: بس عاد أنا فديتج قلبي أختار هذي
أم سيف تلتفت لولدها وتبتسم: الله يهنيك وياها ويسعدك إن شاء الله ياوليدي
.........
بعد مانزلتها تشارلي في العين مول وقالت لها ترد البيت...وتيها بحدود الساعة 9 ونص...راحت شمسة من وين بالضبط متواعده هي وحمد...عدال هوم سنتر...ودشت داخل المحل تتمشى فيه لين مايي حمد...وبعد شوي مامدها تدخل داخل وايد أتصل فيها..وقال لها بإنه يترياها برع المحل..وهي ظاهره له شافته واقف عدال الباب يطالعها وعلى ويهه أبتسامه تموت فيها شمسة..في بالها تقول أكيد هالبسمه من الشوق..لأنها هي بعد متولهه عليه وايد من شهرين تقريبا ماشافته..فأول ماوصلت عداله مسك أيدها بقو...
حمد وهو قريب وايد منها: شحالج حبي
شمسة بصوت واطي: بخير دامك بخير
حمد: دوم هب يوم..على فكره شموس..موب جنج ضعفتي وايد
شمسة على ويها أبتسامه شافها حمد لأنها شيلتها شفافه: يعني..كنت أسوي رجيم
حمد وهم يمشوا صوب الدرج المتحرك: رجيم شو الله يهديج...بتختفي
شمسة: عيل تباني دبدوبه
حمد: هههه فديت أنا الدبدوبين..والله تخبلي
وهم في الدرج المتحرك وأيديهم في بعض لاحظ شخص كان موجود فوق شمسة وعرفها...ويلس مركز فيها فترة...بس هي طبعا مانتبهت..
يوم وصلوا عدال سيارة حمد الستيشن...شمسة أطالعه
شمسة: حمد
حمد يفتح لها الباب: عيون حمد وروحه...أمر حياتي
شمسة: بس أذكرك بشرطنا..
حمد يحاول يستهبل: أي شرط
شمسة: حمد..شو قلنا أمس.. أتمشى وياك في السيارة نص ساعة ومانبعد وايد عن المول..
حمد: من عيوني... أركبي السيارة ومايكون خاطرج إلا طيب
.............


(( خاطرة سيدتي...للرائع وحي الحرمان )) ..

..........................


الجزء الثامن

كانت يالسه تذاكر وفجأه من دون سابق إنذار حست بنغزه قويه في قلبها وبضيج..حطت أيديها الثنتين على صدرها وهي تتنفس بصعوبه..بعدين تذكرت شيء..ونشت من مكانها كانت يالسه تحت..وتساندت بالشبريه لأنه الألم فضيع وموب عارفه سببه..وتمت على هالحال لين ماوصلت عدال الباب وفتحته خف شوي الألم..وسارت حجرة شمسة دقت الباب بس محد رد عليها..بعدين مرت عليها سوسميني ولاحظت عليها إنها تعبانه..
سوسميني: شو فيه سما
شما: وين شمسة
سوسميني: أنا مافيه عرف وين شمسة..يمكن روح هديقة
شما: انزين وين أمايه
سوسميني أطالعها وهي لاويه بوزها: في حجره مالها
شما: هيه...انزين خلاص روحي
سوسميني لفت ظهرها عن شما ولوحت بإيدها: زين أنا في روح
بعد ماراحت..وحست شما بإن الألم خف عن قبل بس تحس بضيج..نزلت تحت أدور أمها..وراحت الصالة ومالقتها..بعدين قالت أكيد في حجرتها..دقت عليها الباب ودخلت عليها لقتها يالسه فوق شبريتها..
شما: مساج الله بالخير أمايه
أم سيف عاقده حياتها: مساج الله بالنور حبيبتي..شموه شو فيه ويهج غادي أصفر جيه
شما راحت تيلس عدال أمها: تعبانه شوي
أم سيف: سلامتج غناتي..شو فيج فديتج
شما: أحس بضيج...صدج أمايه وين شمسوه
أم سيف: ماخبرتج
شما: شو تخبرني
أم سيف: سارت المول هي وربعاتها
شما عاقده حياتها: انزين أمايه المفروض ماتخليها تسير بروحها
أم سيف: شو أسويبها فديتج...ماتعرفي أختج..تمت تحن على رأسي..وقالت مابتبطي 
شما بضيج: حتى لو..لو قالت لي كنت سرت وياها
أم سيف: ماعليه حبيبتي المرة اليايه سيري وياها..وبعدين أنت ريلج مايخليج تظهري من البيت دون خواني..
شما تنسدح عدال أمها وتحط رأسها على ريولها: ذياب هب مشكلة..بقنعه..المهم شمسوه ماتظهر بروحها
أم سيف تمسح على رأس شما: يصير خير
.......
في نفس هاللحظه كانت شمسة يالسه عدال حمد..صح هي مرتبكه وايد..بس في نفس الوقت تحاول تظهر لحمد العكس وبإنها مستانسه إنها وياه..وعلى طول من ركبوا السيارة شغل لها حمد أغنية عبدالكريم عبد القادر "الحب لك وحدك"..
حمد هو يشغل المسجل: هذي أغنيتي المفضله..ماعرف ليش يوم أسمعها تذكرني فيج..
شمسة ويها أحمر من المستحى: والله
حمد: والله..يمكن كتعبير عن شعوري إتجاهج
شمسة: وشو عاد هالشعور
حمد يغمز لها: عاد أنت ماتعرفيه..الحب طبعا..في شيء غيره" فتح الليت إلي عداله"
شمسة تعدل شيلتها: ليش فتحت الليت
حمد يطالعها ومنبهر بجمالها: يعني عدالي هالجمال كله وماتبيني أطالعه
شمسة تحاول تتعبثر بأي شيء جدامها وماطالع حمد: يعني كنت ماتشوفني
حمد: وين أشوفج الله يهديج..في الظلام..جيه أشوفج أوكى
شمسة: انزين 
حمد: ههههههه شو انزين
شمسة: موب جنه بسك من كثر ماتبحلج فيه..انتبه للطريج "في هاللحظه يوم قالت طريج أنتبهت إنها ماكانت تشوف الطريج..وأنهم في مكان شبه مظلم..وجنها لمحت نخيل..
شمسة تلتفت على حمد: حمد وين نحن الحينه
حمد يبتسم لها: في العين..وين بعد
شمسة: وين في العين..موب جنه هالمكان ظلام
حمد: هههههههه جيه شو أنت تخافي الظلام
شمسة تحس بنفضه في جسمها كله: أنا ماأخاف الظلام..بس أنت قلت مابتشلني بعيد عن المول
حمد: ومنوه قال لج إنا بعيد عن المول..لو أطالعي وراج..السوق المركزي
شمسة تلتفت وراها..بس شكله المنظر ماطمنها: بس حتى لو..أنت وين رايح الحينه وقف
حمد: ليش
شمسة: بس وقف..وين رايح داخل..أنا أعرف هالمنطقه كلها بتانيه..
حمد: تخافي من البتانيه وأنا وياج حبي
شمسة: موب هالسالفة..بس ليش يعني ندخل أكثر من جيه..خلنا قريبين من الناس
حمد: ههه شمسوه شكلج خايفه مني..صح
شمسة كانت لازقه بالباب تحاول توسع المسافه بينهم: لا منوه قال إني خايفه منك..بالعكس أنا وايد مطمنه من صوبك
حمد يطالع المسافه إلي بينهم: متأكدة
شمسة: هيه
شاف حمد باركن ووقف سيارته..صح في هالمنطق مطاعم شعبيه..بس حمد أبتعد وايد عنهن..وهالمنطقه تقريبا شبه مظلمه..وأشجار النخيل في كل مكان..
حمد بعد ماوقف السيارة ألتفت على شمسة إلي كانت كلها تتنافض: هههههه إذا موب خايفه مني..شوفيج تتنافضي...لاتكوني بس بردانه
شمسة تضحك برتباك: هههه منوه قال إني بردانه..لا عادي مافيه شيء..بس حمد موب أحسن لنا نرد الحينه
حمد يطالعها بنظرات غريبه: لا حبيبتي..مامدانا نيلس ويا بعض
شمسة في هاللحظه الود ودها تطلع من السيارة..لأنها تحس ببروده فضيعه: حمد ليش أطالعني جيه..
حمد: واحد يحب..جيه تتوقعي نظراته لمحبوبته
شمسة: بس موب جيه
حمد مسكها من أيدها: وليش جيه مبتعده..صدقيني حياتي مابأكلج
كانت مسكت حمد لأيد شمسة قويه..لدرجة إنها عورتها أيدها: عورتني
حمد طالع أيدها: أوبس سوووري حياتي مانتبهت..أشوف "رفع أيدها ويلس يطالعها .. كانت حمر وايد من وين مسكها" فديتج حبيبتي والله موب قصدي أعورج..
شمسة أطالعه والرعب ظاهر بكل وضوح من عيونها..تسحب أيدها: هب مشكلة..
حمد يأخذ أيدها مرة ثانية ويقربها من شفايفه وحبها من وين صايره حمر: لا حبي مشكلة..كل ولا أنتي تتعوري..
شمسة هالمرة سحبت أيدها بسرعة: حمد شو فيك بالضبط..ليش ترمس جيه..
حمد يحرك جتفه: ولا شيء..أنا عادي مافيني شيء..بس مستانس إنج وياي..يعني حرام
شمسة: لا موب حرام..بس ممكن ترجعني المول
حمد: بصراحة....بصراحة لا...ماروم أردج الحينه
شمسة بخوف: ليش
حمد: ماشبعت منج حياتي...ليش أنت معقده جيه...خلج متحرره شرات ماعرفتج...وبعدين نحن موب يالسين نسوي شيء غلط..أنا أحبج وأنت نفس الشيء...وجريب إن شاء الله بنتيوز..يعني عادي..حتى لو .....
شمسة: حتى لو شو
حمد من دون ما يرد على أستفسارها زخها من جتفها ويرها صوبه..لدرجة إنه هالحركة فاجأت شمسة وحاولت تقاوم..بس هو بطبيعة الحال كان أقوى منها..وحاول يلوي عليها وهي تحاول بكل قوتها تبعده عنها وتضربه على صدره..وهي من الخوف إلي كانت تشعر به بندت عيونها بقوة..فجأه سمعت صوت الباب..وحمد ودرها..قالت وعيونها كلهن دموع وطبعا بعدها مبندتنهن "أكيد أنبه ضميره وقرر يخليها بحالها" بس بعد شويسمعت مزاعج ففجت عيونها بسرعة على الأخر..وصدمها إلي شافته كان حمد يتضارب ويا واحد ماقدرت شمسة تلاحظ ملامحه زين من الدموع إلي كانن في عينها وبسبت ظلمة المكان..فتحت الباب وهي تتنافض ودموع مغطيه ويها..وشعرها على ويها والشيله على جتفها...بعد مانزلت من سيارة حمد شافت سيارة وراها "رنج أسود" وفجت عيونها على الآخر يوم شافت رقم السيارة لأنها عرفتها على طول..رغم إنها تعرف عاقبت هالشيء بس أرتاحت تقريباً..لأنه هالشخص يا في الوقت المناسب وفكها من حمد..وتمت مستنده على سيارة حمد تخاف تشوف الضرابه إلي تصير من الجهه الثانية من السيارة..بعد شو هدى المكان..وماسمعت ولا حس إلا خطوات تقترب منها وهي منزله رأسها..خايفه يكون هالشخص حمد موب الثاني..وقف عدالها قدرت تلمح طرف كندورته من تحت كانت بيضى بعكس حمد إلي كان لابس كندوره سودى..أرتاحت تقريبا ورفعت رأسها أطالعه..أول مالتقت عيونها بعيونه أنصدمت..كان علي يطالعها بنظرات كلها إحتقار وإشمزاز..وكان خشمه ينزف..بس ماكان هامنه ولا حاس فيه أصلا...ماحس بنفسه إلا يضربها بكف على ويها..ومن قوة الكف أرتدت على ورى وكانت بطيح..
علي: والله لو مالخوف من الله..وأخاف يستوي حق عمي شيء..وإلا كنت جتلتج الحين ودفنتج في مكانج ياخايسه..
كانت شمسة فاجه عيونها إلي كلهن دموع على الأخر وتتنافض..ماكان الكف هو السبب.. نظرات الإحتقار إلي كان يطالعها بها علي هي السبب..مسكها من جتفها بقوة..ودزها جدامه..وهي تمشي جدامه لمحت حمد طايح تحت خشمه ورأسه ينزف..بس كان يطالع علي بنظرات إحتقار وكراهيه...
علي: مشي جدامي "فتح لها الباب إلي ورى في سيارته ودزها بقوة..طول الطريج...وهو صاخ ولا نطق بكلمة...وشمسة تصيح بصمت..ودموعها مثل المطر ماتوقفت..
........
شما بعد ماتركت أمها...راحت فوق حجرتها...وهي تشعر برجفه...وجسمها كله يتنافض..وشعورها بإنه في مصيبه صارت مسيطره عليها..دشت حجرتها وبندت الليت ونسدحت فوق شبريتها وتلحفت تحاول توقف هالرجفه إلي تشعربها..ولاشعورياً حست بدموع تحرق بشرتها..ماتعرف سببها..بس حست إنها بحاجه إنها تصيح..بعد شوي سمعت تلفونها..كان عدالها يوم شلته كان ذياب متصل..
شما بتعب: آلو
ذياب: هلا والله بهالحس..
شما: هلا 
ذياب: شو فيج حبيبتي..حسج موب طبيعي..لاتكوني بس كنت راقده وأزعجتج
شما: لا..بس شوي تعبانه
ذياب عاقد حياته: سلامات حياتي..ليته فيه ولا فيج
شما: بعيد الشر عنك
ذياب: شو فيج بالضبط شموتي
شما: بردانه شوي..
ذياب: غريبه الجو وايد حلو..ماشي برد
شما: والله ماأعرف ليش
ذياب: فديت روحج تلحفي أوكى..وحاولي ترقدي بيخف إن شاء الله
شما: إن شاء الله
ذياب: يالله عيل حبيبتي..تصبحي على خير
شما: وأنت من هل الخير
ذياب: فمان الله
شما: فمان الكريم
بعد مابندت التلفون حطت رأسها على المخده وبعد محاولات رقدت...
في هالوقت وصلت سيارة علي بيت عمه..ومن دون مايلتفت صوب شمسة قاللها: نزلي
شمسة نزلت من السيارة وهي بعدها تتنافض والدموع مغرقه ويها .. ويلست أطالع علي إلي من نزلت من سيارته راح بسرعة..وتمت اطالع السيارة لين ماختفت..بعدين دشت البيت..وتمنت في خاطرها إنها ماتلقى أحد تحت..وفعلاً مالقت حد تحت..لأنه أمها كانت بحجرتها..وأبوها أكيد بعده مايى من العزبه"قالت في بالها" ومشت بتعب راحت فوق حجرتها..وأول ماحدرت حجرتها قفلت الباب بالمفتاح..وعقت بعمرها فوق الشبريه..وتمت أتصيح من الخاطر..وكل تفكيرها في علي..وكيف بيتصرف..هل بيخبر أبوها على إلي أستوى اليوم ولا بيخبر راشد لأنه أقرب واحد فيهم له..وأكيد لو خبر أي واحد منهم تعرف زين شو بيها منهم..زين إن ماجتلوها ضرب..وأكثر شيء كانت تفكر فيه من بين دموعها نظرات الإحتقار إلي كان علي يطالعها بهن..معقوله تتحول نظرات الحب والوله إلي دوم تعودتهن شمسة من علي..وهي تعرف زين إن علي يموت فيها ويعشق التراب إلي تمشي عليه..معقوله يتحول كل هذا لكراهيه وحتقار وإشمزاز.."بس أنا أستاهل ماياني من علي لين الحين..كله من عمل أيدي..الله يستر شو بيستوي بعدين" وهي ترمس نفسها وتصيح..وتمت على هالحال فترة لين مارقدت...هذا حال شمسة...أما علي بعد مانزلها..وطار بسيارته بسرعة عمره ماسرعبها جيه..لمكان غير محدد..كان من القهر والغضب إلي فيه موب عارف كيف يتصرف..يروح عند راشد إلي يعرفه إنه في المقهى ويا الشباب ويأخذه مكان بروحه ويخبره عن إلي سوته شمسة ويتصرف وياها هو..أو يتصل في عمه ويخبره على كل شيء ويصير إلي يصير..بس بعدين تذكر إنه عمه في القلب..ومايريد يكون هو السبب في موته..ومن القهر إلي فيه يوم شافها عدال باب سيارة الريال كان نفسه يفسخ عقاله ويضربها ضرب عمرها مانضربته..بس أستعاذ من الشيطان ويود نفسه..بس ماقدر يمنع أيده عنها..لأنه إلي سوته موب شويه..هو في نظره خيانه..خانته..وهي تعرف زين بإنها محيره حقه..وماباقي شيء وتكون حرمته..بأي حق تسوي جيه..وهو إلي على باله بإنها تحاول تتغلا عليه بتصرفاتها وياه..وعمره ماتصور إن شمسة ممكن إنها تسوي جيه..معقوله..في النهايه وصل جبل حفيت ووصل القمه..ونزل من سيارته وكانت حالته حاله..كانت الساعة تقريباً 11 ونص .. وقف عدال سيارته يطالع العين من فوق هالقمه..وماحس إلا بدمعه تنزل من عينه..وبعد تفكير..مسحها وقال "الريال مايصيحوا..ويصير خير ياشمسوه..إن ماراويتج النجوم في عز الظهر..ماكون أنا ولد حميد"
ركب سيارته ونزل من فوق الجبل وراح بيتهم...وهو يفكر بطريقه ينتقم بها من شمسة...وكانت صورة خيانتها ظاهره جدامه..ومايفكر في أي شيء ثانية غير الإنتقام ...وفعلا توصل لطريقه يخلي فيها شمسة تكره حياتها فيها..وأول ماوصل البيت وحدر حجرته مسك المذكره إلي كانت شاهده على حبه لشمسة..بكل قصيدة حب وخواطره إلي توصف أدق مشاعره إتجاها..ويلس يقطعها ورقه ورقه ويعقهن في الزباله بكل حقد وكراهيه..ووعد نفسه إنه بينتقم لكرامته المهدوره وجرحه إلي مستحيل يبرى..
في اليوم الثاني من نشت شما الفير تصلي راحت على طول حجرة أختها..لأنها متأكدة مية في المية إن شمسة فيها شيء..ودقت عليها الباب أكثر من مرة بس ماسمحت أي يرد من شمسة..بعدين قررت تروح تصلي وتقرأ قرآن بعدين ترد لها مرة ثانية..بعد نص ساعة ردت مرة ثانية..ودقت الباب وايد..بعدين سمعت حركة في الحجرة..
شما: شمسوه نشي..صلاة
شمسة بصوت واطي: انزين
شما رتاحت يوم سمعت حس أختها: شمسوه فجي الباب
شمسة: مافيني..
شما: ليش..وبعدين شو فيه حسج جيه
شمسة بعدها فوق شبريتها: يعني توني ناشه من الرقاد جيه تبيه صوتي يعني..أزاعج
شما: انزين ماعلينا..فجي الباب شمسوه أنا حاسه فيج شيء
شمسة: 
شمسة بصوت واطي: انزين
شما رتاحت يوم سمعت حس أختها: شمسوه فجي الباب
شمسة: مافيني..
شما: ليش..وبعدين شو فيه حسج جيه
شمسة بعدها فوق شبريتها: يعني توني ناشه من الرقاد جيه تبيه صوتي يعني..أزاعج
شما: انزين ماعلينا..فجي الباب شمسوه أنا حاسه فيج شيء
شمسة: لا مافيني شيء..بس أنا بصلي وبرقد..
شما: شمسوه فديتج فجي الباب 
شمسة: ليش يعني شو تبي
شما بضيج..وتأكدة إنها مابتفج لها الباب: انزين خلاص..بسير أرقد..أشوفج بعدين
ردت شما حجرتها بعد مايأست من شمسة إنها تفج لها الباب... 

..............................................

الجزء التاسع

واقف عدال المنظره ويعدل غترته وعقاله"شو هالوسامه...فديتني محد شراتي"..
من وراه..مبارك: شو محد شراتك
سعيد رافع خشمه: وسيم طالع عمرك..
مبارك: هههه منوه ضحك عليك..وقال لك إنك وسيم..ولا يخصك
سعيد: ودك أنت 
مبارك بغرور: شو ودي ياحسره...لا فيك طول شراتي..وموب عريض المنكبين أحم أحم شراتي طبعاً 
سعيد: ههههههههه سكت الله يخليك..الطول طول نخله والعقل عقل... كمل
مبارك: ماعليه أنا من رمستك...وأكبر دليل البنات يوم يشوفني جنهن موب شايفات خير..بس صح شو سالفة هالكشخه كلها ومتسبح بالعطر
سعيد: مواعد
مبارك رافع حاجب واحد: لا والله..من متى سعود يواعد
سعيد: سعود أصغر عيالك أنا..عمك سعيد
مبارك: انزين صدج وين ساير متكشخ جيه
سعيد: اممممم مابخبرك..
مبارك: ليش عاد...شو تبى تضرب خيانه وتسير بروحك
سعيد: بسير بيت خالي عمر
مبارك: هههههه قول جيه من أول..رايح تشوف زوجة المستقبل
سعيد وهو عدال الباب: عندك مانع..
مبارك: لا عندي ناصر
سعيد: سخيييف..ماشفت أمايه
مبارك: شو الوالده بعد بتسير وياك
سعيد: هيه
مبارك: المهم سلموا
سعيد: شو مابتسير ويانا
مبارك: لا..بروح البيت العود..لأنه بيي ذياب
سعيد: سلم
مبارك: يوصل
....
تمت شمسة طول النهار في حجرتها ولا حد شافها..والكل يسأل عنها..حتى شما إلي نفسها موب عارفه شو فيها أختها بالضبط..حاولت أكثر من مرة وياها..وكل مرة تردها وتقول لها إنه رأسها يعورها..طبعا شما هب مقتنعه بحجة شمسة..
الساعة 8 ونص المسا..يالسه فوق الكرسي مال التسريحه وتطالع نفسها في المنظره..بنظرات كلها حزن وخوف وترقب في نفس الوقت..نفسها تعرف شو بيسوي علي..ومن الخوف..مارامت تظهر من حجرتها وتواجه أبوها وأمها..أو قد يكون من المستحى بعد إلي سوته أمس..حتى لو إنهم مايعرفوا شو صار..بس ماتقدر تواجه حد..وموب هاينه عليها شما إلي كل شوي أتيها وتحاول فيها علشان تفتح الباب.."أكيد الحين شماني تحاتيني بس حتى لو ماأقدر أواجها"..سمعت تلفونها يهتز لأنها حاطنه صامت...وكل شوي أيها أتصال بس ماردت ولا على واحد من هالإتصالات..بس الفضول قتلها هالمرة..وشلة التلفون تشوف منوه متصل فيها..أنصدمت يوم شافت إلي متصل كان حمد "ياربي شو يريد هذا مني بعد إلي سواه" وبعد تردد..ردت عليه..
شمسة: نعم..شو تبى
حمد: خيبه..أونها زعلانه..المفروض العكس..أنا إلي أزعل بعد الضرب إلي ياني
شمسة: دواك والله وزود
حمد: لا والله..وليش إن شاء الله..أنا سحبتج من شعرج علشان تيي وياي بالغصب..ياماما كانت روحتج وياي برضاج
شمسة: بس حتى لو..ماكنت أتوقع منك تسوي جيه
حمد: سمعي ياحلوه..وهالشيء معروف..مافيه بنت تروح ويا شاب..إلا لأنها موافقه على كل إلي بيصير بعدين..وأنا ماضربتج على أيدج وقلت لج تعالي أو أجبرتج..أنا بس أقنعتج وأنتي لأنج تبي هالشيء وافقتي
شمسة: تصدق ماكنت أعرف إنك نذل جيه
حمد: هههههه لا والله..الحينه بس تعرفي..أنا ماأجبر حد..بس دامج ركبتي سيارتي..فأتي موافقه..وماعليه من الحركات إلي سويتيهن أونها ماتبى..بس تعرفي المرة اليايه مابيكون في الطريج..أتعلم أنا من تجاربي
شمسة وتتذكر اللحظات إلي كانت وياه في السيارة وشعورها برعب فضيع: شو قصدك
حمد: قصدي واضح..يعني لو مثلاً قررتي تي برضاج..عندي شقة روعه..بتعجبج
شمسة بقهر: والله إنك واحد حقير..نذل..ولا تستحي على ويهك "وبندت على ويهه وهو يبى يرمس" وفرت التلفون تحت..وتمت تصيح من الخاطر"معقله أنا الإنسانه الواثقه من نفسي..الذكيه..يضحك عليه واحد شرات هذا..لو عرفت شماني شو بتقول عني..ولا لو عرف أبويه..ياويلي من إلي ياي..بس أنا أستاهل كل هذا" كانت شمسة حالتها حاله من الندم والحزن والخوف والترقب...كانت تعرف إن رقبتها في أيد ولد عمها علي..وهي متأكدة إنه لين الحين ماخبر حد عن إلي صار..لأنه اليوم مر عادي..
شما رغم الضيج إلي كانت تشعر به..بس كانت متعدله..وحاطه في ويها روج خفيف..ولابسه كندوره مخوره زرقا..لأنه بيي ذياب..وذياب نادر مايي بيتهم..بس هالمرة مارام مايي يشوف شما لأنها في اليوم إلي قبل كانت مريضه وتعبانه..نزلت تحت الصالة وشافت مبارك وذياب يالسين يسولفوا..وعدال التلفزيون عبود يالس يتعبثبه كالعاده..
شما وعلى ويها أحلى إبتسامه أطالع ذياب: السلام عليكم
ذياب ومبارك: وعليكم السلام والرحمه
شما: شحالك
ذياب: دامج بخير أنا بخير غناتي
شما: إن شاء الله دوم هب يوم
مبارك: أحم أحم..شو نحن مالنا رب
شما وويها أحمر: السمووحه فديتك..شحالك..ووينك محد يشوفك
مبارك رافع حاجب واحد: هيه لازم تلبسينا...أنا والله بخير يعلج الخير..ومحد يشوفني أنتي أدرى..إمتحانات سعي وأنا ماشاء الله عليه إنسان مجتهد
شما: هههه لا واضح
ذياب: بصراحة أنا أشك
مبارك: وفشو تشك..بشطارتي..اسئل حرمتك..موب أنا أشطر عنج عموه...موب عنج بعد..أنا أشطر واحد في العايله كلها"وهو نافخ صدره"
شما وهي تنش: ههههه مشكله الغرور
ذياب: وين
شما راحت صوب عبود: أشل هالكهربجي عن التلفزيون..
مبارك: زين سويتي..ماشاء الله عليه ماخلى تلفزيون في البيت صاحي
ذياب: ههههههه ماشاء الله عليه
عبود وهو شالتنه شما: ليث أموه..نذليني
شما وهي تيلس عدال ذياب وفي حضنها عبود: لا والله..علشان تقضي على هالتلفزيون بعد
ذياب يطالع عبود: هههههههههههه شو رايك عبادي أشلك بيتنا
عبود يطالع ذياب بنص عين: مابى
ذياب: ههههه وليش...عندنا وايد تلفزيونات
عبود بفرح: والله
ذياب وهو ميت ضحك على شكل عبود: ههههههههه والله
شما أدز ذياب على جتفه: ايه أنت لاتخرب الولد..بعدك تزيده
عبود: أموه أبى ألوح مع زياب..مابى مابى..حليني
شما زاخه عبود بنذاله: ماشي روحه
مبارك: ماأعرف على منوه طالع هالدب
شما: ههههههه عليك طبعا
مبارك وهو ينش وماد أيده حق عمته: انزين يبيه..بشله بنروح الحوش أنا وياه
شما تعطيه عبود: أنتبه له زين
مبارك: إن شاء الله
بعد ماظهر مبارك وولد عمه عبود الحوش..ذياب يطالع شما بنظرات كلها حنان: شحالج حبيبتي اليوم
شما: والله الحمد لله..أحسن
ذياب: الحمد لله..ماسرتي العياده
شما: لاماسرت..شو يوديني..شويت برد وراح
ذياب: بس حتى لو حبي...ماباج تهملي نفسج..تصدقي إني أمس طول الليل وأنا أحاتيج
شما وهي تبتسم له: أعرف...بمرض دوم
ذياب: بعيد الشر عنج..ليش عاد
شما: علشان أشوفك
ذياب: هههههههه مصالح..والله غناتي الود ودي أييج كل يوم...بس تعرفي الأهل..هب زين كل يوم والثاني راز ويهي..
شما: شو راز بويهك..أنا زوجتك على سنة الله ورسوله..ويحق لك اتي وتزورني
ذياب ماسك صبوعها: أعرف فديت روحج..بس حتى لو..وبعدين أحسن..علشان تتولهي عليه زود"وهو يغمز لها"
شما وويها أحمر: شرير
ذياب: هههههههههههههه بس تموتي فيه
شما: منوه
ذياب: منوه بعد..الشرير
شما منزله ويها: الله لاخلاني منك
ذياب: ولا منج حياتي
في هاللحظه دش ناصر عليهم..: أحم أحم نحنوا هنا
ذياب يضحك: ههههههه انزين 
ناصر: مرحبااا السااااع أبو حميد
ذياب: مرحبااابك بوعبدالله..شحالك
ناصر: بخير يعلك الخير..شحالك أنت ووينك ياريال ماتنشاف..حشى ماتقول عنده حرمه ونساب أيي يشوفهم..
ذياب: والله أيي..و أنت يوم أيكم هب موجود
ناصر: المهم شحال الوالد والوالده عساهم بخير وعافيه
ذياب: الحمد لله بنعمه..يسلموا
ناصر : الله يسلمهم وياك من الشر
وتمتوا ويا بعض يسولفوا ربع ساعة...ونضم لهم مبارك..
ناصر: عيل وين عبادي
مبارك: عند أمه
ذياب وهو أيود عكازه بينش: انزين أنا استأذن 
ناصر: وين يابوحميد...تعش
ذياب: مرة ثانية إن شاء الله
مبارك: لامايصير..تعشى ويانا ياريال
ذياب: لا والله ماروم..اليوم عندنا عرب على العشى..مرة ثانية..
شما مبوزه: دومك جيه
ذياب وهو ميود أيدها وبصوت واطي: فديتج مرة ثانية..والله اليوم بالذات ماروم
شما: بنشوف هالمرة الثانية..ولا مرة تعشيت عندنا
ذياب: وعد أتعشى عندكم جريب
شما وهي تبتسم: انزين بنشوف
بعد ماسلم على شما...ظهر هو وناصر ومبارك يوصلوه لين سيارته..
في نفس اللحظه إلي كان ذياب بيروح وخلاص راكب موتره..وصل علي..ونزل سلم عليه وتخبره عن أحواله.. علي أصلا في الأساس ربيع ذياب..وبعد من أعز ربعه..بعدين راح ذياب..ودش علي البيت.. كان شكله وايد متغير..وطبعا ناصر لاحظ عليه هالتغيير..بس ماحب يسئله..يوم دش الصالة شاف شما إلي كانت يالسه تجلب القوات ونازله الشيله شوي..ومن شافت ولد عمها عدلت شيلتها بسرعة..كان علي يطالعها بنظرات غريبه أول مرة يطالعها جيه..حتى شما أستغربت وايد منه..
علي: شحالج شمامي
شما تبتسم له: الحمد لله يسرك حالي وأنت شحالك
علي: والله تمام..عايشين
شما: دوم إن شاء الله
ناصر: ليش اليوم مايت تتغدى عندنا..ودقيت عليك يمكن فوق 15 مرة يا مغلق يا ماترد..شو سالفتك
علي: اليوم كنت مصدع شوي..وطول النهار راقد
ناصر: هههههههههه عيل خطيبتك شراتك..طول اليوم مصدعه..ولا حد شافها
علي "لازم محد بيشوفها..بعد سواد ويها النذله" : سلامتها..إن شاء الله فيه ولا فيها
شما: ههههههههههه ياعيني
علي: صح هي وينها الحينه
شما: في حجرتها ماطاعت تفج لي الباب..كل ماأروح لها تقول تبى ترقد
علي وهو يطالع شما: يحليلها والله ماتستاهل
شما "شو فيه هذا اليوم يطالعني جيه..حشى بيأكلني بعيونه": هيه يحليلها..ماأعرف ليش حاسه إنها تواجعت هيه وربيعتها...
ناصر: شكلها جيه..بروح أشوفها بعدين
علي: وليش بعدين سير الحينه..وزقرها أبى أسلم عليها
ناصر وهو ينش: صدقت بروح لها الحينه..والله تولهت عليها من يومين ماشفتها
بعد ماظهر ناصر من الصالة وتمت شما وعلي بروحهم..وهي حاسه بنظراته عليها..حاولت تشغل نفسها بتجليب القنوات..
شما: شحال عميه وعمتيه..
علي: بخير..يسلموا
شما: الله يسلمهم من كل شر
علي: آمين...شمامي شخبار الدراسة
شما: والله ممشين الحال..وتراه نذاكر..والباجي الله
علي: الله يوفقج إن شاء الله
شما: ويوفج الجميع
علي: إلا شماني شرايج بذياب
شما حمر ويها: والله ريال ونعم فيه
علي: اها..والنعم فيه..بس يعني ليش وافقتي عليه مع إنه...
شما: مع إنه معاق صح
علي: هيه
شما متضايجه من سؤال علي..وهي عاقده حياتها: أنا مايهمني هالشيء..دامه ريال وولد عرب حشام ونحن نعرفهم
علي وهو يفكر: صدقتي
في هاللحظه دش ناصر الصالة: دقيت عليها وزقرتها بس ماترد شكلها راقده
علي: يحليلها..انزين لو شليتوها المستشفى
ناصر: جيه بنشلها وهي أصلا ماتبى تفج الباب
تم علي وياهم وبعد مايا عمه وحرمته لأنهم كانوا سايرين يزوروا عرب من الهيلي...تعشى عندهم..وطول ماهو يتعشى كان يطالع عمه..ويتذكر موقف أمس...وميت قهر..يبى يخبر عمه..بس مستحيل يسويها..يعرف زين عمه قلبه ضعيف وايد ومستحيل يتحمل خبر جيه...فتم صاخ طول العشى وبعدين استأذن منهم وراح بيتهم..وهو مقرر يبدأ بتنفيذ خطته الليله .... 
الساعة عشر بعد العشى بساعة..كانت منسدحه فوق شبريتها وفاجه شعرها الأسود الطويل..ولاويه على المخده.."معقله إلي يصير الحينه..مافيه يبعد بيني وبين ختيه غير باب وهب رايمه أدش وواسيها مهما كان إلي فيها ..وأحساسي عمره مايخيب..شمسوه تعاني من شيء جايد..ياويل حالي من أمس ماذاقت شيء"قطع عليها صوت الباب تفكيرها ..
شما بتأفف: منوووووه
..: فجي
شما عدلت يلستها وهي مستغربه من الصوت: منوه
....: منوه يعني..أنا
شما تربع صوب الباب: شمسوه
أول مافجت لها الباب منظر شمسة صدمها..كان ويها مصفر وايد..وعيونها حمر..وعلى طول من فجت الباب عقت كل ثقلها على شما وهي لويه عليها..وتمت تصيح بصوت مسموع.. شما كانت منصدمه..فبندت الباب بسرعة..وهي لاويه عليها مشتها لين الشبريه ويلست هي وياها..وشمسة بعده رأسها على جتف شما وتصيح من الخاطر..
شما تمسح على رأس أختها: بس فديت روحج..بس حبيبتي..مافيه شيء يسوى هالدموع من عيونج غناتي..بس
رفعت شمسة رأسها وعيونها حمر من الصياح وحالتها فوق حدر..وتمت أطالع شما..بعدين ردت تصيح مرة ثانية..شما طبعا قالت في نفسها مابتسئلها أي شيء لين ماتهدى..بعد ماهدت ساعدتها علشان تروح وتغسل ويها..بعدين أنسدحت فوق الشبريه ولحفتها ورقدت على طول من التعب..تمت شما فترة وهي تتأمل أختها وقلبها يعورها على حالها...

.................................................. ..



الجزء العاشر

في اليوم الثاني كان السبت..شما تجهزت علشان تسير الجامعة..وشمسة مارامت تروح تمت راقده في حجرة أختها..بعد ماسارت شما الجامعة..راحت أم سيف فوق حجرة شما تشوف شمسة إلي ماشافتها من يوم الخميس..ودشت عليها الحجرة وهي راقده...وقتربت منها وأم سيف قلبها يعورها على بنتها ماتعرف شو فيها بالضبط..يلست عدالها وهي تمسح على شعرها إلي كان مغطي نص ويها..وبعد شوي فجت شمسة عيونها ويلست أطالع أمها..
أم سيف وهي تحب شمسة على يبهتها: ماتشوفين شر غناتي
شمسة تحاول تفج عيونها بصعوبه: الشر مااييج 
أم سيف: شو فيج حبيبتي..أبوج أمس طول الليل يحاتيج
شمسة: والله تعبانه شوي فديتج
أم سيف: من شو
شمسة: رأسي مصدع..بس
أم سيف وهي بعدها تمسح على شعر شمسة: سلامة رأسج حبيبتي..مابتقومي تتريقي وياي
شمسة: والله مالي نفس أمايه
أم سيف: فديت روحج أمس بطوله ماذقتي شيء..علشان خاطريه جى عندي خاطر عندج
شمسة تبتسم حق أمها: انزين فديتج..ربع ساعة وبلحقج
أم سيف تبتسم: عيل أترياج تحت
بعد ماظهرت أم سيف من الحجرة نشت شمسة من فوق الشبريه بصعوبه..ودشت الحمام تغسل ويها واطالع ويها في المنظره كان شكلها وايد متغير..مسحت على عينها اليمين ولفت شعرها ورى.."يصير إلي يصير..المهم ماأضيج على أمايه وأبويه فديتهم..يعلني فداهم" رغم الضيج والحزن إلي تشعر به..بس نزلت تحت تتريق ويا أمها وأبوها إلي من شافها أستانس من الخاطر..ولوى عليها من جتفها..
أبوسيف: فديت أنا المزايين..وينج غناتي محد يشوفج
شمسة تبتسم: والله إلا هنيه..
أبوسيف: وين هنيه..يومين محد يشوفج..
شمسة: هههه عيل بمرض كل يوم جى بتتوله عليه جيه
أبوسيف وهو يحبها على يبهتها: بعيد الشر عنج.. عدوينج إن شاء الله
......
في بيتهم الكل ناش..إلي يتريق وإلي يتجهز حق المدرسة...وإلي خلاص راح شغله..إلا وحده ماكان وراها شيء..لا دراسة لأنها خلاص تخرجت..ولا شيء..وكل يوم يمر مثل إلي قبله..حياتها تمر ببطئ وبنفس الروتين اليومي مافيه شي يتغير..عائشة رغم ملامحها الجميلة وخريجة جامعية وتعدت الـ 25 سنة بس لين الحين ماعرسة..وهالشيء بالضبط هو هاجسها.. من وهي صغيره وهي ضامنه هالشيء..وتعرف زين حق منوه بتكون يوم تكبر..وهالشخص على الرغم من إنه مشلول..بس هو في نظرها مثل ماهو..فارس أحلامها وحب حياتها..و بين ليله وضحاها تخطفه وحده ثانية..ويتخلى عنها بكل بساطه...يمكن هو ماكان يبادلها نفس الشعور..بس هي ضحت بكل شيء..رفضت كل من تقدم لها بس عشانه هو..وذياب في فتره من الفترات أعجب فيها.. لدرجة إنه فكر يتقدم لها ويخطبها من أهلها إلي هم خالته فطيم وريلها..بس تردد وخاف ينرفض كالعادة..فقرر ينساها ويبعدها عن تفكيره...
كانت يالسه فوق شبريتها وحاضنه صورته إلي خذتها من ألبوم صور كان عند أخوها مايد..ذياب في هالصورة كان بعده ماسوى الحادث..وواقف عدال خالته لاوي عليها من جتفها ومايد من الصوب الثاني..كان يبتسم إبتسامته إلي أطيح الطير من السما..تموت عائشة وتشوف هالإبتسامه على الطبيعة مرة ثانية..بس خلاص بعد شو..بعد مافقدته للأبد..دمعت عينها بحزن ولوت على الصورة بقو "ليش ياربي أنا..لأني حبيته وأخلصت في حبه..ورفضت علشانه كل إلي تقدموا لي..والله حرام" في هاللحظه دشت الحجرة منى..
منى: حوووووووووووووه
عائشة: ها شو فيج
منى عاقده حياتها: لاسلامتج..من الصبح وأنا أدق الباب
عائشة: أسفه مانتبهت
أقتربت منى منها وشافت صورة ذياب..بضيج: أنت لين متى يعني بتمي جيه..الريال خلاص ملج..وماباجي شي وبيعرس..يعني خلاص...بح
عائشة: أعرف
منى تحاول تأخذ صورته من أيد أختها: يوم تعرفي ليش محتفظه بصورته..أنسي يابنت الحلال ولا تمي تعذبي نفسج جيه
عائشة نزلت دمعه على خدها ومتمسكه بصورته بقوة: والله حاولت .. بس والله صعب .. أنسى إنسان حبيته كل هالسنوات .. صعب
منى بحزن: عوشه حبيبتي والله مايسوى دمعه من عيونج..شرات ماباعج بيعيه بأرخص الأثمان ولا تسوي له سالفة..عواشي والله ألف من يتمناج..أنت بس أشري
عائشة: بس أنا مابى غيره
منى: والله ماأعرف شو أقول لج..المهم غناتي أنا بسير الجامعة الحينه..أشوفج بعدين
عائشة: الله يحفظج
.............
في الجامعة من وين النافورة يالسه شما وربيعتها منيرة يتغدن..
شما يالسه تقطع الدياي: الحمد لله ماباجي شي وبنفتك
منيرة: والله حظج..أنا لو ماوقفت كورس..كنت بتخرج وياج
شما: يحليلج..شو عاد بتسوي وأنا محد..الجامعة بوجودي منوره..من أطلع يطلع ورايه النور
منيرة رافعه حاجب واحد: هههه لا والله..أشوفج أنعديتي من الأخت شموس
شما من يا طاري شمسة تضايجت..ولاحظت عليها منيرة هالشيء: شو فيج شماني..والله هب قصدي
شما: أعرف
منيرة: عيل ليش تضايجتي من يبت طاري شمسة
شما: شمسوه ماأعرف شوفيها هاليومين..وايد تعبانه وحالتها حاله
منيرة: هيه صدج ماشفتها اليوم في محاضرة الأحصاء..سلامتها
شما: الله يسلمج
منيرة: شو فيها
شما: علمي علمج
منيرة: إن شاء الله خير
شما: إن شاء الله..
منيرة علشان تغير الموضوع..أطالع أصابع شما..وبالذات الصبع إلي فيها الدبله: ياربي متى بيي دوري
شما ترفع رأسها: دورج في شوه
منيرة وهي تأشر على الدبله: في الزواج طبعا
شما: ههههههههههههه مالت عليج..تحريت شيء
منيرة وهي أدز شما في جتفها: وهذا موب شيء..شكلي أنا بنضم لقافله العوانس
شما: حرام عليج..بعدج 22 سنة..في بداية العشرين..
منيرة: والله أنا من دشيت العشرين وأنا أعتبر نفسي عانس
شما: تفألي بالخير.."وهي أدزها" يادبه فكري في دراستج الحينه..
منيرة وهي تغمز لها: أنا أفكر بدراستي وغيري ينخطب ويملج وجريب بيعرس..
شما: حشى يالحسوده..بعرس عندج مانع
منيرة: هههههههههههه هيه صدج شخبار فستانج
شما: يوم الأربعاء بيسر بوظبي أسوي بروفات
منيرة: الله يتمم بخير إن شاء الله
شما: الله يسمع منج
.....
مر الأسبوع بسرعة..يوم الخميس كالعادة كل العايلة متجمعه على الغدا حتى علي إلي كان مستانس وايد حتى يوم شاف شمسة نازله ويلست وياهم..كان يضحك وينكت..وينغز شمسة بالرمسه..كان طول ماهو يالسه وياهم يطالع شمسة بنظرات..صح مر على هالسالفة أسبوع كامل..بس كان مظهر شمسة غير..وايد تعبانه إلي يشوفها يتحرى إنها مريضة..بسبت لونها الأصفر والهالات السود إلي حوالي عيونها...
علي يرمس شما: ومابقى شيء وبنفرحبج
شما: عقبالك إن شاء الله
علي يطالع شمسة: آآآمين الله يسمع منج
محمد: عموه شما
شما: لبيه حمودي
محمد: الشهر الياي حفل تخرجج أنت وعموه شمسة صح
شما: لا فديتك..أيه ياتخرجنا متى..السنة اليايه
علي: ليش عاد السنة اليايه موب هالسنة
شما: شدراني فيهم..جيه نظام الجامعة
علي: بالتوفيق إن شاء الله
راشد: إلا أقول عمي الليله بيتعشى عندنا
علي: هيه
راشد: والله زين..بتجتمع العايله كلها..
شما تنش من مكانها: أبويه أنجب الغدا
أبوسيف: هيه شو تتريوا
بعد ماراحت شما هي وحرمة أخوها سيف وناعمه يحطن الغدا...بوسيف أيطالع بنته شما لين ماظهرت: أيه يابنتي..حرمة بيت ماشاء الله عليها
أم سيف: هيه والله..
شمسة تلتفت صوب أمها: أمايه شو قصدج يعني أنا لا
أم سيف: لا فديتج حبيبتي..أنتي وياها شرات بعض..والنعم فيكن
علي في باله "تخسي إلا هي تسوى ظفر من شما"
راشد يحاول يلفت الأنتباه صوبه: أحم أحم
بوسيف: شو فيك أنت بعد
راشد: موب جنكم ناسين سالفة ملجتي
أم سيف: محد ناسنها..بس أنت تشوف محد فضى بسبت عرس أختك
راشد: أوف يعني هذي مالقت تعرس غير في هالوقت
بوسيف: صبر..شو فيك مستعيل جيه
راشد: شو بعد مستعيل يابويه..نحن الحينه بنكمل 3 شهور من الخطبه ولا ملجنا
أم سيف: أنا أشوف نسوي ملجتك قبل العرس بسبوع أحسن
راشد: لاءه أمايه..ليش موب الحين
بوسيف: هيه والله صدقها أمك..قبل العرس بسبوع أحسن
بعد نقاشات قبل الغدا عن ملجة راشد تقرر تتسوى قبل العرس بسبوع..وإلي بيكون في الإجازة الشتويه..كانوا يبوه في الصيف الياي..بس راشد محتشر ومستعيل..فوافقوا على طلبه..
الساعة 9 المسا منسدحة فوق شبريتها وأطالع السقف..رغم الحشره إلي مسوتنها شما..لأنها يالسه تستخدم كمبيوتر شمسة لأنه كمبيوترها فيه فايروس وهب طايع يشتغل...مع هذا شمسة كانت اطالع السقف وفي عالم ثاني.."ياترى عمي شو يابه اليوم..هب العاده أيي يتعشى معنا..أكيد السالفة فيها إن..ومعقوله علي سامحني..يارب يكون سامحني..ونسى إلي سويته..بس ماظني ينسى..لا شو ينسى..وهالشيء في ريال عنده رجوله ينساه..أهم شيء يسامحني..والله إني تبت وندمانه على كل شيء سويته"
شما أدزها بقوه على جتفها: حووووووووووووووووو شوفيج
شمسة تنتبه لأختها واقفه على رأسها: بسم الله..شو عندج
شما: من الصبح أزقرج.."تحرك رأسها..وتغمز بعينها" منوه إلي ماخذ تفكيرج..ها
شمسة تنجلب الصوب الثاني: محد ويا رأسج..بس كنت أفكر في ييت عمي اليوم..موب جنه غريبه
شما: يعني..بس شو فيها .. عمي وياي يتعشى عندنا..عادي
شمسة: لا هب عادي...المهم ليش كنتي تزقريني
شما: تعالي شوفي كمبيوترج المخرف..علق
شمسة: لا والله..أونها مخرف..حمدي ربج إني سمحت لج تستخدميه
شمسة بعد الليله إلي رقدت في حجرت شما كانت تبى تخبرها بكل شيء..بس في اليوم الثاني بعد ماردت شما من الجامعة وحاولت فيها تخبرها شو فيها..غيرت رايها وقررت ماتخبرها..وتشوف شو بيسوي علي..ويوم شافته سكت وماخبر حد..هي بعد سكتت وماخبرت شما..
في اليوم الثاني الجمعة..نزلت شمسة تحت الساعة 8 ونص وعلى بالها إنه محد ناش في هالحزة..وظهرت برع في الزراعه..وهي تتمشى وتفكر ماحست إلا وحد يدزها في أيدها ويوم ألتفتت كان علي..حست ببروده فضيعه في كل أنحاء جسمها من الصدمه والخوف..وأستغربت شو يسوي في بيتهم هالوقت..فعدلت شيلتها بسرعة ونزلت عيونها تحت..لأنها من يوم إلي صار وهي ماتقدر تحط عيونها بعيونه..
علي: غريبه ناشه بوقت اليوم
شمسة تبلع ريجها بصعوبه: شحالك
علي وهو يطالعها بنظرات غريبه: تمام..إلا أقول عرفتي أبويه ليش أمس متعشي عندكم
شمسة: لا
علي: يعني عمي بعده ماخبرج
شمسة برتباك: شو يخبرني
علي رافع حاجب واحد: إني خطبتج رسمي..وطبعا الكل يعرف إنج محيره حقي..وعمي قال بيخبرج وهو ضامن موافقتج..وحددنا موعد الملجه
شمسة منصدمه: شووو
علي مركز على ردت فعلها: شو ..شكلج ماعيبج الخبر..
شمسة: بس كان لازم... "مارامت تكمل رمستها"
علي بسخريه: لازم شو..يشاوروج..يمكن ماتبيني مثلاًَ
شمسة رفعت عيونها اطالعه..بس مارامت ترمس..
علي: ترومي أنت بس ترفضيني"وزخها من أيدها بقوه عورتها" المفروض تحمدي ربج إني بستر عليج..ومابفضحج..
شمسة: .......
علي: هيه صح قبل لايظهر راشد..روحي بسرعة يبي تلفونج
شمسة بستغراب وصدمه: ليش..شو تباه تلفوني
علي: سيري بسرعة يبيه..بتعرفي بعدين
شمسة كانت خايفه..ومارامت تناقشه..راحت بسرعة فوق أتيب تلفونها.."لايكون بس يبى يأخذ رقم حمد..بس أنا مسحته.."ماتأخرت وايد فوق لأنه محذرنها تنزل بسرعة قبل لايظهر راشد من حجرته إلا كان يتسبح علشان يطلع هو وولد عمه رباعه..
خذ تلفونها..وفجه وظهر بطاقتها وكسرها جدامها..وظهر بطاقه ثانية من مخبه وحطها في تلفونها..: من اليوم تستخدمي هالبطاقة..وياويلج ياشمسوه لو عرفت إنج ترمسيه..والله ثم والله لأذبحج بإيديني هذيلا..وعطاها تلفونها ... كانت شمسة تتنافض من الخوف والقهر..

..........................................


الجزء الحادي عشر

كل الناس بصوب وهو بصوب..عايش حياه غير..من يوم عرفها وصارت أحلى وأغلى شيء بحياته..ذياب من يوم عرف شما..مايشوف حد غيرها..يصبح على صوتها ويمسي على صوتها..بعد ماعرفها حس إن لحياته قيمه..يعيش لهدف في الحياة..بعد ماكان على هامشها..حتى الأمل في إنه يشمي مرة ثانية تجدد عنده..وفعلاً بدأ يراجع المستشفى شرات أول..لأنه قطعهم من سنتين تقريباً..ماكان حد يعرف إنه يسير المستشفى هاليومين غير أحمد ولد عمه وكاتم أسراره..يمكن كان لأنه تجدد عنده الأمل بالمشي مرة ثانية..فيسويها مفاجأة للجميع لو الله قدر له ومشى..كان نفسه يأخذ شما وهو ريال ينشد به الظهر ماينقصه شيء..
وهو يالس برع في الزراعه المسا بروحه..يفكر بالعرس إلي مابجى له شيء غير هالشهر..إلا يسمع خطوات وراه..وتقترب منه ماهتم لأنه كان متأكد يا ريتا ولا أمه..
حس بإيد تنحط على جتفه..بس تأكد إنها موب أيد أمه..ويوم ألتفت..كان مايد ولد خالته فطيم..ذياب وهو يبتسم من الخاطر: يامرحبااا الساااع بوسالم
مايد وهو يوايه ولد خالته: يامرحبااابك.. شحالك..وعلومك
ذياب: والله تسرك..وأنت شحالك يالقاطع..وينك محد يشوفك..خذتك بوظبي عنا
مايد ييلس عدال ذياب: بخير يعلك الخير..والله الشغل ياريال مايخلص..وبعدين إلي يسكن دار الظبي يفكر بالعين الله يهديك
ذياب: هيه يابويه تراك سرت دار الظبي..ونسيت دار الحسن والزين
مايد: خلنا نطور شوي
ذياب: لازم يابوك ماتباها العين..خذتك منا مزايين بوظبي
مايد: وين مزايين بوظبي..وأم سالم تخلي حد يطالع المزايين
ذياب: هههههههههه والله إنك ماتيوز عن سوالفك
مايد: هههههه والله الواحد يوم يتيوز يبتلي..حشى تقول في معسكر..كل خطواتي محسوبه..
ذياب: بصراحة أم سالم من حقها تسوى بك جيه وزود..
مايد: يابوك الدنيا نظر عين..خلنا نجحل عيونا بهالمزايين
ذياب: هههه وينها عنك أم سالم تسمع هالرمسه
أم سالم أدش عليهم وهي بنت عم ذياب..أخت أحمد: أي رمسه
مايد: بسم الله الرحمن الرحيم..من وين طلعتي أنتي
أم سالم تقترب منهم: السلام عليكم أول
ذياب ومايد: وعليكم السلام والرحمه
أم سالم: شحالك ذياب عساك بخير وعافيه
ذياب: والله الحمد لله عايشين بنعمه
أم سالم: يعله دوم هب يوم
ذياب: شحالج أنتي وشحال العيال
أم سالم: الحمد لله بنعمه
ذياب: دوم إن شاء الله
أم سالم أطالع ريلها: سمعت أسمي
مايد يطالع ولد خالته ويغمز له بعينه: محد طراج..كنا نرمس عن وحده ثانية
أم سالم وهي حاطه أيدنها على خصرها: لا والله..منوه هالوحده الثانية ها
ذياب: سئلي ريلج الصايع..عنده بنت عمي..اليازي..زينة المزايين كلهن..ويبحلج في بنات العرب..
أم سالم أطالع مايد بنص عين: مايد
مايد يدز ذياب في جتفه: أنت بعد تزيدها..تراني والله مافيني على حشرتها..
أم سالم: صدج عن منوه كنتوا ترمسوا..
ذياب: عنج
أم سالم: انزين شو كنتوا تقولوا عني..يالله اعترفوا
مايد يطالع ذياب بنظرات: أنا ماقلت شيء
ذياب: بصراحة بصراحة..كان يقول إنج مشدده عليه الرقابه..وأنا طبعاً مايعيبني في بنت العم فقلت له لازم تسوي فيك جيه..أنت واحد صايع بوعيون زايغه
أم سالم: هيه والله..أبو حق ثلاثة وبعده يبصبص يمين وشمال..مايوز عن سوالفه البطاليه
مايد حاط أيده على صدره: أنا!!
ذياب: لا أنا
أم سالم وهي حاطه أيدها على جتف ريلها: انزين أنا بخليكم الحينه..بسير عند عمتيه
بعد ماراحت..مايد بصوت واطي: حتى هنيه الواحد مايأخذ راحته
ذياب: هههههههههههههه شو فيك..والله واليازي مسوتلك رعب..أنت يبالك جيه
مايد: عقبالك
ذياب: ههههههههه لا طال عمرك..حرمتيه أنا غير عن كل الحريم
مايد: لا والله...كل الحريم هالزمن جيه..لسانهن شبرين..وماشي تفاهم
ذياب: هههه لا والله هب كل الحريم جيه..
.......
طبعا في بيت بوسيف الكل عرف عن خطبة شمسة..وشمسة رمسها أبوها بعد مارد مصلي الظهر.. هي مارامت ترد عليه ولا تقول له أي شيء..واعتبر هالسكوت موافقه..مع إنها في قرارت نفسها رافضه..حتى ماتغدت عندهم..لأن علي كان موجود بعد على الغدا..دشت حجرتها وعقت نفسها فوق الشبريه بإنهاك وتعب واضح.."ليش علي يسوي جيه..من رمسته وياي واضح إنه يكرهني..تكفي نظرات الإحتقار إلي يطالعني بها..لو أعرف إنه بعده يحبني شرات أول بوافق على طول من دون تردد..بس أنا متأكدة إنه يكرهني ويحتقرني.. معقوله علي يسوي جيه..شو هدفه من هالسالفة كلها..معقوله يبى ينتقم مني بس..لا ماظني..علي طول عمره قلبه طيب..مايسويها..وبعدين أنا بنت عمه ماهون عليه..ولا ليكون بس يستغل هالفرصه لأنه يعرف زين إني مادانيه ومابوافق على الزواج منه..فستغل هالفرصه وأنا طبعا ماروم أرفضه بأي حال من الأحوال..وعمره إلي يحب مايكره حبيبه..يارب يسامحني يارب" تمت شمسة على هالحالة..تفكر بالكل إلي صار..وتحاول تحلل دوافع علي..وليش بالذات أيي يخطبها هالفترة..في هاللحظه سمعت دقات خفيفه على الباب..
شمسة: منوه
...: أنا عموه
شمسة: مواز..شو تبي
موزة: تقول لج يدوه شو مابتتغدي ويانا
شمسة: لا مابى غدا
موزة: ليش
شمسة: موزان تراني قلت مابى غدا وبس
موزة: انزين فجي الباب
شمسة: وليش إن شاء الله
موزة وهي تبتسم "وهذي البسمه أبد ماتفارق ويها..والكل يزقرها بسمة البيت" : أبى أشوفج عموه..من كم يوم ماشفتج
شمسة ترجع شعرها ورى..وتتأفف وهي تنش وتروح صوب الباب تفجه: انزين ويت
كانت موزة نسخه مصغره من شما وشمسة..وطفله هاديه وايد..بعد مافجت لها الباب..على طول رسمت على ويها الرقيق أحلى إبتسامه: شحالج عموه
شمسة رغم تعبها وضيجها..بس من شافت ويه موزة المنور..يلست على ركبتها وقربت ويه موزة وحبتها على خدها: بخير حبيبتي..شحالج أنتي..وشو مسويه في المدرسة
موزة تبتسم: أنا بخير..والأبله تقول عني إني أشطر بنت في الصف
شمسة تلوي عليها: فديت موزان أنا..لازم..لو ماأنتي الأشطر عيل منوه..
موزة وخدودها حمر من المستحى: ماتبي غدا
شمسة: لا فديتج..مافخاطريه
موزة: انزين عموه أنا بسير أتغدا
شمسة: عليج بالعافيه إن شاء الله
راحت موزة وردت شمسة حجرتها وقفلتها...وردت مرة ثانية لأفكارها وكآبتها....
تحت كان الكل مجتمع بعد الغدا بما فيهم علي..حتى شما إلي كانت طول الوقت وهي أطالع علي..لأنها مستغربه تصرفاته..وحاسه إنه بينه وبين أختها شيء جايد..
ومن بين اللحظات إلي كانت شما أطالع علي..صادتها عيونه..: ها شماني جنج تبي تقولي شيء
شما منحرجه: لا لا ماشي
في الجهه الثانية من الصالة ناعمه يالسه عدال ريالها ناصر..وهي أدزه..وبصوت واطي: يالله رمس
ناصر: أعوذ بالله تراج حشرتيني..والله إنكن يالحريم بلوه
ناعمه: انزين براينا..المهم يالله خبر عمي
ناصر: انزين........
ناعمه اطالعه تترياه بيرمس
ناصر وهو يلتفت صوب أبوه إلي كان يالس عدال سيف..: إلا أقول أبويه
بوسيف: قول..أسمعك
ناصر: الأهل أقترحوا علينا شيء..وبما إنا من زمان ماطلعنا مكان رباعه..فشو رأيكم نسير الأسبوع الياي وادي شرم ولا محضة
نطت شما: هيه أبويه.. والله ملينا من يلست البيت نبى نظهر قبل لاتبدى الإمتحانات
بوسيف: عيل وين شمسوه
شما: في حجرتها..أبويه فديتك لا تغير السالفة
بوسيف يضحك: ههههه ماأغيرها ولا شيء...بس أستغربت اليوم ماشفت أختج
شما: رأسها شوي يعورها وراحت حجرتها
أم سيف عاقده حياتها: فديتها ماأعرف شو فيها هاليومين..دومه رأسها يعورها..وهب طايعه تسير الدختر
علي بصوت واطي: تدلع
التفتت له شما..لأنها سمعته..وطالعته بنظرت إستغراب على هالتعليق لأنه قاله بسخريه "شو سالفته هذا ويا شمسوه..تصرفاته غريبه وهي بعد"
أم سيف: شموووووه..شوفيج..ماتسمعي أبوج يرمسج
شما أنتبهت: ها
بوسيف: أقول لج روحي زقري أختج..بتيلس ويانا
شما: هيه ماقلت بنسير وادي شرم
بوسيف: ههههههههههههههه هذا إلي هامنج..هيه بنسير الأسبوع الياي
شما: أي يوم
بوسيف: والله مادل خوانج
شما: أي يوم..بس مايكون يوم الأربعاء
راشد: ليش عاد مايكون يوم الأربعاء
شما: شو نسيت..بتشلني بوظبي
راشد: أوهو أنتي وراي وراي
شما: هيه عيل منوه بيشلني غيرك..مابسير بوظبي وتشارلي بروحي
حميد: أنا بيي يوم الأربعاء..يعني أحسن نسير يوم الخميس..الكل موجود
بوسيف: علي رمس أبوك وأخوك سيف جى بيوا ويانا
علي: إن شاء الله..حتى لو إني أعرف الوالد زين..مايحب هالطلعات
بوسيف: المهم أنت خبره..أخوي وأعرفه زين..بيقول راحوا ولا عزموا عليه أسير وياهم
علي: ههههه إن شاء الله
بوسيف: شموه بعدج مانشيتي..يالله سيري زقري أختج
شما وهي تنش: انزين الحينه..كنت أسمعكم على شو أتفقتوا
بوسيف: تراه خلاص بنسير
ظهرت شما من الصالة..وراحت فوق عند أختها..دقت الباب..
شمسة: دشي
شما بعد مافجت الباب شافت شمسة يالسه على النت: ياسلام الكل يسئل عنج وأنت مرتزه على النت
شمسة بتعب: حاولت أرقد بس مارمت..فقلت أدش النت
شما: انزين فديتج لو نزلتي تحت بدل مايالسه بروحج
شمسة: والله مافيه بارض على حشرت عيال خوانج
شما: أي حشره الله يهديج..اليهال كلهم يلعبوا في بيت سيف..والشباب برع يلعبوا كورة..يعني محد في الصالة غير الكبار
شمسة بحذر: علي تحت
شما رافعه حاجب واحد: هيه تحت في الصالة..ليش تسئلي عنه
شمسة تضحك من دون نفس: خطيبي حرام أسئل عنه
شما مستغربه: لا هب حرام..بس يوم تعرفي إنه خطيبج ليش مانزلتي تسلمي عليه على الأقل يوم ماتبي تيلسي ويانا..
شمسة وهي تبند الكمبيوتر: انزين الحينه بسير أسلم عليه..حشرتيني
شما: ماأعرف ليش أحساسي يقول لي إنه بينج وبين علي شيء
شمسة أطالع أختها بإرتباك: شيء مثل شو يعني
شما: ياريت لو أعرفه..تصرفاتج هب طبيعية حتى هو
شمسة: أنا مافيه شي..
شما: على منوه تضحكي..أنا أكثر وحده تعرفج زين..وبعدين أنت في الأساس ماكنتي تبي علي.. شو هالتغير الكبير..توافقي عليه من دون أي أعتراض 
شمسة: ولد عمي .. وأنا أعرف زين إني مابكون لغيره
شما أطالعها بنص عين: غريبه
شمسة وهي أدز أختها برع حجرتها: لا غريبه ولا شيء..يالله مشي ننزل تحت
نزلت هي وأختها وراحن الصالة..وأول مدشت شمسة الصاله كان الكل يطالعها..كان مظاهر التعب واضحه عليها..رغم إنها متكشخه...كان ناصر يطالعها بتشكك مستغرب من حالتها..إلي عمره ماشاف أخته بهالحاله..
بعد ماسلمت راحت ويلست عدال ناصر..
ناصر: هلا والله بشيخة المزايين..وينج أنتي حشى محد يشوفج
شمسة: إلا في البيت ويني يعني
ناصر: صح سلامات..أمايه تقول إنج مريضه
شمسة وهي تحس بنظرات علي..بس حاولت تتجاهله: يعني شوي
ناصر ماسك صبوعها: ماتشوفي شر غناتي
في الجهه الثانية من الصالة يالس علي وعداله راشد ومبارك وسعيد...كان منقهر على الآخر " والله إنج حيه..عمري ماشفت حد يعرف يمثل شراتج..تقدري تخدعي الكل..بس أنا لا..ومستحيل بعد تخدعيني شرات أول" يقول في باله...
...........
كان منسدح فوق شبريته وعلى أنغام أغنية ميحد.. سارح وأفكاره كلها عن حبه شما إلي مابقى غير هالشهر وتكون جريبه منه "طال ليلي من تعليلي من تجافي خلي الغالي..باتوا ربوعي مذاهيلي...والخلي إلي من ليعتي خالي..."وفجأه يقطع عليه أفكاره صوت التلفون..طبعا ذياب على طول نش بيأخذ التلفون إلي كان عداله على باله شما إلي متصله..ورد عليه من دون مايشوف الرقم..
ذياب: هلا والله بالغلا كله ..
..: ........ 
أستغرب ذياب: آلو .. شو فيج صاخه "وطالع الرقم إلي ظاهر له..بس طلع هالرقم موب رقم شما" ... منوه؟
:.......
ذياب أستغرب أكثر..لأنه يسمع من الجهه الثانية صوت حد يتنفس: حووووووووه ليش ماترمس
وعلى طول بند في ويه ذياب...: والله ناس فاضيه " وفر التلفون عداله..ورد ينسدح مرة ثانية...مامداه ينسدح إلا وتلفونه يرن مرة ثانية..وشله بيرد..بس أنتبه إنه نفس الرقم..وهالمرة سمع من الجهه الثانية شله " أنا ونيت والونه مليله..سبايب ونتي فرقى الحبايب...ألا ياويل من فارق خليله عقب من عيشتي في دنيا الغرايب..ألا ياويل من روحه قتيله حزين وهموم تنهبني نهايب..أنا والله مابشكي العضيله ولكن تأتي أيامي صعايب..أنا مثل الذي ضيع دليله عن ديار الغضي أذرت هبايب..." ونقطع الصوت وبند الخط مرة ثانية في ويه ذياب إلي كان عاقد حياته ومستغرب منوه هذا...هو يعرف رقم شما الجديم واليديد إلي طلعه حقها...وهالرقم غريب...ياترى رقم منوه؟؟؟
......
يوم الأربعاء شما وشمسة ماعندهن دوام...علشان جيه تبى شما تسير بوظبي علشان تسوي بروفات على فستانها...وحاولت ويا راشد.. بس ماطاع يشلها..وفي النهايه تبرع سعيد ومبارك يشلوا عمتهم بوظبي وبتروح وياهم شمسة..إلي كانت ماتبى تسير إلا بعد محاولات من شما وافقت تروح وياها..
وفي الطريج..كان سعيد حاط شريط عيضه المنهالي..أغنية أهمه.. : عموه بطلب شيء..قولي تم
شما يالسه وراه: أول أعرف شو هالطلب
سعيد: لا أول قولي تم
شما: نووو وي..قول لي أول شو تبى
مبارك: جني عرفت شو يبى
شمسة: شو يبى
سعيد: أنت جب ولا كلمة..أعتقد إني أرمس عمتيه
مبارك: أنزين يابويه ماقلنا شيء..قلت بس عرفت شو تبى من عمتيه
شما: انزين قول شو تبى
سعيد: أمممممممم يعني يوم تلبسي الفستان ممكن أشوفج 
شمسة عاقده حياتها: لا والله..ليش إن شاء الله
سعيد: أوهو منوه هنيه عمتيه شما..حشى كلكم عمتيه شما
شما: صدقها سعود..ليش إن شاء الله
سعيد: بس فضول أبى أعرف جيه بيطلع عليج الفستان
شما: لا أرتاح..مابتشوفني فيه إلا يوم العرس
سعيد: هذا ريلج..بس أنا عاد ولد أخوج يعني عادي أشوفج
شما محمره من طرى ذياب: حتى لو..مابى أي حد يشوفني وأنا لابسه الفستان إلا يوم العرس..
مبارك: لا تحاول ماشي..
سعيد: والله إنه رأسج يابس..يعني شو بيستوي
شما: شرات ماقال لك أخوك لا تحاول ماشي
شمسة: انزين ممكن أطبوا هالسالفة...بروك هاك
مبارك يلتفت صوب شمسة إلي يالسه وراه: شو 
شمسة: حط هالشريط..تراه هذا حشرانا من طلعنا من العين وهو مشغل لنا عيضه..
سعيد يطالع مبارك يحاول يظهر شريط عيضه: ويت..أول شريط شو هذا
مبارك: ميحد...يعني أنت ماتعرف عمتك شمسة ماتسمع غير ميحد
سعيد: هيه جى ميحد حطه
أول ماوصلوا بوظبي نزل سعيد عماته في المحل وراح هو ومبارك عند واحد من ربعه في بوظبي لين مايخلصن..وبعد ماخلصن شلهن وراحن بعد كم محل..وأخر شيء مرن على المارينا.. وتغدوا هناك..وعلى طول من خلصوا ردوا العين...

.............................


الجزء الثاني عشر

يوم الخميس الفير كل إلي في البيت قايمين محد راقد..حتى علي من صلى الفير يا بيت عمه محمد..لأنهم أتفقوا يظهروا من البيت الساعة ست على الأكثر..طبعاً بوعلي ماطاع أيي وياهم..وتحجج كالعادة بالعزبه والمزرعه..أم أخوه سيف فتفق وياهم إنه بيي هو وعايلته وبيتلاقوا عند دوار في محضه..الكل كان متشوق يروح هالرحله حتى لو إنها ليوم واحد..إلا شمسة إلي كانت متملله وحاولت ويا أبوها وأمها علشان ماتروح وياهم..بس طبعا محد وافق إنها أتم بروحها في البيت..حتى علي يوم عرف إنها كانت ماتبى تسير وياهم إنقهر..
على الساعة ست ونص تقريباً ظهروا من البيت في خمس سيارات..سيارة سيف وعياله ماعدا مبارك وسعيد إلي راحوا بروحهم في سيارة ووياهم شمسة وشما وعلي وراشد..وسيارة بوسيف وحرمته والبشكارتين..وسيارة ناصر وحرمته ناعمه وولدهم عبود ويت وياهم أخت ناعمه الصغيره عاليا..وطبعاً سيارة حميد وعايلته..
في الطريج في سيارة سعيد كان حاط لهم كالعادة عيضة إلي شمسة ماتواطنه بعيشة الله..والكل كان متملل منه..
علي يتأفف: والله ملينا..رحمنا..عوذ بالله..ماعندك غير هذا..تراه حشرنا
سعيد: والله إنكم ماعندكم ذوق..
راشد: انزين براينا ماعندنا ذوق..حشى من طلعنا وأنت تعيد وتزيد في هالشريط..ملينا يابوك
مبارك إلي كان يالس في السيت الثاني ويا راشد: عيل شو أقول أنا إلي دومي وياه..والله العظيم حفظت كل أغاني عيضه من كثر مايعيد ويزيد فيهن..
شمسة من ورى مبارك: سعود أحسن لك..بدله لا أفرك بهالغرشه
سعيد: ههههههههههههه ياويل حالي أنا..والله تصدقي عموه تولهت حق مزاعجج..فريني بغرشه عادي..كل إلي أيي منج حلو
شمسة منقهره من سعيد: سعود!! بتبنده عوذ بالله..تراني طفرت
راشد: والله كلنا طفرنا..علي دخيل والديك فج السده وشوف لنا غير هذا..تراه لاعة جبدي
سعيد: أنزين خلاص..أنا أعرف عمتيه شمسه ماتخلى شنطتها من الشرايط..يعني ممكن عموووه
شما: أنا عندي شريط 
علي يلتفت صوب شما: زين سمعنا حسج..
شما منحرجه: يعني شو تباني أقول..كنت أسمعكم
راشد: ههههه ماعليك منها...الحبيبه سرحانه ففستان العرس
شما وويها صار طماطه..شمسة اتطلع شريط من شنطتها: حط أنت ميحد
شما: لا مانبى ميحد..سعود حاشرنا بعيضه وأنتي بميحد...غيروا..حشى ملينا...سعود هاك حط هالشريط
سعيد: شريط منوه
شما: عبدالكريم
علي: ياسلام عليج ياشما..ونعم الإختيار..
شما ماردت على علي لأنها كانت مستحيه منه وايد..وشمسة أطالعها بنص عين..ففضلت السكوت...
بعد ماوصلوا محضه وتلاقوا ويا سيف أخو علي...ساروا ورى بعض صوب وادي شرم..
من العبيله "منطقه في محضه" لين وادي شرم العوايل منتشره في كل مكان..رغم إنه صيف..بس من أسبوع ونص كان في أمطار خفيفه ورزاز...فالجو روووعه بمعنى الكلمه..حتى الأراضي هنيه مخضره شوي..
وأول ماوصلوا وادي شرم..أختاروا لهم مكان شوي بعيد عن الناس..لأنه العوايل منتشره في كل مكان..ونزلوا الفرش وقشارهم من جدور ودلال وفواله مسوينها في البيت وغيره..
بعد مانزلوا كل شيء..الحريم يلسن يجهزن الريوق..أما الريايل على طول كل واحد في صوب..إلي طلع فوق الجبال إلي كانت محاوطه بالمكان..وشمسة يلست شوي بعيد عنهم فوق غصن شيره كبيره أطالع إلي حواليها..كانت المنظر يشرح النفس..وهي فعلاً من شافت هالمنظر وهي حاسه براحه نفسيه..وحاولت تبعد عن بالها كل الأشياء إلي تكدرها..
أما شما فكانت متسانده على سيارة سعيد ..والود ودها تطلع ويا عيال أخوها والباجين فوق اليبل..بس ماتجرأت تقول حق أمها جيه..لأنها تعرف بتهزبها..فقالت في بالها ماعليه بروح بعد الغدا..
بوسيف إلي يالس عدال حرمته..يأشر على شما: شموووه تعالى يلسي عدالي فديتج..
شما راحت صوب أبوها وفسخت عبايتها ويلست عداله تقهويه... وبعدين أنضمت لهم شمسة إلي كانت فاسخه عبايتها من نزلت من السيارة..لابسه كندوره حمرا غامج مخوره..وهي تعرف زين هاللون جيه يأثر على أي حد يشوفها لابستنه..بالذات علي..يمكن تكون محاوله منها علشان ترجع المياه لمجاريها..ويرد يعاملها شرات أول ويغفر لها كل إلي سوته..قبل كانت تتمنى الفكاك منه..وتسوي المستحيل علشان يكرهه..بس الحين العكس..نفسها لو يرد يحبها شرات قبل..
يلست عدال أبوها..وهو كان يطالعها بحنان..: شمسوه شو فيج حبيبتي
شمسة أطالع أبوها وتحط رأسها على جتفه: ولا شيء فديت روحك
بوسيف: لا فيج شيء..موب عايبتني هاليومين..أنتي تشوفي نفسج في المنظره جيه غاديه..
شمسة: ههه أسوي رجيم فديتك
أم سيف: وأبوي أنا عليج.. أي رجيم أنتي بعد تسويه..عظامتج ناقزات من ضعفج..
شمسة: عيل تبيني شرات شموه الدبه
شما لاويه على أبوها من الصوب الثاني: ودج أنتي شراتي
ناعمه من وين يالست يجهزن الريوق: أيه أنتي وياها..هنيه هب مكان حق الدلع..ياللا تعالنا ساعدنا
شمسة لاويه على أبوها: مابى..على كثركن تبني أيي أساعدكن
أم سعيد: وشوفيج..ياللا نشي أشوفج
أم سيف: قومي فديتج أنتي وخويتج..هب زين
شمسة بتأفف: انزين..
راحت هي وشما يساعدنهن في حط الريوق..وبعدين طرشوا سلامة وموزة ونورة يزقروا الريايل علشان الريوق..
وهم يتريقوا الحريم في صوب والريال في صوب..ناعمه كانت يالسه عدال شما..وكل شوي تنغزها بالرمسه..
ناعمه: أيه ياشموه..المرة اليايه عاد ويا ريلج
شما وويها أحمر بسبت ناعمه إلي من يلسوا على الريوق وهي أطفربها..أدزها في جتفها: انزين بس..عوذ بالله منج
ناعمه تغمض عيونها وكأنها تتألم: أنتي خبله..تبي تشوهي بنتي
شما تتمسخر على ناعمه: أونج عاد عورتج
ناعمه: هيه عورتيني يالدبه
شما أطالع ناعمه بنص عين: عيدي بليييز..قلتي دبه..شفتي نفسج اليوم الصبح في المنظره جيه غاديه..شرات الدرام
ناعمه: ودج أنت بس شراتي
شما: بسم الله عليه
أم سيف: شموه يوزي عن حرمة أخوج
ناعمه: هيه عموه شوفيها هالدبه من الصبح وهي تقرصني..أبد ماتراعي إني وحده حامل وتعبانه وحالتيه حاله
شما رافعه حاجب واحد: نعوم هب علينا هالحركات...
أم سعيد: إلا صدج نعوم كم باجي لج الحينه
ناعمه تلتفت صوب أم سعيد: أممممممم نص ثمانيه جيه بولد
أم سعيد: الله يسهل عليج إن شاء الله 
أم سيف: آمين
أم سالم "حرمة حميد" : شمسوه شو فيج صاخه
شمسة تنتبه حق حرمة أخوها: ولا شيء .. أسمعكم 
أم سالم: انزين شاركي
شمسة ماذاقت شيء..إلي ماسكه خبزه وتقطعها: شو أقول يعني
أم سالم وايد قريبه من شمسة..لأنها في الأساس كانت ربيعتها أيام المدرسة..صح أم سالم أكبر عن شمسة بسنتين..وشمسة هي إلي أصرت على أهلها علشان يخطبوا أمنه حق حميد..وماشاء الله عليها أمنه أطيح الطير من السماء..أخلاق وأدب..حتى يوم كانت في المدرسة متفوقه..ومن خلصت الثانويه خطبها حميد..وطبعاً من تزوجوا ماطاع إنها تكمل دراستها في الجامعة..ونتقلت تسكن وياه في بوظبي..وحياتهم هاديه ماعندهم غير "نورة وسالم" وحميد يموت بأمنه...
أم سالم: أنزين حبيبتي نشي وياي شوي..أباج في سالفة
شمسة وهي تنش عنهن: أوكى
وهن رايحات بعيد شوي عنهم..أم سيف: على وين..ماتريقتن
أم سالم: الحمد لله...أنا شبعت
أم سيف: وشمسوه ماذاقت شيء..
شمسة: ماعليه فديتج..جدامي الغدا
سارت شمسة وأمنه بعيد عن الباجيين..وتمن يمشن..لين ماوصلن عدال شيره ويلسن تحتها..
شمسة: ها أمون شو عندج
أم سالم: أنتي إلي شو ياج...أحيدج ماطيقي علي..والحينه أشوف العكس
شمسة تنزل رأسها موب عارفه جيه ترد على آمنه..
أم سالم: شمسوه شو ياج
شمسة: ولا شيء..ولد عمي ومصيري بكون حقه..
أم سالم رافعه حاجب: هيه لو ماأعرفج زين مازين
شمسة: أمون لا طولي السالفه وهي قصيره
أم سالم: لا أطول سالفه ولا هم يحزنون..يالله رمسي شو ياج..وليش وافقتي عليه جيه بكل بساطه..أحيدج بتجلبي الدنيا عليهم إذا أجبروج عليه..الحينه بالكل بساطه توافقي..
شمسة تتأفف: ولد عمي ومالي غيره..وبعدين خلاص غيرت وجهة نظري..أباه
أم سالم: الحمد الله بوج يوم تبيه الريال مايعيبه شيء..وأهم من هذا كله يحبج
شمسة بصوت واطي: ياريت
أم سالم: شوو
شمسة تنش: لا ماشي..يالله قومي بنسير صوبهم
أم سالم: والله ماأعرف شو أقول لج..بس والله إني شاكه في هالموضوع..بس يالله..الله يوفقكم
تموا الشباب طول فترة الصبح يتمشوا ويطلعوا فوق الجبل أو يجمعوا الحطب حق الطبخ..أم الحريم يتعاونن على الطبخ.. وأم سيف وريلها يالسين يتقهوا يوطالعوا اليهال إلي كانوا يلعبوا كورة..يوم يت فترة الظهر وأذن الأذان...صلوا جماعة الريال جدام والحريم وراهم..وصلابهم ناصر...كان الجوا في هالمنطقة روووعه كالعاده...حتى وادي شرم بسبت الأمطار الخفيفه وإلي مرات أتيي قويه كان فيه ماي شوي يجري..
شما يالسه بزاويه بروحها وتتعبث بتلفونها..شافتها شمسة وراحت صوبها..
شمسة: شو يالسه تسوي
شما: أحاول أتصل بذياب..بس شكله ماشي إرسال هنيه..
شمسة: انزين شرايج بعد الغدا..نطلع فوق اليبل يمكن يكون فيه إرسال
شما تستانس: هيه والله فكره..
.....
يحس بضيج وملل فضيع..محد عنده من يوم خلص مصلي لظهر..حتى أمه ماشافها.."حشى وين كل إلي في البيت..محد غير هالذيبه ريتا..طفرتبيه" كان يالس يطالع ريوله..إلي ولا صبع فيهن يتحرك..يوم رفع رأسه شاف حد يوايج من الباب..بعدين تأفف لأنه عرفها ريتا الرزه كالعاده..
ذياب: نعم شو تبي بعد
ريتا أدش من الباب: مافيه شيء بابا زياب..بس أنا في يريد يسئل أنت متى يريد يتكدا..
ذياب عاقد حياته: جيه بتغدا بروحي..وين أمايه
ريتا تقترب منه..وهو يعرف حركاتها زين: لا ماما أوشه مايبى غدا
ذياب: ليش
ريتا: بطنها يعور
ذياب يعدل يلسته: أمايه بطنها يعورها ولاحد يقولي..
ريتا: مافي مشكل..شو بس..الحين هي في نوم
ذياب يحاول يأخذ عكازه علشان يروح عند أمه: انزين بروح أشوفها..
ريتا: لا بابا زياب خلها مسكينه نوم
ذياب: لا بشوفها..إلا صح وين أبويه
ريتا تموت وتكون جريبه من ذياب..وهي مكشختله ضروسها: بابا كبير روح مزرعه..
ذياب: اييييه ياشيبتيه ماعنده غير المزارع والعزب..
ريتا عداله: شو يقول بابا زياب
ذياب لاحظ إنها جريبه منه وايد..بعصبيه: عنالات هالويه..شو تبي بعد
ريتا برتباك: لا مافيه شيء بابا زياب..بس أنا يريد يحط غدا مال أنت
ذياب: عوذ بالله..مابى تراه قلت لج..ياللا قبضي الباب مابى أشوف ويهج 
ريتا وهي متضايجه..وتروح صوب الباب علشان تظهر: انزين بابا
بعد ماظهرت ريتا..نش ذياب من فوق شبريته..وراح حجرت أمه إلي كانت تعبانه بسبت بطنها..دق عليها الباب..وسمع حسها الواطي تقول له دش..
ذياب هو يدش الحجرة: السلام عليكم
أم ذياب وهي متلحفه وشكلها تعبان: وعليكم السلام..ياهلا
ذياب يدش وييلس عدالها فوق الشبريه: فديت روحج..مريضه ولاتخبري حد
أم ذياب بتعب: إلا شوي
ذياب: شو شويه الله يهدج..لو خبرتيني علشان نشلج الدختر
أم ذياب:لا فديتك..مايحتاي..إلا بطني شوي يعورني وبيصح
ذياب وهو حاط أيده على أيدها: بزقر لج ريتا ولا الثانية علشان تتجهزي بوديج المستشفى..
أم ذياب: انزين..بس ماخبرتك..بيونا اليوم قوم عمتك فطيم
ذياب: حياها الله..بس الحينه نشي لاتغيري السالفة
أم ذياب تبتسم حق ولدها..تعرفه زين رأسه يابس..إلا يوديها المستشفى: انزين زقر مسودت الويه..
ذياب: ههههههههه منوه
أم ذياب: منوه غيرها ريتوه..ماأعرف ليش لين الحين ماسفرتها
ذياب: ماتهون عليج
أم ذياب: ولا يثمر فيها الخير هذي..
ذياب: هي صدج طفره..بس بعد عندنا من زمان..برايها
أم ذياب: والله اليديده مادل شو أسمها..أحسن منها بوايد..مأذتنها الله يأخذها
ذياب: انزين فديتج..ماعليج منها الحينه..بروح أزقرها..
.........
"أحبك كثر رمل البيد واكثر...أحبك حب صادق هوب منكر...أحبك حب ياقرة عيوني...أحس القلب من كثره تفجر...تفجر وامتلت كل الجوارح...ونبت في حشايه عشب اخضر...ف عشب القلب ما ينبت براحه...إذا ما دن رعد الشوق وامطر...حياة الروح يامعنى وجودي...زهت بك دنيتي والكون اسفر...سألت القلب قال انه يحبك...سألت العين قالت ليش اسهر...أنا لولاه ماعفت المنام...أنا لولاه دمعي ما تحدر...سألت الروح قالت لي غذاها...صويتك لي على سمعي تكرر...يرافقني خيالك في منامي...وفي صحوي غدا ياخير منظر...أنا لك بالوفا ما دمت حيه...مادام انك ملكت الروح يا اسمر...ف عهد الله ما بيني وبينك...ومن يخلف عهود الله يكفر...ف أبغي شي منك بالتساوي...اذا منك يا خل تشكر" من خلصت أغنيت ميحد بندت الراديو..وردت تنسدح فوق شبريتها بملل وضيج..تفضل تيلس في حجرتها ولا حشرت خوانها في الصالة..ولا نظرات ولد عمها محمد...حشى ماتستحملها..تحس وكأنها خيانه لحبها الوحيد "ذياب" فعتذرت من الجميع وراحت حجرتها..ملجأها الأمن..إلي رغم أحزانها تحس فيه بالراحه...وبعد شوي سمعت حد يدق عليها الباب..ماكان لها نفس حتى ترد على إلي يدق...فسكتت.بس هالي يدق شكله عنيد...ونفتح الباب إلي كان في الأساس هب مقفول..كانت منى...
أول مافجت الباب يلست أطالع أختها بنظرات أستفهام: شو فيج
عائشة: ولا شي
منى تقترب منها: عيل ليش ظهرتي من الصالة...حتى محمد أستهم عليج
عائشة متنرفزه: ماشفتيه جيه يطالعني..
منى تبتسم بتردد: انزين...ولد عمج
عائشة: لا والله..وولد عمي...مايحق له يطالعني جيه..
منى: عوشوه تراه مايعيبني حالج جيه
عائشة: وشو فيه حالي..الحمد لله ماأشكي باس
منى: هيه لو ماأشوفج...يابنات الحلال نسيه..مالج نصيب وياه
عائشة وعلى ويها إبتسامه: بتشوفي
منى رافعه حاجب واحد بتشكك: شو أشوف
عائشة تغير السالفة: هيه صح..محمد راح
منى: لا بعده..يمكن يسير بعد شوي
عائشة تنسدح وتسحب اللحاف: انزين يوم يسير زقريني
منى تروح صوب الباب:أووووف..خلاص أنا تعبت منج
.....
في وادي شرم بعد الغدا..بوسيف انسدح ورقد وعداله أم سيف..وحريم عيالهم راحن يمشن..أما بقية الشباب وشمسة وشما راحن وياهم فوق الجبل...أما اليهال ويا البشكارات راحوا يلعبوا بماي الوادي إلي كان موب غميج...
وكانت شما شاله موبايلها وياها علشان تحاول تتصل بذياب..كانت هي وأختها لابسات عباياتهن بس رافعاتنهن لين الخصر علشان مايتعثرن وهن يطلعن فوق..شمسة كانت أخر وحده وفي أيدها كاميرا..وعلي جدامها..إلي عيونه مافارقت شمسة ولا لحظه...وأثناء طلوعهم فوق الجبل..تعثرت شمسة بحصى كانت بسبته بطيح من فوق..لولا تلاحق عليها علي في أخر لحظه وزخها من أيدها..
علي يطالعها بويه جامد خالي من أي تعبير: موب وقته تموتي الحينه
شمسة بويها الأصفر من الخوف: مشكور
علي يلتفت عنها..ويهد أيدها: على شوه
شمسة بصوت واطي: الحمد لله..

.................................................. ...........................


الجزء الثالث عشر

الساعة وحده والناس رقود..منسدحه فوق شبريتها فاجه شعرها الأسود الطويل..وتلعب بخصلاته الناعمه..وسماعة الموبايل على أذونها..
شما: فديت روحك..والله مارمت أتصل بك..وبعدين أنت تعرف هالمناطق مافيهن إرسال
ذياب: هيه مافيها إرسال..انزين جان أتصلتيبي الصبح..
شما: لا حبيبي..ماتهون عليه أنششك من صباح الله خير..
ذياب: انزين تراني أصلا قايم أصلي الفير..
شما: انزين أنت ليش ماتصلتبي..ماعندك عذر...
ذياب: لا عندي..كل ماأتصل بج يعطيني مغلق أو خارج الخدمه
شما: شفت عاد..المهم شحالك 
ذياب: دامج بخير أنا بخير..
شما: عسى دوم إن شاء الله..وشحال عميه وعمتيه
ذياب: بخير يعلج الخير ومايشكوا باس
شما: عسى دوم
ذياب: متى بيي 2/7
شما وويها أحمر: ليش مستعيل..ماباجي شيء
ذياب: شو أنتي هب مستعيله
شما: أممممممممم خلني أفكر
ذياب: لا والله..عيل شرايج باجر بتصل بعمي محمد نأجل العرس لين السنة اليايه
شما: شووووووووووووووووو ليش إن شاء الله
ذياب: هههههههههههههههه لأنج هب مستعيله..
شما وهي ميته مستحى: أنا ماقلت
ذياب: عيل أنا إلي قلت
شما: ههههه فديتك أمزح
ذياب: ياويل حالي على هالضحكه..الله لا يحرمني منج غناتي
شما: ولا منك
ذياب: انزين حبيبي هب أحسن ترقدي الحينه
شما: لا صبر شوي..مافيني رقاد
ذياب: لا حبيبتي فيج..لاتنسي إنج طول اليوم كنتي برع البيت..فأكيد تعبانه ونفسج ترقدي..وتقولي في خاطرج شو هذا غاثني متى بيبند..
شما: لا ماقلت ولا بقول..لو نتم نرمس ويا بعض لين باجر
ذياب: لاحياتي..أنا أعرف زين إنج تعبانه..وباجر إن شاء الله بتصل لج
شما: إذا جيه ماعليه..المهم سلم على عموه وعمي
ذياب: يوصل...المهم غناتي شيء في الخاطر
شما: سلامتك
ذياب: تصبحي على خير
شما: وأنت من هل الخير ..والله يحفظك
ذياب: ويحفظج
شما: تلحف عدل
ذياب: إن شاء الله
شما: وضبط المنبه علشان تنش حق صلاة الفير
ذياب: إن شاء الله عمتي شي أوامر ثانية
شما: ههههههههه لا فديت روحك ماشي
ذياب: هههههههه ماصارت..أستوى فيلم هندي
شما: انزين بااااي
ذياب: باااي
...
من ساعة وهو يتصل بتلفونها بس يايعطيه مشغول ولا مغلق..شو السالفة..بعدين فر تلفونه على القنفه وشل الروموت كنترول وتم يجلب في القنوات.."حشى وين الكل..البيت اليوم هادي" بعد شوي سمع حس يعرفه زين..كالعادة شما تتزاعج هي وسوسميني..المعارك اليوميه من بينهن شيء لابد منه..وبعد دقايق حدرت الصالة وهي معصبه..
شما عاقده حياتها: السلام عليكم
راشد: وعليكم السلام والرحمه..هههه بسم الله شو فيج
شما: هاي الغبية طفرتبيه..
راشد: شو سوت بعد
شما: وهي تكوي تنورتيه اليديده حرقتها
راشد: ههههه إلي ماخذ عقلها يتهنابك
شما: الله يأخذه من بشكاره هاي موب أول مرة تسويها وياي..
راشد: فدوه عن رأسج
شما تيلس عداله: نفسي أعرف ليش أمايه متمسكتبها..الخامه مابقت هندي في الحارة مارمسته..عوذ بالله منها..
راشد: ماعليه..لا تضيجي بعمرج..خليها تولي
شما أطالع تلفونه..وتحاول تبتسم له: هيه صح شحال ريم عساها بخير
راشد: والله الحمد لله..يسرج حالها
شما: ماشفتها جريب
راشد بضيج: لا ماشفتها من كم يوم
شما: أنا من فتره ماأتصلت بها..دق عليها برمسها
راشد: شو أدق عليها..من ساعة أتصلبها يامغلق أو مشغول
شما: انزين أتصلبها بتلفون البيت
راشد: مافيني أرمس أمها..كل ماأتصل فيها تقول لي ريم يا راقده أو تتسبح أو عند ربيعتها
شما: آها...عيل هيه أكيد بتتصلبك
راشد: نتريا
تموا يطالعوا الأخبار في الجزيرة..وشما متملله تبى تشوف مسلسل مدبلج في الـmbc .. بس تعرف رأي راشد زين في المسلسلات المدبلجه..وتعرفه زين مابيطيع يخليه..
شما: راشد
راشد: ها .. شو
شما: مابتظهر مكان اليوم
راشد مستغرب منها: ليش..تبي شيء
شما: هااا...لا فديتك مابى شي..بس يعني 
راشد فهم السالفة: قولي من الأول تبي اطالعي كنسندرا..مادل شو أسمها
شما مستحيه من أخوها: لا موب اسمها جيه..أسمها كسندرا..بس هذي خلصت وبعدين ماتظهر في الــmbc
راشد بنذاله: انزين شدخلي أنا..تحيديني زين ماأحب هالخريط..هذيلا قوم مكسيكيات ومهنده طول ماأداني أشوفهن
شما: بس هالمسلسل غير..موب حب بس..يناقش قضية
راشد: سيري لعبي بعيد لاءه..أونه يناقش قضية..في حياتي كلها ماشفت مسلسل مكسيكي يناقش شيء..إلا فلان خان حبيبته..وهذي يابت ولد بالحرام ويوم يكبر مابيعرف منوه أمه ولا منوه أبوه..هذي قصة المسلسلات المكيسكيه..مايعلم بناتنا إلا الدمار..وبعدين كم مرة قايل لج ماأباج أتابعي هالخرابيط
شما تتعبث بالرموتوكنترول: أنا ماأتابع أي شيء في التلفزيون غير هالمسلسل
راشد: فلحتي عيل.."قطع عليه رمسته الموبايل...ويوم شله شاف رقم ريم..وستانس من الخاطر"...ماعليج أنت..بعدين بنكمل رمستنا..
ريم: هاي
راشد ومتشقق من الوناسه: هايين .. هلا والله بالزين كله..."ونش من عند شما .. وظهر برع الصالة"
ريم: هلا بك..كيفك
راشد: زعلان بصراحة
ريم: ليش حبيبي..شو بااك
راشد: أونها شو بااك..من كم يوم أتصل فيج وعاطتني بولباس
ريم: سوووري حبيبي..والله مو أصدي أعمل هيك..بس كنت مشغوله شوي
راشد: حتى عني مشغوله
ريم: والله حبيبي مو أصدي..هزي رفيأتي بدها تتجوز..وأنا أأرب وحده عندها..فلازم بساعدها..
راشد: بس حتى لو حبيبي هذا هب عذر ماتتصلي فيه ولا تردي على مكالماتي..
ريم: بس خلاص حبي..صار خير
راشد: أوكى..المهم شحالج أنت
ريم: مشتاأتلك
راشد: والله أنا أكثر
ريم: مابدك تزورنا أريب
راشد: إن شاء الله باجر
ريم: المهم حبي أنا بخليك..الماما في الخط التاني
راشد: أوكى حبيبتي..أشوفج باجر..وسلمي على الماما
ريم: أوكى..باااااااااااي
بعد مابندت عنه فرت الموبايل فوق الشبريه..ويلست أطالع نفسها في المنظره..قصتها اليديده عايبتنها وايد..بعد ماكان شعرها لين جتوفها..قصته من يومين في الصالون كاري..وصبغته أسود فاحم..طالع عليها يخبل..وفوق هذا كله لابسه عدسات لونهن أزرق..يعني ريم متغيره كلياً "ليك تأبريني شو حلوه" ترمس نفسها...
بعد مابندت عنه ريم..رد مرة ثانية الصالة وشاف شما حاطه المسلسل المكسيكي..ومن شافته فرته بسرعة..
راشد منقهر منها: أنتي ماتسمعي الرمسه الوحده
شما: شحالها ريم
راشد: بخير .. مشكلة إلي يغيروا السالفة 
ويلس عدالها..وعلشان يغايضها شل الروموتوكنترول وفر القناة وحط بوظبي الرياضيه..كانت طالع مبارة في الدور الإيطالي..وشما عاد وايد تحب أتابع المباريات...فتموا يتابعوا المبارة..لين الساعة 8 ونص..يا علي لأنه كان متواعد هو راشد يروحوا المبزره عند الشباب..
علي: السلام عليكم
شما عدلت شيلتها بسرعة..
شما وراشد: وعليكم السلام والرحمه
علي: شحالكم 
راشد رد على علي قبل ماترمس شما: بخير يعلك الخير
علي: ههههه ياخي أنا أتخبر شموه عن حالها موب أنت يالرزه..تراني شايفنك عقب صلاة المغرب..
راشد: انزين زيادت الخير خيرين
شما: يسرك حالي..وأنت 
علي ييلس عدال راشد من الصوب الثاني ويطالع شما: والله بنعمه..عيل وين الجميع
راشد: قول وين شموس .. ليش بعد وين الجميع
علي: ههههههههه أنا ماقلت جيه..صدج أسئل عن الجميع عمي وعمتيه وشمسة طبعاً
راشد: علمي علمك..ماشفت حد منهم غير شماني
علي: آها...وشخبار المذاكره شموه
شما: الحمد لله..نذاكر
علي: بالتوفيج إن شاء الله
راشد: والله عيبته اليلسه..ياللا نش 
علي: خلنا يالسين
شما: وين بتسيروا
راشد: المبزره
شما مستانسه: شلوني وياكم..من زمان ماسرت المبزره
راشد: أستريحي مكانج..بعده هالإ قاصر..نشلج المبزره..
علي: وبعدين نحن مواعيد الربع..يعني مانروم نشلج ويانا
شما مبوزه: انزين خلاص
راشد يطنشها وهو ينش: ياللا علي ترانا تأخرنا
علي وهو يقوم من مكانه ويطالع شما: سلمي على شموس أوكى
شما: إن شاء الله يوصل..
بعد ماظهروا من البيت..تمت شما بروحها في الصالة وتجلب في القنوات..أمها وأبوها كانوا رايحين عزا عرب يعرفوهم في فلي هزاع..وشمسة كالعادة فوق في حجرتها على النت..كانت تشعر بظيج فضيع..فقالت أحسن أدش النت..ويلست تشيك على إميلاتها..ومن بين الإميلات شافت إميل من حمد..كانت تبى تمسحه على طول من دون ماتشوف شو فيه..بس الفضول كان سيد الموقف..ففجت الإميل كان مكتوب فيه" هلا والله بلغلا كله...تصدقي إني تولهت عليج مووووت...حياتي بلاج جحيم...أنت ماتعرفي مقدارج عندي...إذا أنا أهون عندج...فأنتي أبد ماتهوني...شمسوه صدقيني أحبج...وماسويت إلي سويته إلا لأني أعرف إنه علاقتنا أقوى من أي شيء...والمفروض ماتشكي ولو ثانية بحبي لج...وهالشيء يصير بين أي أثنين يحبوا بعض...أرجوج شموس ردي عليه...أرجوووووووج...المحب إلى الأبد حمد" حبتك القراده يالنذل...قالتها بكل قهر...وعلى طول مسحت الإميل...شمسة في هاللحظه حست بكل إلي كانت تسويه...تذكرت يوم كانت تتصل بشباب وتضحك عليهم...تذكرت الليلي إلي كانت تقضيها وهي ترمس شباب...صح حمد كان أول واحد تظهر معه...بس عن طريق التلفون كان عندها خبره...في هاللحظه حست بندم فضيع عمرها ماحست به..."معقوله أنا كنت أخون ثقة هلي طول هالمدة بهالطريقه الوسخه...الحمد لله الحمد لله إني ماتماديت أكثر من جيه الحمد لله..." ونزلت دموع الندم إلي يام ويام نزلت منها في الفترة الأخيره...
وهي على هالحال..فجت ماسنجرها إلي من فترة مافجته..وبالصدفه لقت حمد أون لاين..وعلى طول قبل مايرمس ولا يكتب أي شيء سوت له بلوك ودليت..وحظرت كل الشباب إلي عندها في القايمه...مابقى عندها غير ربيعاتها...بعدين بندت الكمبيوتر..وراحت ترقد لأنها كانت تشعر بتعب فضيع..
في مكان يعتبر من أجمل الأماكن في دار الزين...وجبل حفيت محاوطنه من كل مكان...والخضره وأشجار النخيل...والماي إلي يجري...كل شيء يدعي للجمال والروووعه... كان راشد وعلي مبركنيين ومبندين السيارة...ويالسين فيها يسولفوا يتريوا الشباب ... ويطالعوا الناس إلي مازرين المكان...
علي يأشر على وحده: طالع طالع
راشد يلتفت صوب البنت إلي كان علي يأشر عليها: شو فيها
علي: شوف الخامه شو لابسه..والشباب ماشاء الله هب مقصرين وياها
راشد موب مهتم: برايها خلها تولي..هذي وحده وسخه
علي: أكيد زلمه
راشد ألتفت صوب علي ورافع حاجب واحد: وليش يعني زلمه...ليش ماتقول مغربية أو مصريه.. أو ليش ماتكون مواطنه
علي: لو سمحت لادافع عن الزلمات..بالله عليك هذي شكل وحده من بنات البلاد...سير لاه..
بعد شوي وهم يالسين يعلقوا على إلي رايح وإلي ياي..إلا يشوفوا مجموعة شباب راكبين دراجات هارلي أثنين منهم وراهم بنات..وكلهم لابسين أسود على أسود...هالشله معروفه..ومحد يدانيهم...بالأخص راشد..
علي: يخيه يت شلة الفساد..لا وبعد مركبين وياهم بنات اليوم..
راشد: ماأعرف وين عنه أبوه هالأحمدوه
علي: وين أبوه فاض له...طالع البنيه إلي راكبه ويا أحمد..أول مرة أشوفها وياهم
راشد: وين عنهن أهلهن هذيلا مسودات الويه..
راشد ألتفت صوب أحمد إلي كان يالسه يسوي حركات بدراجته والبنت لويه عليه من خصره وشكلها زايغه...وراشد يطالع ومن الصدمه تم جامد مكانه وكل أنظاره مسلطه على البنيه إلي كان شعرها أسود فاحم..طبعا هو ماعرف هالشعر..بس ويها يعرفها زين مازين...وبعدين بلمح البصر راح أحمد وبقيت ربعه...
راشد من الصدمه حتى مارام يرمس أو يقول شيء...وعلي يرمسه ومستغرب من ولد عمه إلي صاخ ولا يرد عليه..
علي: راشد...حووووووووو شو فيك
راشد أنتبه: ردني البيت
علي: شوو...والشباب
راشد بكل برود: أنت بس ردني البيت مابترياهم
علي لاحظ إنه راشد تغير وشكله معصب وايد: انزين يابوي لاتأكلني..الحينه بوصلك البيت
طول الطريج وراشد صاخ ولا نطق بحرف..وعلي مستغرب منه..شو سبب تغيره جيه مرة وحده..أكيد في شيء جايد غيره جيه..بس شو هو مارام علي إنه يعرفه..وأول ماوصل بيت عمه نزل راشد من سيارة علي..
علي: سلم علىالأهل..أنا برد البزرة من وين الشباب
راشد يطالع سيارته ويفكر: أوكى..سلم أنت بعد علىالشباب
بعد ماراح علي...وبعد تفكير..راح راشد وركب سيارته..وقرر يتأكد من شيء..وينهيه الليله..

................................


الجزء الرابع عشر

في بيت ذياب..كان عندهم قوم فطيم وريلها وبناتها وولدها منصور..وطبعاً مايد وحرمته ماراموا أيوا وياهم لأنهم راحوا بوظبي العصر..كان المفروض قوم فطيم أيوا يوم الخميس بس أجلوا..ويوهم يوم الجمعه..الحريم يالسات في الصالة..كانت عائشة تتلفت يمين وشمال..نفسها تشوفه وتبرد فوادها..بس للأسف كان ذياب في ميلس الريايل ويا منصور وبومايد وبوذياب..
أم ذياب: شحالج العوش..ووينج محد يشوفج
عائشة تبتسم حق خالتها من دون نفس: يعني خالوه عاد أنتي من كثر مانشوفج بعد..
أم ذياب: لا فديتج أنا أييكم وأشوف منى..بس أنت محد كل ماأييكم..هيه صدج مالقيتي شغل 
عائشة: لا مالقيت..تراني أتريا
أم ذياب: الله يوفقج بنيتي..وتحصلي إلي تبينه..
فطيم: آآآمين...عيل وين ذياب مسود الويه..حشى ماينشاف..ولا يقول عنده خاله أيي يسلم عليها..
أم ذياب: ههههه الحينه بسير أزقره "نشت راحت تزقر ولدها"
ألتفتت عائشة صوب منى..وتمنا يطالعنا بعض..فطيم: شو فيكن..
منى تبتسم حق أمها: ولا شي فديتج
فطيم: عيل عدلن شيلكن زين..
عائشة ومنى يعدلن شيلهن زين..كانت عائشة تحس بنبضات قلبها تنبض بقوة وبسرعة..صار لها فترة طويله من يوم شافت فيها ذياب..وهي من أيام تحاول ويا أمها علشان أيوا بيت خالتها...وطبعا هدفها الوحيد إنها تشوف حب حياتها..في هاللحظه دزت منى عائشة..
ألتفتت عائشة صوبها وهي عاقده حياتها: شو عندج
منى بصوت واطي: ماعندي شيء..بس أطالعج شوي وبيظهرن عيونج من مكانهن وأنتي أطالعي الباب
عائشة: تولهت عليه منى
فطيم تلتفت صوب عائشة: شو قلتي 
عائشة: هااا.. ولا شيء فديتج
فطيم: بطت علينا ختيه
وفي هاللحظه دشت أم ذياب...وسمعوا صوت ذياب يقول: هود هود
فطيم: هدا 
يوم حدر ذياب الصالة طاحت عيونه على عائشة إلي كانت يالسه مجابله الباب..وبتسم لها لأنه من شهور ماشافها..وهو في قرارت نفسه يعتبرها شرات أخته بعكسها..عائشة من شافته يبتسم لها حست وكأن قلبها وقف.."ياويل حالي أنا على هالإبتسامه..والله تذبحني" تقول في خاطرها...
ذياب يلتفت صوب خالته فطيم: هلا والله مليوووون ولا يسدن بخالتيه فطيم
فطيم تنش من مكانها وتقرب من ذياب إلي كان يمشي بعكازه: هلا والله بالغالي ولد الغالية "فطيم من يوم يومها تعتبر ذياب شرات ولدها..وتعزه وايد" هلا والله بالي مايسئل
ذياب وهو يحب خالته فوق رأسها: شحالج يالغلا..
فطيم: الحمد لله..بخير يعلك الخير..وأنت شحالج وشعلومك
ذياب وهو يبتسم: يسرج حالي 
فطيم: وعاد شعنه قاطعنا جيه..ولا تقول عندك خاله مربتنك بتسئل عنها
ذياب: والله فديتج ماأظهر وايد من البيت..."وهو يأشر على ريوله" وهذي حاله تخليني أطلع..
فطيم: الله يكون في عونك وليدي
ذياب يلتفت صوب منى وعائشة إلي ماشلت عيونها عنه: شحالكن بنات الخاله
منى: الحمد لله بنعمه
عائشة ترد عليه بصعوبه: بخير
ذياب ييلس عدال خالته: عسى دوم إن شاء الله
منى: وياك
كانت منى يالسه عدال عائشة وكل شوي أدزها..لأنه عائشة أطالع ذياب بنظرات...
فطيم: وشحال عروسك
ذياب: الحمد لله..يسرج حالها
فطيم: هالبنيه ماقد شفتها..حتى يوم الملجه ييت..بس مايلست وايد لأني مريض هاك اليوم..منووه بس شافتها..
منى: أنا أصلا أعرفها زين..
تفجأ ذياب..ولتفت صوب منى: من وين تعرفيها
منى: لازم بعرفها أنا وياها في نفس التخصص..ومعظم المساقات أخذها وياها
ذياب: آها..."وهو مبتسم" شرايج فيها
منى بقهر: ماعليها كلام عكس أختها..والكل يمدحها..
ذياب عاقد حياته: جيه يعني عكس أختها
منى: يعني شمسة الكل يعرفها..وسمعتها موب لين هناك
ذياب منصدم: شوووووو..شبلاها سمعتها
منى: هااا...لا مابلاها شي
ذياب: لا كملي..توج تقولي إنه سمعتها موب لين هناك
منى بتردد: يعني موب هاك المعنى إلي أنت فهمته...هي وايد فري ودلوعه
ذياب بتشكك: متأكدة بس هذا؟
منى: هيه
فطيم: أنت شعليك من أختها..المهم حرمتك
ذياب وشكله متغير: هيه صح..أنا شعلي من أختها
فطيم تلتفت صوب أختها: وماقلتولنا شخبار التجهيزات
أم ذياب: أي تجهيزات
فطيم: أي تجهيزات بعد..مال العرس
أم ذياب مستانسه: هيه..والله ماشي عباله..ماشاء الله عليهم هلها قايمين بكل شيء
فطيم حاطه أيدها على جتف ذياب إلي كان سرحان شوي: الله يتمم على خير إن شاء الله
..........
من ظهر من البيت وهو من حارة لحاره بسيارته..وتعب من كثر مايفكر..معقوله هذا إلي شافه اليوم في المبزره..شيء عمره ماكان يتوقعه..على طول من ظهر من البيت سار منطقة الكويتات..لازم يشوفها..ويوم وصل عدال باب بيتهم تردد على أخر لحظه..وتم يلف بسيارته في شوارع الكويتات..وخلاص واصل حده من القهر والغضب.."أنا شو سويتلها علشان تكفآني جيه..لأني حبيتها بإخلاص..وفضلتها عن بنات البلاد..وحاربت هلي كلهم لين ماوافقوا..وبعد هذا كله..تخونيي...ومازن إلي أعتبره أعز ربعي وين عن أخته"...إذا هي صدج إلي شافها اليوم في المبزره مع إنه متأكد من هالشيء..بس يحاول يخلي ولو بصيص من الأمل إنها ماتكون هي..فأكيد بعدها ماوصلت البيت..يوم وصل حارتهم..بركن بعيد عن بيتهم..بحيث إنه ماينتبه حد لسيارته..نزل من السيارة وراح بيتهم مشي..دق الجرس..تريا دقيقتين محد رد عليه..بعدين دق الجرس مرة ثانية وسمع حس أم مازن: أيه أيه..جايين
يوم فجت له الباب تمت أطالعه برتباك...راشد: السلام عليكم
أم مازن: وعليكم السلام هلا فيك أبني
راشد: هلا بج..شحالج عمتيه
أم مازن: بخير..بنشكر الله..وأنت إبني كيفااك
راشد من دون نفس: بخير..ريم موجودة
أم مازن أرتبكت زياده: لا مو موجودة
راشد يطالع ساعته ورافع حاجب واحد: عيل وينها هالحزه
أم مازن: ألت بتروح مع رفيأتها ومابطول..بس أكيد بدا تجي بعد شوي
راشد يدش داخل البيت: انزين عمتيه أنا بترياها لين ماتيي
أم مازن كانت مرتبكه ومبين على ويها وتصرفاتها: طيب أبني..أعمل إلي بدك أياه
دش الصالة ويلس على الكنبه: عيل وين مازن
أم مازن: ماألك إنه بده يروح أبوظبي
راشد: لا بصراحة ماخبرني...شو رايح يسوي هناك
أم مازن: واحد من رفأته عمل حادث..وراح يشوفه
راشد: آها
أم مازن: طيب أبني مابدك أعمل لك عصير ولا أهوه
راشد: لا سلامتج مابى شي
كانت الساعة قربت من 11 وريم بعدها ماوصلت البيت..وأم مازن مرتبكه وايد وكل شوي أطالع الساعة..
راشد: موب جنها تأخرت
أم مازن: لا أكيد بدها توصل بعد شوي
تموا صاخين يطالعوا بعض..إلا ماندر يرمسوا..وراشد حالف في قرارت نفسه مايظهر من البيت لين مايشوفها..الساعة 11 ونص بالضبط سمعوا صوت ريم داشه البيت..وكانت تغني بوناسه..أول مادشت الصالة تيبست مكانها من الصدمه..وقف راشد وتم يطالعها من فوق لين تحت بشمئزاز..كان على باله أهلها مايعرفوا إنها تظهر بهالملابس..بس الظاهر إنهم يعرفوا كل شيء..
راشد بنظرات إشمزاز: شحالج ريم..وشخبار ربيعتج العروس
ريم كانت تتنافض: بخير
أم مازن كانت تنقل نظراتها من بين الأثنين...ومرتبكه مارامت تقول أي شيء..على بالها نظرات راشد جيه بسبت ملابس ريم ولأنها متأخره..ماكانت تعرف إنه معصب على شيء ثاني...
راشد كان نفسه لو يضربها أو يسوي أي شيء يعبر عن غضبه: من وين يايه الحينه
ريم برتباك: من عند رفيأتي .. من وين يعني
راشد منقهر على الأخر: وربيعتج تروحي لها بهالملابس وكل هالكشخه
ريم: أيه..ليش لا
راشد وهو يأشر بأصابعه: بصراحة ماكنت أعرف إنج تلبسي هالملابس المتفسخه
ريم: لأنك متعأد..وبعرفك زين لو كنت تعرف ماكنت بتخليني ألبسها..
راشد: صح ريم..منوه إلي كنتي اليوم راكبه وراه في الهارلي
ريم منصدمه وفجت عيونها على الأخر...وحتى أم مازن منصدمه: شو تأول أنته
راشد يلتفت صوب أم مازن: شو ماتعرفي إنه بنتج ربيعت أحمد..أشهر صايع في العين..
أم مازن واصله حدها تلتفت على بنتها: صح إلي بيأوله راشد
ريم صاخه موب رايمه تنطق بحرف
............
في وسط الفوضه والسامان الشنط المنتشره في كل أنحاء الحجرة..شمسة وشما يالسات يرتبن الثياب في الشنط..وشما شكلها فوق حدر..
شمسة بتأفف: تراه تعبت..زقري سوسميني تساعدنا
شما: لا سوسميني ولا غيرها..تبي تساعديني حياج..ماتبي بسويهن بروحي
شمسة: بوج أبى..حشى خامه السوق خمام
شما تظهر لسانها: تغاري
شمسة: ههههه حشى عليه..أنتي أصلا محد يسوي لج سالفه..
شما: بنشوف يوم بتعرسي..بتشتري أكثر مني..بتفقري ولد عمي يحليله
شمسة: مايهون عليه أفقره
شما فاجه عيونها على الأخر: من متى هالحب كله
شمسة محمره: من الحينه..عندج مانع
شما مستانسه: والله شمسوه..ترمسي جد..تحبه
شمسة: وليش لا..وين بلقى بوسامته وشهامته كل المواصفات الزينه فيه
شما: تراه قلنالج من أول..بس عاد أنتي رأسج يابس
شمسة: انزين أنا الحينه عرفته زين..ومابى غيره
شما تمط خشم أختها: أونه
شمسة: هههههههههههه
شما: تصدقي شمسوه
شمسة: شو
شما: ألحظ عليج هالفترة الأخيره وايد متغيره
شمسة أنسدحت عدال الشنط: جيه يعني
شما: يعني غاديه طيوبه وفرفوشه..عكس قبل
شمسة: لا والله...يعني أنا قبل كنت شريره ونكديه
شما تبتعد شوي: بصراحة هيه
شمسة تنش من مكانها بسرعة صوب أختها: أنا شريره..ماعليه يالدبه" تزخ شما وتيودها زين..وتمط لها خدودها بقوه..وشما غاديه حمرى"
شما تصارخ: لا توبه..هب شريره..فديتج خليني
شمسة: أنا شريره برايني
شما:أييييي ويهي..بتشوهيه حرام عليج..ماباجي على العرس غير أسبوع..حراااااااااام
شمسة: أحسن..عسب يوم يشوفج ذياب يزيغ من شكلج
شما تصارخ وتضحك في نفس الوقت وعيونها أدمع: لا حرام عليج..أنا أختج حبيبتج..أمااااااااااااااايه لحقي عليه 
شمسة: من بيفجج مني اليوم
في هاللحظه سمعن حد يدق الباب...شما تصارخ : لحقوا عليه
شمسة خفت عن شما شوي..وبصوت عالي: منوووووووووه
محد رد عليهن...بس كان الباب موب مقفول فشافن الباب يفتح شوي شوي...كان عبود ويطالع عماته وهو منصدم من شكلهن...والحجره المعفوسه فوق حدر..
شمسة: ياسلام كملت...نقصنا بعد أنت ياأستاذ عبود
عبود يوم سمع أسمه كشخ ضروسه: ليث أموه سما تيه حمله
شمسة: حمره طالع عمرك مستحيه منك
شما وهي تحاول تفج أيد شمسة منها: هههههه عبود يالدب ويارأسك تعال فجني من هالشريره
عبود يقترب منهن شوي شوي..وهو بعده موب مستوعب الوضع: أموه أبى حواوه
شما: ههههه صدج إنك دب..أقوله تعال فجني..يقول يبى حلاوة
شمسة: هههههههههههههه تراه يحليلها حظه النحس إنه طلع نسخه ثانية منج
شما: وده هو يشبهني
يسمعنا صوت ناعمه من برع الحجره: قصدج ودج أنتي لو شويه منه
شمسة: أوووهو كملت..الدب عبود وأمه
ناعمه أدش الحجره وهي الثانية أنصدمت من شكل شما وشمسة إلي كانن من شوي يتضاربن...ومن شكل الحجرة..
ناعمه: خييييييبه شو مر عليكم أعصار شيكاغو وأنا مادل
شما: ههههههههههه لا وأنتي الصدقه أعصار شمسة الشر
شمسة أطالع شما: ردينا شريره مرة ثانية
شما تبعدها بأدينها الثنتين: لا دخيلج..هب شريره..أنا شريره وأنا نكديه
شمسة: تحريت بعد
ناعمه: ههه شو السالفه
شمسة: عيوز مخالفه
ناعمه: ها ها ها مايضحك..صدج شو عندكن هنيه..الحجرة معفوسه جيه
شمسة: شرات ماتشوفي..الآنسه شما مابقت شيء في السوق ماخمته..ويالسين نرتبهن في الشنط
ناعمه تقترب منهن: عيل بساعدكن
شمسة: خير تسوين..والله هلكت من سامانها
عبود يمط جلابية أمه من تحت: ماماه...تولي حق أموه تعطيني حواوه
شما تنش من مكانها: أزين يابوك حشرتنا ويا هالحلاوة بنعطيك
.......
في جو العين إلي يرد الروح على جبل حفيت في المسا..كان واقف مستند على باب السيارة وبعكازيه، يتأمل جمال هالمدينة الهادية في الليل...لمست يد خربت عليه تأمله...
أحمد: ياعيني فمنوه كل هالتفكير.
ذياب: ولاحد
أحمد يغمز بعينه: علينا..قول في حبيبة القلب..تراك مكشوف
ذياب: لا والله ماكنت أفكر فيها..
أحمد: هيه صدج ليش بعد تفكر فيها..تراك بدش القفص الحديدي بعد أيام..السجن المؤبد..الله يعينك
ذياب: ههههههههههههه والله ضحكتني من الخاطر..إلي يسمعك الحينه..مايقول هذا أحمد إلي من 8 سنوات
أحمد: يابوك خذها مني...الحرمة في فترة الملجة ماشي أحسن منها ملاك..وتعال بعد الزواج..الله يعين..تنجلب الملاك لشيطان بقرون..
ذياب: هههههههههه حرام عليك..ماأتصور بصراحة حرمتيه تتحول شيطان بقرون ههههههههه ياخي زيغتني
أحمد: هههههههههأنفد بجلدك
ذياب: ماعليه أنا من رمستك..حرمتيه غير عن الكل
أحمد: لا والله..ليش إن شاء الله..ملاك نازل من السما
ذياب وهو يرد يطالع الأضواء: غير عن كل البشر..
أحمد يبتسم: ياويلي أنا على الحب
ذياب: كم الساعة
أحمد يطالع ساعته: الساعة طال عمرك 12 وثلث
ذياب: وايد تأخرنا
أحمد: لاتأخرنا ولا شي..خلنا يالسين بعد شوي
ذياب: ههههههههه أونه شوي..لو تشيك على تلفونك أكيد الحرمة متصلة فوق المية مرة
أحمد يلوح بأيده مطنش: أكيد
ذياب: ولا هامنك يوم توصل البيت بتتحاكم عسكرياً بسبت هالتأخر
أحمد: ياريال تعودنا...والفال لك
ذياب طرت على باله شما وبتسم: أنا غير
أحمد: بنشوف
........
الأيام تمضي بسرعة...بعد ماكانوا يعدوا الأيام ويتمنوها تمر بسرعة وأيي هاليوم المنتظر..إلي ياما شما وذياب تريوه بفارغ الصبر..أخيراً يا وبيجمع بين أثنين حبوا بعض حب صادق مايشيبه شي..حب خلى شما تتغاضى عن إعاقة ذياب..حب رجع لذياب تفأله بالحياه والأمل رجع له من جديد..في هاليوم بيكون بدأيت حياة بتجمع شخصين..حلموا إنهم يكونوا أجمل وأسعد عائله..
الكل طبعاً مرتبش..كان عرس الريال يوم الأربعاء..واليوم الخميس عرس الحريم..ومسوين خيمه كبيره في المساحة الفاضيه إلي عدال بيتهم..
في الطابق الثاني وبالتحديد في حجرة شما..كانت يالسه فوق الشبريه مرتبكه وحالتها حاله..ويالسه وياها شمسة إلي كانت لابسه فستان بالونها المفضل الأحمر الغامج..وكالعاده طالع عليها يهبل..أما شما فكانت آيه في الجمال..وشكلها متغير وايد وايد..
شمسة: على فكره شموه..بروك وحمود يبوا يشوفوج قبل لاتحدري الخيمة
شما: لا شموس دخيلج..مافيه على تعليقاتهم
شمسة: تعليقات شو بعد..يحليلهم بيفتقدوج..
شما: هيه لو وأعرفهم زين مازين
شمسة: انزين نشي بوديج الصالة إلي فوق نصور
شما: الحينه
شمسة: هيه عيل متى..
بعد ماظهرن من الحجرة..وشما كانت تمشي شوي شوي..لأنه الفستان وايد ثجيل..
شما: والله ياخوفي يوم أدش الخيمة أطيح على ويهي من ثجل هالفستان..لو خليتوني على هواي وسويت هاك الفستان الخفيف هب أحسن..
شمسة: لا بصراحة هب أحسن..الفستان إلي أخترتيه وايد خفيف..تبي الحرمات يرمسن
شما: وشعلي أنا من رمستهن..
شمسة: لا عليج..
يوم يلست شما على الكنبه..دش في هاللحظه سعيد وكان متكشخ...إلي يشوفه يتحسبه المعرس..وتم يبحلج في شما..
سعيد يصفر بصوت عالي: مستحيييييييييل هذي إلي جدامي عمتيه شما..عمتيه شمووه أحيدها خسفه موب جيه..حشى
شما: خسفه في عينك..ودك أنت لو شوي شراتي
سعيد: لا بس صدج متغيره 180 درجة
شما: أصلاً أنا من بوني حلوه.. وأعق الطير من السما
دش راشد الصالة: منووه هذي إلي تعق الطير من السما
شما محمره: أنا طبعاً
راشد يطالعها ويبتسم: بصراحه في هالشي صدقتي..ماشاء الله عليج..ذياب الليله أكيد بيتخبل.
شما ميته خجل من ياب طاري ذياب..
صور راشد وسعيد ويا شما وبعدين يا مبارك ومحمد وصوروا وياها..وبعد ماظهر راشد..
شمسة: ماتلاحظي إنه أول مرة يبتسم من يوم ودر هذيج الوسخه
شما: هيه والله..الحمد لله إنه أفتك منها
شمسة: الحمد لله

................................

الجزء الخامس عشر

قبل لا تحدر شما الخيمه يت ناعمه وعبود وراها زاخ ثوبها..وهي شكلها وايد تعبانه من الحمل..
ناعمه تيلس عدال شما: عنبوه مارمتي تتريي لين ماأولد..بالله عليج هالي أنا لابستنه الحينه مال عرس..حتى والله أستحي به
شمسة: هههههه جيه شو حضرتج ناويه تلبسي فستان وأنتي غاديه شرات الدرام
ناعمه: جب زين..أونه درام..أصلاً لو لا ناصر ولكنت سويت فستان
شما: هههههههه فستان شو الله يهديج..وأي فستان هذا بيدخله كرشج
ناعمه تقرص شما: قولي آمين..يوم تحملي تغدي وحده مادشي من الباب...حشى كلكن عليه..درام ودرام
شمسة: نحن مانعرف نجامل..صدج غاديه شرات الدرام..ليكون بس أثنين
ناعمه: هب مشكلة..واحد عندي والثاني بتربيه عمتيه حبيبته شمسوه
شمسة: في عينج..أنا يالله يالله ممشيه الحال ويا عبود..لا دخيلج..واحد يكفي ويوفي
عبود منخش ورى أمه ويساسرها..ويوايج على شما: عروسه .. عروسه حلوه
ناعمه تيره جدام: ههههههههه أسمنك خبل..هذي عمتك شمووه
عبود وويهه محمر أونه مستحي: لا هدي موب عموه..هدي عروسه
شمسة: هههههههههه يالدب هذي عموه شما
عبود يهز رأسه: لا لا لا لا عروسه
شما تير عبود وتشله: عروسه عروسه..هااا شرايك في عموه..موب حلوه
عبود أونه مستحي: واااااااااااايد
شما تحببه على خدوده: فديت عبادي أنا
شمسة: شرايج شمامي تشليه وياج..بيخفف علينا..لأنه مسوي نقص في الميزانيه من كثر مايزط هالحلويات..
ناعمه أدز شمسة: هبي هباج الله..قولي ماشاء الله
شمسة: آخ عورتيني..انزين يابوج..ماشاء الله ماشاء الله..وبعدين عيوني بارده أرتاحي
ناعمه: أشك..أنتوا أصلا حد فيكم عيونه بارده
شما: هيه صدج نعوم ماشفتي أمايه..
ناعمه: عموه عند الحريم..وقالت بتيي عندج بعد شوي
شمسة أطالع أختها إلي واضح عليها الأرتباك: أونه الأخت شما تحاول تدعي الأرتباك..وهي في خاطرها تقول متى بيي ذياب ويفكني منهم
شما: أنا ماقلت جيه
شمسة: لا والله...واضح ياحببتي وضوح الشمس من عيونج
شما محمره: لا ماقلت
ناعمه: بتخلي البنيه..بدل ماتهديها يالسه تزيديها
شمسة: انزين يابوج خلاص سكتنا...وهاااااااذي أم العروس وصلت
دشت أم سيف الحجرة وهي أطالع شما وتبتسم..شما من شافت أمها حست نفسها تبى تصيح..بس حاولت تتمالك نفسها..نشت من مكانها وهوت على رأس أمها وحبتها..
أم سيف يلست عدال بنتها: فديت شموه..والله وصرتي عروس يابنيتي..
....
في ميلس الريايل كان فيه بوسيف وبوعلي و بوذياب وحميد وسيف وراشد وناصر وذياب وعلي وأحمد ولد عم ذياب وسيف أخو علي ومبارك وسعيد ومحمد..متيمعين والشباب بروحهم مرتبشين..وطبعاً ذياب رفض إنه يحدر الخيمه..لأنه أعتبر الموقف محرج شوي..
حميد: ذياب 
ذياب: عونه
حميد: عانك الله أخويه..بس صدج إلي سمعته إنكم مابتسافروا
ذياب: هيه صدج..مسألت السفر مأجله الحينه
حميد: ليش
ذياب موب حاب يناقش الموضوع: كل شي في وقته حلو..الحينه يكفينا أسبوعين في دبي
حميد يبتسم: والله على هواكم..وبالتوفيج إن شاء الله
ذياب: الله يوفج الجميـ "قبل لايكمل رمسته سمع تلفونه يرن..وكانت المكالمه من الرقم نفسه إلي محد يرمس..ورد على المكالمه..وأول ماحط أذنه على الموبايل سمع بصوت هزاع المنهالي" ياعذابي وسبت جروحي...يامصابي ياشقى حالي...ليش عني تصد وتروحي...وأنت قلبي حبك الغالي...أنت عمري وأنت مربوحي...بك حياتي دوم تحلالي...في بعادك بت مجروحي...وأنت عني لا ولا تسالي...بنتظر وصلك يامملوحي...حتى لو بي الصبر طالي...ياعذاباً الصمت والبوحي...مدخل الله ليت تصفالي" بعد هالمقطع تبند التلفون...كان ذياب مصدوم.."منوه هذا...وليش أنا بالذات"
ناصر لاحظ ويه ذياب جيه تغير بعد هالمكالمه: هاا ذياب..شو فيه
ذياب برتباك: سلامتك..ولا شي
ناصر متشكك: آها
....
في خيمة الحريم كانت الربشه..البنات يرقصن ومستانسات..كانت الخيمة فووول على الأخر...أم سيف ماقصرت..مابقت حد ماعزمته..من أهلهم من السنينه وبوظبي...و طبعاً أهلهم وكل إلي يعرفوهم من العين..وأهلها إلي في دبي...على الساعة 11 بالضبط دخلت شما الخيمة بزفه حلوه بسيطه..تتجدمهم النسخه الثانية من شما ... موزه بويها الطفولي الملائكي...وبفستانها الأبيض والورود البيض إلي منتثره على شعرها الأسود... شاله في أيدها شمعه بيضى كبيره...كل إلي شاف موزة أنبهر بجمالها..كانت نسخه طبق الأصل من شما...وبعدها بنت عمها حميد "نورة" وبنت سيف أخو علي "الريم" بنفس الفساتين البيض كل وحده شاله سلة كلها ورد جوري ينثرنه في الطريج إلي كانت شما تمشي عليه شوي شوي واطالع الحريم بخجل ماقدرت تخفيه.. حتى شمسة بجمالها في فستانها الأحمر الغامج وشعرها الأسود الفاحم إلي رافعتنه .. ومنزله خصل حمرى...الكل أنبهر بشما ...إلا وحده كانت يالسه في الزاويه أطالع شما بنظرات حقد وكراهيه...كان الود ودها ماتيي هالعرس لولا أمها أجبرتها أتيي...وفي هاللحظه تذكرت أختها عائشة إلي من يومين قافله على عمرها الباب وحالتها حاله..رغم إن منى تعرف زين إنه شما مالها ذنب..بس كان لازم تكرهها لأنها هي السبب في تعاسة أختها الوحيده..

.....
في حجرتها المظلمة والهدو الفضيع..كانت عائشة متلحفه ولاويه على المخده تصيح من الخاطر.."ليش تسوى فيه جيه..ليش ماتحس بمشاعري..ليش تتجاهل كل هالحب إلي أكنه لك..ليش تأخذ وحده ماتحبك شرات ماأنا أحبك..ليش ياربي هالظلم..أنا أعيش حياتي كلها من يوم أنا ياهل وحب هالإنسان ينمو وينمو في داخلي..وفي الأخر تروح لوحده غيري" ... تذكرت موقف صار لها هي وذياب من سنوات..كان عمرها وقته 14 سنة وهو 16 سنة...كان هو ومايد ومنصور يلعبوا كورة في حوش بيتهم...وهي يالسه جريب منهم وحاطه أيديها الثنتين على خدها أطالع ذياب..إلي تعتبره فارس أحلامها..وقدوتها في كل شيء...وهي سرحانه أطالعه بنظرات حالمه..شات مايد الكورة بقوة وبالغلط يت صوبها وضربتها على الرأس..من الصدمه مارامت تسوي أي شيء..تمت أطالعهم وهي مبهته والدموع في عيونها..
ذياب معصب على مايد: عنبوه أحول ماتشوف
مايد: حد قال لها تيلس هنيه
ذياب يقترب من عائشة إلي أطالعه وهي مبهته..كان رأسها يعورها وايد وعيونها ادمع: سلامات عواش..تعورتي
عائشة أطالعه وتبتسم غصباً عنها: لا شوي بس
ذياب: فديتج لا تيلسي هنيه..تراه مايد حول مايشوف جدامه..هالمرة سلمتي المرة اليايه محد يعرف شو بيصير
مايد ياي صوبها يزاعج: وأنا كم مرة قايل لج لا تيلسي هنيه ونحن نلعب
عائشة بعناد: بيلس كيفي
منصور: عيل تستاهلي إلي ياج
ذياب: حووو حووو شو فيكم على البنيه..
مايد: ياخي هذي لزقه..من وين مانروح ورانا..سيري لعبي ويا منوووه يالسه يحليلها بروحها تلعب..
عائشة بعناد: أنا موب ياهل ألعب ويا منوووه..خلوني ألعب وياكم
منصور يدزها: هالي قاصر بعد
مايد يأشر لها بإيده: ياللا أشوفج داخل..قالت شو تلعب ويانا
ذياب: انزين ممكن شوي شوي على البنت..أقول عواشي سيري بعيد شوي وطالعينا من هناك..لا تتعوري مرة ثانية
عائشة أطالع ذياب وسارحه في تقاسيم ويهه: انزين بسير شوي بعيد...يوم ماتبوني ألعب وياكم..على الأقل أطالعكم
بعد ماراح منصور ومايد الملعب مرة ثانية..ذياب وهو يبتسم ويمسك أصابعها: علشان ماتتعوري غناتي..كم عوشه عندنا نحن..

عائشة أي شيء يخص ذياب ماتنساه أبد...محفور بقلبها...ذياب بعد الحادث إلي أستواله إلي ساعته محد كان يتوقع إنه يعيش..تغير نهائياً..تصرفاته..حتى زياراته لبيت خالته فطيم إلي كان مايمر يوم مايروح بيتهم..صار طول ماييهم..إلا ماندر..حتى علاقته ببنات خالته..إلي كانت تلقائيه مامن بينهم حواجز..صار حواره وياهن رسمي...عائشة قالت بتترياه حتى لو طال الزمن..أكيد في النهايه بيرجع لها..ومابيتيوز غيرها..لدرجة إنها ياما رفضت خطاب تقدمولها علشانه هو بس..بس للأسف كل أمالها راحت يوم سمعت عن خطبته من وحده غيرها..ومن اليأس إلي كانت تحس به..أضطر تأخذ رقم تلفونه بالسر من تلفون أخوها منصور..ويوم تكون في قمة كآبتها تتصل فيه بس علشان تسمع حسه..
......
في منطقة ثانية من العين .. وبالتحديد في القريح في بيت بوسيف.. العرس بعده ماخلص..والربشه والبنات ماقصرن في الرقص..من ربعات شما وشمسة وبنات من الأهل..وكل شوي وحده من الأهل تطلع عند شما تصور وياها..وربيعاتها حواليها..
نشبه: يعلني فدى هالويه...محلوه والله ياشموه
شما: عيونج الأحلى غناتي
شمسة تلتفت على نشبه: نشبوه سمعنا شيء عنج
نشبه مستغربه: وش سمعتي عني
شمسة تغمز لها: انخطبتي
نشبه: نيي أنخطبت..منوه خبرش
شمسة: هههه العصفور
نشبه: لا والله صدج منوه خبرش
حصة: أحم أحم..بصراحة أنا مارمت ماأخبر..بعد خطبه شو فيها عيبه
نشبه محمره: عوذ بالله منج..محد يخبرش شي
شمسة: ههههههه والله إنج سالفه يانشبوه..الله يعين تعيس الحظ إلي بيأخذج
نشبه: قصدج ياحظه..أنكتبت له ليلة القدر إلي بيأخذني..شيخة مزايين الجبيلة طال عمرج
الكل يضحك على نشبه..
منيره كانت يالسه عدال شما في نفس الكرسي..: والله بفتقدج شموه
شما: والله أنا أكثر
منيره: هااا موب عاد تيوزتي تقطعينا..أتصلي
شما: أنا لا توصيني..وصي عمرج..وعقبالج إن شاء الله
منيره رافعه أيديها: آآآآآآآآآآمين
شما: هههههههههههه وايد الآنسه مستعيله على الزواج
منيره: حلال عليكم وحرام علينا..هيه صح نسيت
شما: شو نسيتي
منيره وهي تقرص شما في ريلها: أقرصج عسب ألحقج
شما: ههههه الله يرزقج بولد الحلال 
حصة : منوه أنا
منيره لاويه بوزها: مشكلة الرزه
حصة وهي تنش من مكانها وتير منيرة من فوق الكرسي: أنا رزه ولا أنت من ساعة مرتزه على هالكرسي..خليني أصور ويا شموه
.....
الساعة 12 ونص معظم المعازيم راحوا..ومابقى إلا الأهل..كان الشباب يالسين يغصصوا بذياب..الريال يبى يأخذ حرمته..وهم موب طايعين يظهروها له..
ذياب: ياخي ورانا طريج دبي
راشد: هههه انزين عادي...هب من بعدها دبي
ذياب: الساعة وحده الحينه
ناصر يضحك: هههههههههه انزين عااااادي يالريال..وبعدين بعدها مايت وحده
ذياب: ماباقي لها شيء وبتيي وحده
مبارك: تراكم طفرتوا بالريال..خلوه يأخذ حرمته.."وهو مكشخ ضروسه"
ذياب يطالع مبارك: نعم أنت الثاني شو عندك
مبارك: والله حاله..أنا أساعده وأسانده..وسمعوا شو يرد عليه
ذياب: هي لو ماأعرفك زين..شعنه مكشخلي ضروسك شو عندك
سعيد: ههههههههههههه هالإبتسامه المصطنعه مالت بروك وراها إن
مبارك : ههههه لا إن ولا لعل..بروح أزقر عمتيه شما
حميد: حووووووو حووووو أنت يالعود وين رايح...ومنوووه قال لك
مبارك: بصراحة كاسر خاطري ذياب
ذياب: لا والله
أحمد: إلا صح ذياب..منوه بيسوق السيارة
ذياب: بابوه منووه غيره
أحمد: أحسن لكم
...
بعدين دخلوا ذياب من وين شما يالسه في الصاله هي وأمها وأبوها..أول ماشافها أنبهر بحلاتها..كانت وايد محلوه..صح عيونها كلهن دموع لأنها بتودر أهلها..بعدين لاحظت إنه موجود ومسحت دموعها بسرعة وهي ميت من المستحى..ومارامت ترفع رأسها وأطالعه..شمسة بعد كانت في الصالة عندهم لابسه شيلتها وتصيح..موب متعوده تفارق أختها توأمها..فحياتهن ماقد أبتعدن عن بعض..
بوسيف لاوي على بنته من جتفها: يللا فديت روحج..ريلج يترياج
شما بصوت واطي: إن شاء الله
بوسيف يلتفت على ذياب: ها ياولدي هالله هالله في شموه..
ذياب: شما في عيوني عمي..لاتخاف عليها
بعد ماسلمت وودعت كل أهلها..ركبت السيارة وراحوا دبي..
وهم بعدهم برع..دخل علي داخل .. وراح ييلس في الصالة وبالصدفه كانت شمسة يالسه هناك..وتصيح من الخاطر على فارق أختها..وقف يتأملها فترة...عمره ماشاف شمسة تصيح بحزن جيه...لفترة بسيطه رق قلبه لها.. يوم رفعت رأسها وطالعته وعيونها كلهن دموع بصعوبه تلاحظ تعابير ويهه..لثواني..نشت من مكانها بسرعة وربعت فوق حجرتها...أول ماوصلت حجرتها بندت الباب وعقت بعمرها فوق الشبريه وتمت تصيح...كان على بالها إنه علي كان يطالعها بنظرات الإشمزاز إلي تعودت عليها في الفترة الأخيرة..
..........
يوم الأحد الساعة ثمان ونص الصبح..كان الجو برع وايد حلو..وعاد في دبي غير..شما من جناحهم في الفندق واقفه عدال الدريشه بعد مافجت الستاره أطالع برع..على كثر مايت دبي..بس عمرها ماشافت دبي حلوه شرات الحين..دبي ويا ذياب غير..ألتفتت صوبه وتمت أطالعه وهو كان راقد بعده.."ياربي شكثر أحب هالإنسان" اقتربت منه وعيونها مافارجت ويهه..يلست عداله وهي بعدها تتأمل ملامح ويهه إلي محفوره في قلبها..وكأن ذياب حس بها وفج عيونه بكسل وتم يطالعها ويبتسم ..
شما: صباح الخير
ذياب وهو أيرها من أيدها ويقربها منه: صباح النور والسرور 
شما: تصدق شي
ذياب: شو
شما: الحينه أكتشفت إنك كسول
ذياب ينش ويلوي عليها من جتفها: هههههههههه ليش يعني
شما: أربعه وعشرين ساعة راقد
ذياب: حرام عليج..يوم أنت تنشي من صباح الله خير..عاد أنا موب شراتج
شما: ذياب
ذياب: روحه وعمره أمري حياتي
شما محمره: تحبني
ذياب يقربها منه أكثر: إلا أموت فيج
شما صاخه وأطالعه تحس إنه لو تكلمت بتضيع عليها هاللحظه..وكانت تحاول تلف شعرها..بس ذياب مسك أيدها: لا حبيبي خليه جيه..أحبه وهو مفجوج
قبل لاترد عليه سمع تلفونه..ويوم شله كان ناصر متصل..
ذياب: السلام عليكم
ناصر: وعليكم السلام والرحمه..هلا والله بالمعاريس
ذياب يبتسم ويطالع شما: هلا بك يابوعبدالله
ناصر: شحالك وشحال شمامي
ذياب: بخير يعلك الخير..وشمامي ملزقه أذونها بالتلفون تسمعك
شما أستحت من إلي تسويه: شحالك ناصر
ناصر: هههههههههههه بخير يالغلا..من الحينه تراقبي مكالمات ريلج
شما: لازم موب ريلي
ناصر: هههه والله إنج..المهم عساكم بخير..ها مستانسه
شما: دامي ويا ذياب أنا بأحسن حال..شحالكم أنتوا وشحال أمايه وأبويه
ناصر: الحمد لله بنعمه
شما: عسى دوم
ذياب: أحم أحم..بسكم
ناصر: هههههههه ماعليج منه
ذياب: هههه ياخي نحن معاريس يداد لاتتصلوبنا..هب فاضيلكم
ناصر: لا والله..عيل بحشركم
شما: ناصر
ناصر: لبيه
شما: لبيت حاي...سلم على الأهل وبوس لي عبادي
ناصر: هههههه آخ يالهرمه موب جنه طرده
شما مستحيه: لا فديت خشمك..بس..
ناصر: ماعليه يالدبه..أشوفج بس
ذياب: ههههههههههههه دواك
ناصر: المهم شمامي وذياب.. أنا بخليكم الحينه...وهالله هالله في ختيه
ذياب: ولا يهمك شمووه في عيوني
شما: سلم
ناصر: يوصل سلامج إن شاء الله..يللا الله يحفظكم
شما وذياب: فوداعة الله

.....

الكل أفتقد شما في بيت بوسيف..كانت هي إلي تسوي حركة في البيت..ومن دونها البيت وكأنه مافيه حياه..شمسة كالعادة في حجرتها ونادر ماتظهر منها..وأم سيف يا عند جيرانهم..ولا في بيت ولدها سيف..أما عن راشد فأمه تخطط له علشان يتيوز وحده من أهلهم..بس تتريا لين مايرد راشد شرات قبل وينسى ريم إلي خذلته وخانة ثقته..وشمسة مثل ماكان مقرر إنهم يسوا ملجتها نهاية شهر 8 وتكون حفل عائلي بس..والعرس على الإجازة الشتويه..
في ليلة الساعة 9 كانت متملله..وصدج مفتقده أختها..مالقت حد تيلس وياه..أمها في حجرتها لأنه ظهرها يعورها..وناعمه مايتهم اليوم لأنها شكله قرب موعد الولاده فكانت تعبانه شوي..وشمسة من الضيج ظهرت برع في الزراعة وكانت فاجه شعرها إلي طول عن قبل..وحاطه شيلتها على جتفها..يلست على كراسي حاطينها قريب من الزراعه..ومن الملل شلت تلفونها وأتصلت بربيعتها شيخه "أعز ربعاتها..شيخة من أب مواطن وأم هنديه..وأبوها وايد كبير في السن..فما يهتم وايد بعياله..رجل مزواج..ماعنده شغله غير يتزوج ويطلق..وعياله كلاً منهم لاهي بروحه..وشيخة بسبت أهمال أهلها وايد فري..أربعه وعشرين ساعة برع البيت..وعادي عندها تتعرف على الشباب..ومثل مايقول المثل "الصاحب ساحب" بسبب علاقة شمسة وشيخة القوية..كانت شمسة وياها في كل شيء..إلا إن شمسة ماتتجرأ تسوي الأشياء إلي تسويهن شيخة إلي كان عندها أشياء عاديه..
رن التلفون فترة..بعدين شلته: ألو
شمسة تبتسم: هلا والله بشواخي
شيخة صدج مستانسه لأنها من فترة مارمستها: هلا والله مليون ولا يسدن بشيخة البنات
شمسة: شحالج..وشعلومج
شيخة: والله حالي زفت كالعاده
شمسة بحزن: ليش بعيد الشر
شيخة: يالله عاد جنج ماتعرفي..المهم أنتي وينج..والله حرام عليج تقطعيني مرة وحده
شمسة: والله غصباً عني غناتي..مريت بظروف شوي
شيخة: خير .. عسى ماشر
شمسة: يعني شوي ظروف عائلية..ماعليج مني أنا..أنت شخبارج بعد
شيخة بحزن: والله عايشه في هالدنيا
شمسة: كلنا عايشين
شيخة حست إنه في شمسة شيء: شمسوه شو فيج
شمسة: ملجتي جريب
شيخة منصدمه: شوووووووووووو..وأنا أخر من يعلم
شمسة: المهم خبرتج
شيخة: انزين منوه هذا عاد سعيد الحظ..لا تقولي حمد
شمسة: يخسي إلا هو يأخذني
شيخة: هههههه غريبه..أحيدج تموتي بالتراب إلي يمشي عليه
شمسة: كنت خبله..وعقلت الحينه
شيخة: الله يكملج بعقلج يابوي
شمسة: وأنتي شو أخر أخبارج
شيخة: والله مثل ماأنا..ولا تغير فيني شي..بس أبويه مأخذ وحده مغربية قريب
شمسة: مبرووك..
شيخة: على شو ياحسره
شمسة: إلا بتخبرج..أبوج كم وحده لين الحينه خذ
شيخة: والله مادله..يمكن فوق 15 وحده
شمسة: ماشاء الله..أنا يوم شايفتنه أخر مرة وايد عود
شيخة: إلا مخرف..بس بوطبيع مايوز عن طبعه
شمسة: بصراحة الله يعينكم عليه
شيخة: شموس هاا مابشوفج جريب
شمسة: في ملجتي إن شاء الله..صح عائليه..بس أباج أتيي
شيخة: يوم عائلية ليش أرز بويهي أنا
شمسة: لازم أعز ربعاتي
شيخة بحزن: والله صدج ياشمسوه مشتاقتلج..محد غيرج يعبرني
شمسة: والله حتى أنا..المهم أتيي
شيخة: ولا يهمج..كم شمسة عندي أنا..المهم متى
شمسة: 32/8 
شيخة: أووووووبس وايد جريب
شمسة بخوف: باجي أسبوع ونص

.....................


الجزء السادس عشر

في سيارته وعلى صوت ميحد..كان علي يسوق سيارته من دون هدف محدد جدامه..حتى الطريج إلي يمشي فيه أستغرب منه يوم أنتبه..لأنه كان على الطريج إلي يودي للمزارع "خييييبه شو يابني هنيه" وهو يضرب يبهته بعد مانتبه..وشاف له فتحه توديه للشارع الثاني إلي يودي صوب القريح..يمكن يمر بيت قوم عمه محمد..
علي من يومين وهو حالته حاله..كله يفكر في شمسة..هو من خاطره حاقد عليها ونفسه ينتقم منها..بس مرات يشفق عليها ويضعف ويقول خلاص بسامحها بس يتراجع في أخر لحظه..مبونه دوم هو وراشد..بس راشد بعد يحليله بروحه حالته حاله..ونادر مايظهر من بيتهم..عسب جيه علي مايلقى حد يظهر وياه..وشمسة من يوم عرس أختها ماطاحت عينه عليها..أول ماوصل بيت عمه شاف سيارة حميد..قال في باله أكيد عنده إجازة ولا شو يايبنه في نص الأسبوع..
دخل بعد ماستأذن ولقى حميد وولده سالم في الصالة..يالس يلاعبه..
علي وهو يبتسم: السلام عليكم
حميد ينش بيوايه ولد عمه: وعليكم السلام والرحمه
علي: شحالك 
حميد: يسرك حالي وأنت شعلومك
علي يشل سالم: الحمد لله بنعمه
حميد: عسى دوم
علي: وياك
سالم يدز علي في صدره: مابى مابى نذلني
حميد: هههههه أيه سلوم هذا عميه علي
سالم: ماباه 
كان علي من شكله يخافه الياهل..موب لأنه خسف بالعكس..أي حد يشوفه يحس بهيبه يمكن لضخامته..وملامح ويهه الجديه..صح هو عادي موب وايد وسيم..بس مع هذا يملك جاذبيه وهيبه..
علي: عنبوووه شو شايف يني جدامك ماتباني يالهرم
سالم مبوز وشوي وبيصيح: ماحبك
علي: هههههه لا أنا إلي ميت فيك
حميد يحاول يشل ولده عن علي: بس عاد مسختها..سلوم بيصيح..بصراحة مافيه عليه
علي: وأبويه على البزى..صح ليش يالس بروحك..وين هل البيت عنك
حميد: الحريم في المطبخ يطبخن..وشموس مسودت الويه ماشفتها..عنبوه ماتظهر من حجرتها طول..وأمايه عند أم هزاع يارتنا..
علي: وعمي
حميد: والله علمي علمك ماشفته من صليت المغرب
علي: هههههههه عمي رجل أعمال مايقر في البيت طول
حميد: ههههه ياريت والله لو رجل أعمال..ولا هالمزارع إلي ماعنده شغله غيرهن
علي: الله يعطيه الصحة والعافيه..عاد كلاً ومايهوى
حميد: وشخبارك بعد يابو حسن
علي: والله تمام..وأنت أشوفك في العين اليوم..شو عندك أجازة
حميد: هيه..شو ماتباني أخذ إجازة شرات الناس
علي: كم يوم إجازتك
حميد: تراه الإجازة السنويه 45 يوم
علي: أوووه وايد
حميد: قول ماشاء الله..حشى حتى على إجازتي بتحسدني
في هاللحظه دشت شمسة الصالة..حميد وعلي أول ماطاحت عيونهم عليها أنصدموا بأثنينهم من شكلها..كانت وايد ضعيفه..وشكلها تعبان..أي حد يشوفها يتحراها مريضه ولا فيها شيء جايد..
شمسة وعيونها على علي.. تعدل شيلتها: السلام عليكم
حميد وعلي: وعليكم السلام والرحمه
أقتربت من أخوها ووايهته: شحالك
حميد بستغراب: والله بنعمه .. وأنتي
شمسة: بخير
حميد: موب مبين عليج إنج بخير..سلامات شموس شو فيج
شمسة: الله يسلمك..ولا شيء
علي بنظرات شك: سلامات بنت العم شكلج مريضه
شمسة: لا مريضه ولا شي..بس شوي تعبانه ومصدعه
علي: سلامات ماتشوفي شر
حميد يمسكها من أيدها وييلسها عداله: أوديج المستشفى
شمسة: لافديتك مافيه شيء..صداع وبيروح
علي يطالعها بنظرات شك..وهو يفكر " صداع ولا شكلج ماتبيني..ههه أنا أعرف زين إنج مجبوره عليه..بس أحسن..وأنا بكمل اللعبه للأخر..وبنشوف ياشمسوه"
حميد: حووووووووووووووووووووو علي
علي أنتبه: ها شو 
حميد: ولا شيء يابوك
علي: صدج شو كنت تقول
حميد: اسئلك عن بتستوتا صدج أنتقل يلعب في قطر
علي: هيه صدج أنتقل...شكله الدوري القطري ناوي ينافس دورينا
حميد: يخسوا إلا هم..
شمسة تنش من مكانها ..حميد يطالعها: وين
شمسة: حجرتيه
حميد: حشى ماتملي منها.. 24 ساعة فيها.. يلسي ويانا شوي
شمسة أطالع علي إلي عيونه مافارقتها: لا ماعليه..أنتوا أتابعوا مباراة وأنا راسي يعورني بسير أرقد
علي رافع حاجب واحد: رقاد شو من الحينه
شمسة قالتها بسرعة: راسي يعورني "وظهرت من الصالة"
حميد يطالع علي بنظرات: علوه شو سويت بختيه
علي: شدخلي أنا
حميد: هيه شدخلك..حتى الأعمى يشوف إنه من بينكم شيء
علي: سألها هي..أما عني أنا ماسويتبها شي
حميد: أشك
علي لاوي بوزه: والله برايك
حميد شاف ولده أير طاوله..فخاف أطيح فوقه..ربع بسرعة صوبه وشله: وأنت ماتيوز عن التخريب
علي: ههههههه عيل وين أمه
حميد: في المطبخ هي وناعمه 
علي: ونوير وينها
حميد: ماصدقت تلقى مواز وسارت تلعب وياها
علي: نفسي أعرف شيء واحد
حميد: شو
علي: ليش ماطاعوا تكون الملجة والعرس في نفس اليوم
حميد: ههههههه الحبيب مستعيل
علي: يعني شمسة أعرفها زين..هب غريب عليها..شعنه الملجة في هالصيف والعرس السنة اليايه..والله بعيد
حميد: ماعليه الأيام تمر بسرعة..وبعيد نحن مافينا تروح عنا بنتينا في نفس السنة
علي: أونه تروح..إلا جريب
حميد: حتى لو
..........
في جناحهم في الفندق المسا...كانت شما منسدحه على بطنها فوق الشبريه تجلب مجلة زهرة الخليج..وذياب كان يالس عدالها ويلعب بشعرها إلي كانت فاجتنه..
ذياب زاخ خصله من شعرها في أيده: شمامي
شما ترفع رأسها صوبه: لبيه
ذياب يبتسم: لبيتي حايه..بسئلج هاللون الأحمر من بونه في شعرج
شما: ههههه لا طبعاً..هو شعري أسود..بس شفت مرة ختيه مسويه خصلات حمرى وعيبتني وسويت شراتها
ذياب: طالع يخبل على شعرج حبيبي
شما محمره: صدج والله حلو
ذياب: أصلاً فيج أنت شيء هب حلوو
شما وهي تبتعد عنه ومستحيه: عيونك الأحلى
ذياب وهو أيرها عداله: ياويل حالي أنا على إلي يحمرون "وقطع عليه رمسته تلفونه"
ذياب يشل التلفون وهو عاقد حياته: منوه بعد متصل الحينه..آلو
المتصل:........
ذياب وهو معصب لأنه عرف الرقم: آلو..ياخي أستح على ويهك..طفرتبيه...جى عندك رمسه أرمس..."وبند التلفون"
شما عاقده حياتها: منوه هذا
ذياب يطالعها بخبث: معجبين
شما أدزه على جتفه: لا والله..صدج منو
ذياب وهو ينسدح: والله علمي علمج..هالرقم دوم يتصل فيه..بس منوه الله أعلم
شما بنظرات تشكك: متأكد ماتعرف منوه هذي إلي تتصل فيك
ذياب: هههههههه عاد إلي تتصل فيه..شدراج إنها وحده
شما: لأنه ولو واحد بيرمس..
ذياب يبتسم: والله إنج شكاكه..انزين حتى لو وحده..أنا شدخلي فيها..
شما لاويه بوزها: يعني ماتعرفها منيه ولا منيه
ذياب وهو يقربها منه: لافديت روحج..أنا لاأعرفها ولا أبى أعرفها دامه عندي حبيبة قلبي
شما بخجل: متأكد
ذياب: أميه في الأميه
شما: باجر بنسير العين
ذياب: شو ماشبعتي من دبي
شما: صدج تولهت على العين..بس بعد دبي وياك غير
ذياب: ياويل حالي أنا..والله لو ماتولهت على العين والأهل ولا كنا يلسنا بعدنا أسبوع 
شما: ياريت والله..بس بصراحة أنا بعد أبى أسير العين بسرعة عسب أشوف بنوتة ناصر يزوي
ذياب: عقبالنا
شما بخجل: آمين
.......
في جو المبزره الساحر وحشرة الناس..كان يالس بروحه وحاط ريوله في الماي الحار..يحس بضيج فضيع..مايعرف جيه يتصرف من أسبوع وريم تتصل فيه بس هو لابسنها..ياترى شو تبى بعد هذي..موب كافنها إلي سوته..راشد حاط أيديه على خده وسرحان يفكر مايتفاجأ إلا بكوره تضرب في الماي بقوة ويطير الماي في ويهه...
رفع راشد راسه بعصبيه: ماتشوف أنت عمي "بعدين أنصدم إنه إلي جدامه ولد صغير وايد حلو ... وشكله مستحي من إلي سواه في راشد..
الولد: عميه عطني الكوره
راشد بعده معصب: عندك ويه بعدك تباها بعد إلي سويته
الولد مستحي ومنزل رأسه: أسف
راشد وهو مستغرب من أدب هالولد: بعد شو
الولد بعده منزل رأسه: عميه هذي فطامي سوت جيه موب أنا
راشد: منوه بعد هذي فطامي
الولد: ختيه
من بعيد حد يزقر: رشودي رشودي تعال بسرعه
رفع راشد راسه وطالع منوه يزقر كانت بنت متحجبه زين..وشاله طرف من شيلتها ومغطيه نص ويها...راشد يرمس الولد وهو مبتسم: أسمك راشد
الولد مستحي: هيه
راشد: عيل سميي..هالمرة سماح..هاك الكوره
بعد ماشل الولد الكوره وراح صوب البنيه...تم راشد يطالعها..كانت من ملامح ويها إلي نصه طالع وايد حلوه..حتى راشد مارام يشل نظره عنها..وهي تمت أطالعه فتره وتحس بخجل فضيع على إلي سوته..لأنها هي إلي فرت الكوره من دون قصد صوبه..
أول ماوصل راشد عند أخته..فاطمه: أكيد هزبك
راشد يسوي عمره معصب: هيه لازم يهزبني..تحسبني أنا إلي شايت الكوره
فاطمه وهي حاطه أيدها على حلجها: وشو قلت له حضرتك
راشد: ههههه تعرفيني زين أنا ماأجذب..قلت له إنج أنتي إلي شايته الكوره
فاطمه أدزه: والله إنك حمار..فضحتني عند الريال
راشد: عيل تبني أجذب..محشوم طال عمرج
فاطمه: ماعليه يارشود يصير خير
راشد: هيه صح هو بعد أسمه راشد
فاطمه: حلف
راشد: والله 
فاطمه في بالها "ياترى منوه ماخذ عقله..ومن ساعة يفكر وموب منتبه بالي حواليه"

راشد بعده يطالع من صوب الجهه إلي فيها فاطمه وأخوها راشد...يفكر في ريم..وهل إلي كان عايشنه وياها حب..ولا مجرد وهم..إعجاب بس لأنها وايد جميلة..وأي واحد غير راشد يشوفها ممكن يعجب بجمالها الغير طبيعي..في حضم تفكيره أتصلت ريم مرة ثانية...وهالمرة المفضول بيجتل راشد..يبى يعرف شو تبى منه بالضبط..
راشد من دون نفس: نعم
ريم: الناس بتسلم بالأول
راشد: السلام عليكم..نعم شو تبي
ريم: كيفاك
راشد: عايش
ريم: كلنا عايشين
راشد: انزين شو تبي
ريم: أشتأتلك
راشد: أشتقتيلي وبعدين
ريم: راشد أرجوك كلمني متل الناس
راشد: وأنت تعدي نفسج من الناس
ريم: ليش لاء..راشد والله أنا ندمانه..وأنت بتعرف زين كيف أنا بحبك
راشد: الحينه ندمانه..بعد شو
ريم: والله ندمانه..كل الناس بتغلط..وأنا غلطت وأعترف إني غلطت..سامحني بأه
راشد يضحك من دون نفس: هههههه لا والله..بكل هالبساطه تبيني أسامحج..تعرفي شي
ريم: شو
راشد: تراني هب خبل..ولا ياهل تلعبي بعقله..أنا فاهمنج زين..وأعرف إنه أحمد ودرج..وشرات ماقلت لج..حدج أسبوع عنده..ويدور له على وحده يديده يلعب وياها أسبوع وبيودرها شراتج..ومن ودرج قلتي برد لراشد الخبل أضحك عليه مرة ثانية..هب معقوله أطلع من المولد بلا حمص..بس للأسف بحبط كل أمالج وأحلامج ومخططاتج..أنا مابيج..خلاص عافج الخاطر..حتى صوتج أيب لي لوعه تصدقي
ريم وهي تصيح: معأوله ياراشد بعد هذا الحب كله..تأول أنا بجيب لك لوعه..الله يسامحك
راشد بشمزاز: ويسامح الجميع إن شاء الله..في شيء ثاني..تراني مشغول هب فاضلج
ريم: بس بدي ياك تفكر زين بكلامي..أنا بحبك..وبظل حبك وبستناك..وأنا متأكده إنك بعدك تحبني..وبترجعلي
راشد يضحك بسخريه: هههههههه عيل يلسي بويه أستنيني..ياللا وداعة بن عروه وعسى العين ماتشوفج "وبند التلفون في ويها"
.....
في بيت بوسيف يوم الخميس كانوا مسوين غدا وعازمين كل أهلهم وأهل ذياب..بمناسبة رجوع ذياب وشما العين..في حجرة شمسة فوق كانت يالسه شمسة وشما بروحهن..
شمسة يالسه تحت: حشى مابغيتوا تردوا
شما: يالله جى حاسدينا على هالأسبوعين..
شمسة: هيه بويه لازم..لو تيلسي سنتين مايهمج حد وأنتي ويا ذياب
شما تيلس عدال أختها تحت وتلوي عليها: لا فديت روحج..والله مشتاقتلج موت..
شمسة رافعه حاجب واحد: لا واضح
شما: أكيد..المهم أنتي شحالج وشعلومج...وشو فيج جيه تقول عيوز عمرها مية سنة
شمسة تحط رأسها على جتف أختها: ودج أنت شراتي
شما: حشى عليه..العظام ناقزات برع تقول مجاعة الصومال
شمسة بحزن: بعد ماسرتي حسيت بوحده فضيعه..الحينه عرفت جيمتج صدق بعد ماودرتينا
شما: فديت روحج لاتسوي بعمرج جيه..ماباجي شيء على الملجة..العرب بيزيغوا من شكلج ..
شمسة: برايهم..
شما وهي حاسه إنه أختها موب طبيعية وفيها شي: شمسوه حبيبتي شو فيج..أنا أختج وكاتمت أسرارج..إذا أنا ماوقفت وياج منوه بيوقف وياج
شمسة ترفع رأسها عن جتف أختها: مافيني شي صدق..أنا بخير..بس شوي أفكر 
شما: في شو تفكري
شمسة: هل موافقتي على علي كانت صح ولا تسرعت
شما: حبيبتي علي الكل يعرف إنه يحبج ويباج من سنين..وصدقيني مابتلقي واحد يحبج شراته..أولاً هو ولد عمج يعني منا وفينا..بيخاف عليج وبيداريج..وماظني بتلقي واحد شراته..
شمسة: ياريت والله
شما: شو بعد ياريت...صدقيني ياشمسوه لو لفيتي العالم كله مابتلقي واحد يحبج شراته
شمسة: هذا أول
شما مستغربه: أول...شو يعني
شمسة تغير السالفة بسرعة: لا ماشي...خليها على الله بس
شما: حمدي ربج أنت لاقيه واحد شرات علي يموت في التراب إلي تمشي عليه
شمسة: انزين ماعلينا منه الحينه...شفتيها يزوي
شما وهي تبتسم: فديتها كتكوته...حليوه وايد ماشاء الله عليها
شمسة بغرور: لازم طالعه على عمتها شمسة
شما: لا والله منوه قال...طالعه عليه
شمسة: تصدقي من يوم أنولدت لين الحينه وماقد شليتها
شما: حشى ليش عاد
شمسة: وايد صغيرونه..يوم أبى أشلها أخاف أطيح أو شيء يستويبها من صغرها
شما: فديتها..
شمسة: الله يرزقج بدرزنيين يهال
شما: ههههههههه حشى..جى شو قطوه أنا أيب درزنين
شمسة وهي تغمز: ليش لا..
شما أدزها: والله إنج...وعقبالج أنتي بعد
شمسة: حشى عليه أنا ماأروم لهم..يالله يالله أثنين أمشي حالي بها
شما: أونه مطوره .. أيه أنت نحن ماشي عندنا ياهلين بس.. درزن فمافوق
شمسة: ههههههههههههههههه عيل بفتح مدرسة
شما: زين...المهم ياللا نشي نسير نساعد أم سعيد وناعمه في المطبخ
شمسة وهي تنش: أوكى ياللا

....................


الجزء السابع عشر

كان بيت هل ذياب غير..شما بعدها ماتعودت عليه..هدو..كلاً بحاله..أم ذياب 24 ساعة في حجرتها نادر ماتيلس وياها..وأبوذياب بعد ماييلس في البيت وايد..طول وقته ويا أخوه أبو أحمد..شما يالسه بروحها في الزراعة بملل..ومستغربه من حركات بشكارتهم ريتا..وليش أطالعها بنظرات تبين إنها ماتحبها..
شما عاقه شيلتها على جتفها: ريتا تعالي 
ريتا من باب الصاله: شو يبي
شما: تعالي أباج
ريتا بعد ماقتربت وهي لاويه بوزها: نعم..يريد شيء
شما: ليش ترمسيني جيه..أنا سويت شي
ريتا ترد عليها من دون نفس: لا
شما: عيل..ليش جنج مادانيني
ريتا تتهرب من السؤال: مافيه شي..ماما كبير يريد أنا"وراحت بسرعة داخل البيت"
شما: الحمد لله والشكر..شو فيها هذي
ذياب: منوووووه
شما تلتفت بسرعة وراها كان ذياب واقف بعكازاته وهو يطالعها ويبتسم..وهي حاطه أيدها على صدرها: بسم الله الرحمن الرحيم..من وين طلعت أنت
ذياب ييلس عدالها في نفس الكرسي: هههههههههههههههههه فديت أنا إلي يخافوا
شما: والله ماسمعتك يوم ييت
ذياب: لأنج كنتي ترمسي نفسج..منوه هذي إلي كنتي ترمسي عنها
شما: هذي الريتا ماأعرف شو فيها عليه..جني ماكله حلال أبوها
ذياب: ههههههه ماعليج منها..هذي وحده خبله
شما: ويوم خبله ليش ماتسفروها
ذياب: عشرة عمر..وأمايه ماتهون عليها تسفرها 
شما تحط رأسها على جتفه: نفسي أعرف شو مشكلة البشاكير وياي
ذياب: لأنج شريره محد يحبج
شما: لا والله..أنا شريره..عيل أنت شو 
ذياب: أنا أبو الطيب كله
شما: أممممم مشكلة إلي يمدح نفسه
ذياب: واثق طال عمرج
شما: صح وين كنت
ذياب: ويا أحمد
شما بضيج: أنت تظهر وتتمشى وأنا يالسه بروحي والله مليت
ذياب: وليش يالسه بروحج..ماتروحي عند الوالده وتيلسي وياها
شما: عموه يوم أسير لها ألقاها راقده...وأنا أقول أنت على منوه طالع جيه
ذياب: جيه يعني
شما: كسول
ذياب: ههههه يعني أمايه كسوله
شما وهي مستحيه: لا أنا ماقلت جيه
ذياب: عيل شو قلتي ياماما
شما تضربه على صدره: ذياب لاطفربيه
ذياب: انزين حبيبي أنا بسير أشوف الوالده وبرد لج
شما تنش وياه: بروح وياك
..........
في غرفتها تجلب الأرقام في تلفونها وحاسه بضيج فضيع..وأختها واقفه مجابله المنظره وتلف بالفستان الزهري إلي لابستنه...
منى: عواش حلو صح
عائشة متملله: هيه
منى: حشى من دون نفس..جاملي بويه شوي تراه هب حرام
عائشة: تراني قلت لج حلو..شو أقوم ورقص لج يعني 
منى تيلس عدالها: لا .. بس من رمستج جنه موب عايبنج
عائشة: والله حلو ويخبل عليج
منى برتباك: يعني عبيد بيعيبه
عائشة: وده هو 
منى: عوشه بسئلج لين متى بتمي جيه من دون زواج
عائشة متنرفزه: أنا جم مرة قايلتلج ماأبى أسمع هالطاري
منى: انزين خلاص يابوج..بسير حتى حجرتيه ومايخصني فيج
شلت منى قشارها وظهرت من الحجرة..وعائشة أنسدحت وتمت تفكر..أختها منى الحينه أنخطبت وماباجي لها شيء وتتزوج..وهي هالشهر تدخل الـ26 سنة وبعدها ماتزوجت..بس مع هذا موب هامنها..لأنها ماتقدر تتقبل فكرة إنها تكون لريال غير ذياب..وبعدها عندها أمل إنها تسترجعه رغم إنه متزوج..بين فترة وفترة تتصل فيه بس علشان تسمع صوته..أخر مرة هازبنها وسابنها..ومع هذا موب هامنها..وقررت تستخدم طريقة ثانية غير التلفون..وبتم وراه وراه ومستحيل تتركه لو شو!!!!
.......
في هدو الغرفة..ومحد يتكلم..كان علي يالس يتأمل شمسة إلي كانت يالسه مجابلتنه بفستانها الأبيض..كانت آيه في الجمال..وعلي من كثر ماكان منبهر بجمالها مارام ينطق بحرف..كان يطالعها وهو مبهت..وهي كانت منزله رأسها وطالع الحنا في أيديها..موب إعجاب في الحنا ولاشي..بس كانت ميته من المستحى وموب رايمه ترفع رأسها..
وبعد فترة صمت..قطعه علي: بصراحة أنا ماتوقعتج تكوني بهالجمال كله...سوتلج عموه دخون قبل لادشي خيمة الحريم..
شمسة بصوت واطي: ليش
علي: ليش بعد..بصراحة أنا مافيه يستوي على حرمتيه شيء..تعرفي أنت عيون الحريم..وأنت ماشاء الله عليج
شمسة بعدها على ماهي عليه: أخاف يستويبي شيء من عيونك
علي: ههههههههههههههههههه صدقتي والله..بس لاتنسي إني أنا قلت ماشاء الله لأني خايف عليج من عيوني بعد..
شمسة: لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
علي: ونعم بالله..انزين قومي فديتج الوقت متأخر بدلي ثيابج..ورانا سفر باجر
شمسة: إن شاء الله
من سنة من ملجوا..وأخيراً صاروا ويا بعض..طول هالسنة إلي مرة كانت معاملة علي لشمسة غير..حتى هي في البداية أستغربة من تحوله ومعاملته لها..بس بعدين تعودت..وقالت خلاص علي سامحني..لأنها تعرف في قرارت نفسها إنه علي طيب وطول عمره يحبها ويعزها..ومهما صار ماتهون عليه..والحين هم في دبي وفي اليوم الثاني من زواجهم بيسافروا استراليا شهر العسل..كانت شمسة في هاللحظه سعادتها ماتنوصف..ومستغربه من نفسها كيف قبل ماكانت تحب علي وموب قادره تتصور إنه في يوم من الأيام بيستوي ريلها..والحين نظرة حب منه تسوى الكون ومافيه..وبفضل حبه ودرت كل شي..ولتزمت لأبعد الحدود..حتى ربيعتها شيخة بفضلها ودرت كل سوالفها البطاليه وقدرت تهديها وتخليها تستقيم شراتها..
أما شما فصارت عندها ربيعه يديده..ومعظم وقتها تقضيه وياها..وشما بطبعها الطيب ونيتها الصافيه حبت عائشة واعتبرتها من أقرب ربايعها..لدرجة إن عائشة صارت أقرب لها من منيرة..وذياب بعده يراجع المستشفى بستمرار يومين في الأسبوع يسوي علاج طبيعي وفي إحتمال كبير يسافر ألمانيا يسوي عمليه..عطته أمل كبير إنه ممكن يمشي شرات قبل..وطبعاً كل هذا يستوي وشما ماتعرف..كان يبى يفاجأها..
مرة كانت شما يالسه في الصالة هي وعائشة العصر يسولفن...
عائشة: إلا صح شمامي شو موب ناويه تيبي ولي عهد ولد خالتيه
شما بضيج: والله أتمنى هالشيء اليوم قبل باجر..وإن شاء الله خير
عائشة: الحينه سنة من عرستوا صح
شما: هيه
عائشة: ماشاء الله الأيام تمر بسرعة
شما: هيه
عائشة لاحظت على شما الضيج: شموه شو فيج...جنج ضايجه
شما: يعني عواش ماتعرفي ليش ضايجه..والله تعبت الكل يسئل عن الحمل..شو هالشيء بأيدي يعني
عائشة: لا فديتج والله موب قصدي أضيجبج..وبعدين أنتوا هب من زمان معرسين..وفيه ناس سنين وهم يتريوا...وأنت تعرفي زين إنه مافيج شيء يمنعج من الحمل
شما: هالشيء أعرفه أنا...بس الناس تقول غير هالشيء
عائشة: وأنت شعليج من رمسة الناس..يوم الله يريد بتحملي إن شاء الله..ولا تمي جيه مضيجه على عمرج
شما: إن شاء الله
عائشة: صح أتصلتبج شمسة
شما: هيه أمس..وتسلم عليج
عائشة: الله يسلمها من كل شر..وكم بييلسوا هناك
شما: أممممممم يمكن بيتموا أسبوعين في ستراليا بعدين بيسيروا ماليزيا
عائشة: الله يوفقهم ويردهم بالسلامة
شما: آمين
.....
في الليل بعد ماراحت عائشة كانت شما في حجرتها ومنسدحه فوق القنفه أطالع التلفزيون..دخل ذياب الحجرة وشافها وايد مندمجه مع الفيلم إلي كانت يالسه أتابعه..
ذياب: السلام عليكم
شما رفعت رأسها صوبه وتبتسم: وعليكم السلام والرحمه
ذياب ييلس عدالها: شحال حياتي
شما مبوزه: متضايجه وزعلانه منك
ذياب وهو يمسح على شعرها: لا كله ولازعل حبيبتي..شو إلي مزعلنج حبي
شما تعدل يلستها وبدلع تشل أيده عن رأسها وتبتعد عنه: جيه ماتباني أزعل وأنت أربعه وعشرين ساعة برع البيت
ذياب: حرام عليج شمامي..أنا أربعه وعشرين ساعة برع البيت..يعني تبي تحبسيني في البيت..ماأظهر طول
شما: هيه..ياريت والله
ذياب: ياسلام..لا زين
شما: لو الود ودي ماتغيب عن نظري ثانية
ذياب أيرها عداله وهو يبتسم: ثريج وايد طماعه
شما: كيفي..ريلي
ذياب: ههههههههه والله إنج..شو أقول عنج
وهم يالسين ويا بعض سوالف وضحك إلا تلفون شما يسوي صوت مسج..نشت بتشوف منوه مطرش لها مسج..أول ماشافت الرقم كان غريب..كان مكتوب في المسج "تصدق..القلب مقسوم قسمين..نص ذايب ويحس فيك..ونص ملزوم يهواك ويموت فيك" أستغربت شما من المسج...قالت في بالها أكيد وحده من ربعاتها مطلعه رقم يديد..فرت التلفون فوق الشبريه وراحت تيلس ويا ذياب..
.........
الساعة 2 في الليل كانت تتجلب في شبريتها..وفجأه نشت من نومها وهي تنافخ وميته حر..كانت تحلم كابوس ويلست تستعيذ من الشيطان..الغرفه ظلام..بس قدرت تلاحظ إنه مكان علي فاضي مافيه حد..وين سار هالحزه..شلت المنبه إلي فوق الكمدينو..واستغربت أكثر لأنه الساعة 2 وربع..نشت من فوق الشبريه بتظهر برع الحجره تشوف علي وين راح..قالت في بالها أكيد يالس في الصالة يطالع فيلم..بس أستغربت أكثر يوم شافت الصالة فاضيه مافيها حد..بعدين لاحظت إنه باب دريشة البالكونه مفتوحه..صح الستاير تغطيها بس كان مبين إنها مفتوحه من الهوى إلي يحرك الستاير..وقتربت شوي شوي من البالكونه..أول ماوصلت عدالها سمعت حس علي..وشكله كان يرمس في التلفون..
علي: لا فديت روحج..أنتي تعرفي زين جيمتج عندج..أنا أودر العالم كله علشان خاطر عيونج حياتي..........صدقيني أنا في مهمة شغل أسبوعين بالأكثر وبرد البلاد.........فديت إلي يزعلون أنا.............لا حياتي صدقيني أحبج وأموووت فيج..

كانت شمسة وهي تسمع رمست علي من ورى الستاره مصدومه ومتيبسه مكانها وعيونها متروسه دموع"معقوله إلي يصير..ولا أنا بعدني أحلم...لا لا أكيد أنا بعدني أحلم" وأخيراً رامت تحرك ريولها وتسحبهن سحاب صوب الحجره وموب قادره تشوف الدرب من الدموع إلي تارسه عيونها..أول ماحدرت الحجرة بندت الباب شوي شوي ماتباه يعرف إنها نشت أو عرفت شيء..وربعت صوب شبريتها وعقت عمرها وتلحفت وتمت تصيح وهي تحاول تكتم صوتها وشهيقها...هذي حالة شمسة في استراليا..في أول أسبوع من زواجها..
...............
راشد تعود من سنة تقريباً إنه كل يوم يروح المبزره..كله علشان خاطر فاطمه إلي صارت أهم إنسانه في حياته..وهي بعد نفس الشيء..يوم أتيي ويوم لا..بس علشان تشوف راشد..إلي دخل قلبها من أوسع أبوابه..ماكان من بينهم أي كلام..مجرد نظرات تعبر أكثر من أي كلام ممكن إنه ينقال..وطبعاً علاقته بأخوها راشد زادت..وصاروا ربع رغم فارق العمر الكبير من بينهم..وعرف عن طريق أخوها كل شيء عنهم..عيال منوه..ومن أي الجبايل هم..فاطمه بنت حشيم وأخلاق..بس كانت ماتتغشى..لأنه أهلها عادي عندهم..وهي بنت 20 سنة..من خلصت الثانويه وهي يالسه في البيت..ماطاعت تكمل دراستها في الجامعة..
أما عن ريم...تمت فترة تتصل به وتحاول وياه علشان يحن عليها ويرد لها مرة ثانية...بس راشد خلاص..ريم شلها من باله طول وبعد إلي سوته خلاص عافها وكرها من الخاطر..وبعد فترة من المحاولات الفاشله يأست منه ..وودرته وتعرفت على واحد ثاني من ربع أحمد..
....
في الصالة كان يالس مبارك وسعيد ومحمد يتابعوا مباراة من الدور الإيطالي..ومسوين حشره لأنه كانت المباراة بين يوفنتوس وميلان...محمد ومبارك يشجعوا يوفنتوس وسعيد يشجع ميلان...وصوتهم واصل لبرع البيت..دخل عليهم ناصر إلي كان شال بنته اليازيه وهي الحينه عمرها سنة..وهو شالنها يالسه تلعب بلحيته..
ناصر: أييييه أنت وياه وياه شو هالحشره
مبارك يغير السالفة وينش من مكانه: يزوي زوجت المستقبل...فديت هالويه أنا
ناصر: تخسى إلا أنت تأخذ بنتي
مبارك: لاه ياعمي بصراحة ماتوقعتها منك..أنا شو فيني يحليلي
ناصر ييلس ويحط اليازيه تحت: مافيك شيء يالشيبه..بس بينك وبينها فوق العشرين سنة
مبارك: عااااادي..البنت لولد عمها...وأنا ولد عمها وأحقبها
اليازي راحت تمشي صوب مبارك إلي وايد تحبه..لأنه أكثر واحد يهتم بها ويلاعبها...مبارك: ياويل حالي أنا..ودرت الكل ويت صوبي..القلوب عند بعضها يابنت العم
ناصر: أيه بروك أصطلب أحسن لك..وخلى بنيتيه في حالها
اليازي وهي فاتحه أيديها الثنتين حق مبارك: بااك "وتبتسم"
مبارك: عيون بااك وروح بااك..أنتي تأمريني وأنا خدامج
سعيد: ههههههههههه والله إنك ماتستحى على ويهك..حشم عمي على الأقل
ناصر: وين يعرف هذا يحشم
مبارك وهو يشل يزوي: ياخي نمزح...أنت تغار 
سعيد: حشى عليه من شو أغار
اليازيه وهي زاخه مبارك من خشمه: بيب بيب
مبارك: ههههههه شو حضرتج تبي تخربي خشمي
ناصر: هههههه دواك...منوه معلمنها هالحركة غيرك
مبارك: أناااااا حرام عليك عمي..كل شيء شين تتعلمه الآنسه يزوي تعقه عليه
ناصر: لأنه البنيه 24 ساعة عندك..وكل يوم والثاني تتعلم لها شيء يديد من مدرستك للتخريب..
مبارك: الله يسامحكم بس...
ناصر: صح اتصلت عمتكم شمسة وتسلم عليكم
مبارك ومحمد وسعيد: الله يسلمها من الشر
سعيد: شحالها وشحال علي
ناصر: الحمد لله بخير ..علي مارمسته
مبارك: متى بيسيروا ماليزيا
ناصر: يمكن نهاية هالأسبوع
مبارك: زين والله
محمد: ليش..جيه شو ناوي تسوى
مبارك: وأنت شدخلك..ترز بويهك في شيء مايخصك
سعيد: والمثل يقول..رزت الفيس من طبااايع التيس..ياتيس
محمد: بس أبى أعرف
سعيد: بتعرف بس لاتقول إنك بتسير ويانا
محمد: بسير مايخصني
مبارك: بعده هالي ناقص..نشل يهال ويانا
ناصر: جيه وين ناويين تسيروا
مبارك أونه يغير السالفة: وشخبارك بعد عمي
ناصر: أعتقد سألت وين بتروح أنت وأخوك
سعيد: أممممممم ماليزيا
ناصر: وأبوكم يعرف
سعيد: هيه..ومابنسير بروحنا
ناصر: عيل منوه بيروح وياكم
مبارك: ربعنا...الصيف ماباجي منه شيء وبيخلص ونحن ماسافرنا مكان..يمكن نلاقي عمتيه هناك
ناصر: وليش ماليزيا بالذات..ليش ماتسيروا بلد ثاني
سعيد: بصراحة عمي من زمان نفسي أروح هالبلد..الكل يمدحه..ونحن كل سنة في الصيف في دول أوروبيه...قلنا نغير هالسنة
ناصر: اها ... زين ... خسارة ماعندي إجازة جريب علشان أروح وياكم
مبارك: أحسن...ووووبس قصدي خسارة
ناصر: أحسن يالهرم...عيل اليازي ولاتحلم بها
مبارك: هههههههههههههه يابوك نمزح..
كانت علاقة مبارك وسعيد ويا عمهم ناصر غير عن باجي عمامهم...كانوا يعتبروه شرات أخوهم..وهو بعد يعتبرهم نفس الشيء..
.......
في استراليا..كانت شمسة يالسه تلبس عبايتها علشان تظهر هي وعلي..وكان شكلها وايد تعبانه...ويوم سألها علي شو فيها قالت إنه فيها صداع نصفي..
علي: انزين بوديج العياده
شمسة: لا هب لازم
علي: شو هب لازم وأنتي جيه غاديه...لا لازم أوديج العياده
شمسة بضيج: قلت لك مابى أسير العيادات..هذا صدع وبيروح بسرعه
علي يقترب منها ويلوي عليها من خصرها: شو فيج حبيبتي..جنج متضايجه..فيه شي
شمسة بتعب: لا مافيه شي..بس متضايجه بسبت الصداع..ومع الوقت بيروح
علي وهو متشكك: متأكده
شمسة: هيه
علي: إذا تعبانه حبيبي هب لازم نسير مكان اليوم
شمسة: لا أحسن نظهر..يمكن الهوا إلي برع يخفف الصداع
علي: أوكى غناتي..أنت تأمري بس..ياللا خلصي وأنا أترياج في الصالة
بعد ماظهر من الحجرة..تنفست بعمق..لأنه بوجوده كانت مختنقه تحس إنه مافيه هوا في الحجرة..تذكرت الليله إلي طافت..وكيف أكتشفت إنه يخونها..ويحب وحده ثانية غيرها..يعني معقوله كل كلام الحب إلي يلقيه على مسامعها من يوم خذها كله كذب في كذب..كله تمثيل..عيل يوم يحب وحده ثانية ليش خذها هي..نزلت دمعه من عينها بس مسحتها بسرعة..لأنها لو بدت مستحيل توقف سيول الدموع من عيونها..لازم تكون أقوى من أي شيء..عدلت عبايتها وشيلتها وظهرت ويا علي إلي كان يترياها..كان واعدنها يوديها مكان رووعه..ومثل ماوعدها..كان المكان رووعه..بس كان في نظر شمسة كل شيء متلون باللون الرمادي..كل شيء بنظرها كئيب..خالي من الألوان والفرح والسعاده...

.................................................. .

الجزء الثامن عشر

يمر عليها الوقت بملل وضيج..رغم إنها توها عروس يديده..كانت يالسه فوق القنفه وضامه ريولها على صدرها وحاطه رأسها من بينهن وتفكر بحزن بكل إلي صار..دش علي الصالة ولقاها على هالحاله..يلس عدالها ويرها صوبه وحط رأسها على صدره..
علي وهو يحب رأسها: شو فيج حبيبتي..حالج موب عايبني
شمسة: مافيه شي..بس شوي بعده رأسي يعورني
علي: يعله فيه ولا فيج غناتي
شمسة: بعيد الشر عنك حبيبي
علي: صح ماقلتيلي شرايج في الجولد كوست
شمسة: وايد حلو
علي: شو أكثر شيء عيبج فيه
شمسة: أمممممممم مدينة السنما وايد روعه..ومدينة الألعاب المائية عيبتني بعد وايد
علي: وحديقة الحيوانات..
شمسة ترفع رأسها وتبتسم له: هيه عيبتني وايد..وبالذات..
قطع رمستها: الكوالى
شمسة تبتسم وتتذكر كيف أحتضنت الكوالى..: هيه وايد حبيتهن..خساره ماعندنا شراتهن في الإمارات
علي: عاد هذي بلادهن
شمسة: هيه..يتعلقن بالواحد شرات البيبي
علي: هههههههه هيه شفتج جيه أحتضنتيه...بصراحة بديت أغار
شمسة تضحك من دون نفس: ههههه والله
علي: عيل..المهم حبيبتي نشي بننزل تحت أندور لنا مطعم نتغدى فيه
شمسة وهي تنش: أوكى..بسير أيب عبايتيه 
بعد مالبست عبايتها ظهرت هي وعلي برع بيتغدوا..وهم في الشارع وكان مطر خفيف ينزل..حد من بعيد شاف شمسة وعرفها على طول..لأنها بطبيعة الحال ماكانت متغشيه..ماهي إلا ثواني وسمعت حد من بعيد يزقرها..يوم ألتفتت شافت شيخة يايه تركض صوبها..وشيخة صح ودرت الشباب والأشياء البطاليه..بس طبعاً لباسها على ماهو عليه..كانت لابسه بلوزه بيضى وبنطلون أبيض وطالع عليها يخبل..وطبعاً فاجه شعرها القصير إلي يوصل لجتفها..
أول ماوصلت عند شمسة خذتها بالأحضان: شحالج يالعروس..بصراحة صدفه غريبه
شمسة وهي تبتسم من قلبها: الحمد لله..يسرج الحال..وأنتي شحالج وشو تسوي هنيه
شيخة تلتفت صوب علي إلي كان يطالعها بنص عين: والله تمام..شرات ماتشوفي..وعاد شو أسوي هنيه لاحقتنج..
شمسة بستغراب: صدج والله
شيخة: ههههههه لافديتج..أنا شدراني إنج بتسافري استراليا..قال أخويه بيي هنيه وقلت أرابعه
شمسة: اها زين تغيير جو
علي بتأفف: شمسوه تراني تسبحت 
شمسة محرجه من شيخة: أوكى شواخ بخليج الحينه..وإن شاء الله أشوفج مرة ثانية
شيخة: أوكى حبيبتي بدق لج بعدين
شمسة: أوكى..سي يو
بعد ماراحت شيخة..ودخلوا شمسة وعلي المطعم..كان علي صاخ ولا نطق بكلمه..وشمسة مستغربه منه...
شمسة: علي
علي: هااا شو عندج
شمسة: شو فيك ساكت
علي: ولا شي
شمسة: لا فيه شيء...من يوم شفت ربيعتيه شيخة وأنت صاخ..ممكن أعرف شو فيك بالضبط
علي: بالله عليج من هالنوعيه هن ربيعاتج
شمسة بضيج: شو فيها هالنوعيه
علي: بعدج تسألي..هذا اللباس إلي لابستنه بالله عليج شي بنت مواطنه حشيم بنت عرب وجبايل تلبسه
شمسة: انزين أنا مايخصني في لباسها..هذي ربيعتيه من زمان وأعتبرها شرات ختيه..مابودرها علشان بس تلبس جيه
علي رافع حاجب واحد: لا والله
شمسة بتحدي: هيه والله
علي طنشها وقرب الأكل إلي وصل وتم يأكل ولا نطق بحرف..وشمسة بعد إلي دار من بينهم أنسدت نفسها عن الأكل وفعلاً حست بصداع فضيع ويلست بس أطالعه..
.......

في العين دار الحسن والجمال..وفوق جبل حفيت بالذات..كانت شما وذياب في هالمكان الرومانسي..شما كانت واقفه برع السيارة واطالع العين من هالمكان المرتفع..كان المنظر رهيب..وذياب يالس في السيارة يطالعها ويتأملها بكل هدو..
ذياب بعد فترة: شمامي
شما من بعيد تلتفت صوبه: عيون شمامي
ذياب: مانسير البيت
شما وهي تمشي صوبه: لا فديت روحك خلنا نيلس بعد شوي
ذياب: ههههههه شو بتعدي قصيده
شما: ياريت والله أعرف جان ماقصرت وعديتها
ذياب: المكان والمنظر يستاهل الواحد يعد فيه قصيده
شما تدخل السيارة وتيلس عداله: أكيد يستاهل
ذياب: بس أنتي تستاهلي أكثر..لو كنت شاعر كنت كتبت فيج دواوين موب بس قصيده
شما وهي محمره خجل: أعرفك حبيبي مابتقصر
ذياب: شرايج حياتي نسافر 
شما وهي تبتسم: وين
ذياب: أي مكان نفسج تروحيه
شما: وليش يعني الحينه
ذياب وأونه يفكر: أممممممممممم أولاً لأنا ماسافرنا طول ويا بعض..وبعدين نحن الحينه كملنا سنة من عرسنا..يعني نسير شهر عسل ثاني بس هالمرة يكون خارج الإمارات
شما بخجل: صدج والله تبانا نسافر
ذياب: طبعاً حياتي..عيل أجذب
شما: محشوم
ذياب يبتسم: ها ماقلتي وين تبينا نسافر
شما بتفكير: أممممم ايطاليا رووعه
ذياب: هيه وايد روعه..أنا سرتها من قبل مرتين
شما: واسبانيا بعد حلوه
ذياب: أكيد..وايد عيبتني تخبل
شما: وفرنسا بعد حلوه
ذياب: فغنسا رووعه بعد رحتها
شما: أوهوووو أنت ماخليت بلد ماسرته
ذياب: هههههههه شو تغاري مني لأني سافرت وايد
شما: لا أغار ولا شي...بس أنا ياحليلي ماسرت غير صلاله والسعودية
ذياب: نعمه...شو فيه أحلى من صلالة والسعودية
شما: ماقلت شيء..بس يعني أنا ماسافرت شراتك
ذياب: منقود بنيه تسافر برع
شما لاويه بوزها: لا والله
ذياب: هههههه هيه والله..خلاص لاتفكري في المكان إلي بنسافر له
شما عاقده حياتها: ليش
ذياب: خلاص أنا لقيت البلد إلي بنروحه...وأعرف ذوقي حلو
شما وهي مستانسه: أكيد حلو دامه ذوقك
ذياب: يعني راضيه بالي بقوله
شما: أكيد
ذياب: عيل صلالة
شما تضربه على صدره: شووووووووووووو
ذياب ناقع من الضحك: هههههههههههههههههههههههه أخ يابطني..وشو فيها صلالة
شما: ذياب أنت قلت بتسفرني
ذياب: انزين وهذي موب سفره
شما: لا..صلالة جريبه
ذياب: المهم سفره
شما صاخه وماده بوزها
ذياب: ههههه انزين شو فيها يعني صلالة
شما: والله العظيم حفظت كل شبر منها..من كثر ماأروحها
ذياب: هههههههه زيادت الخير خيرين..وبعدين أنا سمعت إنه صلالة مكان رمانسي..يعني ينفعنا 
شما: ذياب لا فديت روحك..أي مكان ثاني غير صلالة
ذياب: ههه فديت روحج حياتي أمزح..أنتي بس تأشري..وأنا تحت أمرج
شما مستانسه من الخاطر..وتقولها بدلع: إيطاليا
ذياب: إيطاليا إيطاليا ... دامه وياي حبيبتي أي مكان جنة 
شما: الله لاخلاني منك
ذياب وهو يحب صبوعها: ولا منج حياتي
.............

بعد ماخلاص شمسة تزوجت وسافرت ويا ريلها..قرر راشد يرمس أمه بسالفة زواجه من فاطمه..بعدين بيرمس أبوها..وطبعاً راشد متأكد إنه أمها بتوافق...لأنه أهل فاطمة ناس معروفين..مرة العصر كانت يالسه تعابل الزراعة برع..يا راشد ويلس في الكراسي إلي برع..وقال في باله هالوقت أحسن شيء يرمسها..
راشد: أمايه
أم سيف: عونه حبيبي
راشد: عانج الله غناتي..بس بغيتج في سالفة
أم راشد تودر إلي في أيديها..وتروح وتيلس عدال ولدها: رمس فديت روحك أسمعك
راشد: أممم شو بغيت أقول شو بغيت أقول
أم سيف عاقده حياتها: قول
راشد: أبى أعرس
أم سيف وهي متشققه من الوناسه: هالساعة المباركة ياوليدي..مابغيت..كل خوانك عرسوا إلا أنت
راشد يبتسم: أنزين الحينه بغيت
أم سيف: بس ها لا تقول لي وحده من هذيلا الخواري
راشد: لا خوارج ولا شيء...من بنات البلاد
أم سيف وهي صدج مستانسه من خاطرها: هيه جيه أباك عاقل..شو يقول المثل..الثوب رقعته منه وفيه..ومابتلقى أحسن من بنت البلد أداريك وتحفظك
راشد: صدقتي يالغلا
أم سيف: ناوي على وحده..ولا أتناقالك أنا
راشد: لا ..ناوي على وحده بعينها
أم سيف عقدت حياتها: بنت منوه
راشد: أمممم تعرفيهم قوم ***********
أم سيف وهي تبتسم: والنعم فيهم..عرب أياويد
راشد أرتاح: بنتهم عيل إلي أباها
أم سيف: يازين ماخترت ياوليدي..رمست أبوك
راشد: لا..بس قلت أخبر أول حبيبت قلبي..
أم سيف: فديت روحك أنا..عيل علم أبوك..
راشد: إن شاء الله..الليلة
.........
كانت واقفه على البالكونه وفاجه شعرها الكثيف الناعم..واطالع الناس إلي تحت..بس كان بالها مشغول في مكان ثاني..كانت جسماً بليا روح..ماحست إلا بإيد بارده تنحط على رقبتها..ولتفتت أتشوفه..لأنها تعرف محد غيره موجود..كان علي يطالعها بنظرات تعجب وإستغراب..
علي: بالله عليج في عروس ويها معفوس أربعه وعشرين ساعة..شو فيج
شمسة: مافيني شي..أنا عاديه
علي يبتسم بسخريه: متأكده إنج عاديه
شمسة تلف ويها عنه وترد أطالع من وين قبل يالسه أطالع: هيه متأكده
علي: شمسة موب جنج مجبوره تأخذيني
شمسة ردت تلتفت صوبه بسرعة: لا طبعاً
علي: بصراحة في هالشيء بالذات أنا أشك
شمسة: ليش يعني تشك
علي: أحيدج زين ماتبيني
شمسة: هذا أول..
علي وبعده يبتسم بسخريه: يعني الحينه تبيني
شمسة بحزن واضح: هيه
علي أقترب منها وحبها على يبهتها: تعالي كلي لج لقمه..تراه شكلج وايد ضعفانه
شمسة: لا ماأبى..مالي نفس
علي: ههههههه لاتكوني بس
شمسة بستغراب: بس شو
علي: حامل مثلاً
شمسة: ههه حامل شو الله يهديك..
علي رافع حاجب واحد: عيل ياللا مشي جدامي..أنا ماأحب أتعشى بروحي
شمسة وهي تبتسم: أوكى يالبيبي
علي: هههههههه انزين برايني بيبي..المهم ياللا على العشى..مافيني عمي يوم يشوفج جيه غاديه يقول إني ميوعنج
شمسة: مابيقول أبويه شيء
علي وهو يدزها داخل: يقول ولا مايقول ياللا جدامي
رغم الفتور في علاقتهم..بس كان علي يعاملها زين..وطول وقتهم يتحوطوا..نادر ماييلسوا في الشقة..تموا في استراليا أسبوعين..والحينه في ماليزيا ماباجي لهم إلي يومين ويردواالبلاد...
......

واقفه مجابله المنظره أطالع شكلها..بعدين يودت شعرها ولفته بعصبيه ولبست شيلتها..
عائشة: يعني لين متى بيتم جيه...والله ماباه لو شو
منى: والله إنج ترفسي النعمه بريولج
عائشة تروح وتيلس على الشبريه: كيفي أنا..هذي حياتي موب حياتكم تتصرفوا فيها على هواكم
منى: عواش نحن ندور مصلحتج...الكل مستغرب منج..ليش ترفضي الزواج...يعني ناويه تعنسي وتمي في بيت أبوج
عائشة: أعنس ماأعنس هذا شيء راجع لي..مايخصج
منى: على فكره تراه موب عايبني ترددج على شما
عائشة تبتسم بسخريه: تغاري
منى: من شو أغار
عائشة: لأنه شما ربيعتيه
منى: عواش هالرمسه قوليها لشخص ثاني غيري...أنا عارفتنج زين مازين
عائشة: رمست شو إلي أقولها لغيرج...صدج شموه ربيعتيه وبصراحة أنا أرتاح لها
منى وهي تنش وطالع أختها بشفقه: تعرفي عواش بقول لج شيء بس لاتزعلي مني
عائشة: شو 
منى: أنتي للأسف مريضة نفسيه...الله يعينج بس ويشفيج
عائشة بعصبيه: ظهري برع حجرتيه بسرعة لو سمحتي
منى وهي تروح صوب الباب: لازم تعصبي من الحقيقة
عائشة بصوت عالي: برررررررع
منى: ظاهره فضحتينا عوذ بالله منج
بعد ماظهرت منى...أنسدحت عائشة وقالت بصوت واطي: ومنج...بنشوف منوه المينون..أنا ولا أنتوا..
عائشة الحينه على أبوب الـ27 ولا هامنها..ومحمد ولد عمها لحد الحين يباها..ولايكل ولا يمل...بس عائشة بعدها معنده...كل أهلها حاولوا وياها بس هي دوم على رأيها...
........
كانت حياة شما ويا ذياب غير..كل يوم يمر وهي وياه تعتبره شهر عسل...الحينه يدخلوا السنة الثانية من زواجهم وقرروا بعد شهر يسافروا إيطاليا بما إنهم ماسافروا طول...وكانت شما وايد مستانسه وتتمنى الأيام تمر بسرعة علشان تسافر...لأنها عمرها ماسافرت برع بعكس خوانها إلي كل سنة بلد...
مرة كانت يالسه عند عمتها أم ذياب وعائشة في الصالة...لأنه عائشة تعودت أتيهم كل يوم تقريباً...لأنه بيوتهم عدال بعض..
أم ذياب: عوشه
عائشة تلتفت صوب خالتها: لبيه
أم ذياب: لبيتي حايه بنيتي...بس بغيت أنشدج عن شي سمعته
عائشة: سئلي فديت روحج
أم ذياب: سمعت عرب تقدموا لج من بوظبي..صح
عائشة أعتفس ويها: هيه صح
أم ذياب لاحظت على عائشة إنها تضايجت: رفضتيهم بعد
عائشة: هيه
أم ذياب: وليش يابنيتي..أنا إلي سمعته عن هالعرب إنهم مايعيبهم شيء
عائشة وهي أطالع الشك إلي في شيلتها وتلعب به: أعرف
أم ذياب: عيل ليش فديت روحج رفضتي..دامهم مايعيبهم شيء..وأنت يابنيتي هب صغيره
عائشة وهي تنش: المهم خالوه.. شما أنا بسير بيتنا
أم ذياب وهي تزخ أيدها: زعلتي
وشما أطالعهم وهي مستغربه....عائشة: لا مازعلت..بس أبطيت على أمايه..تباني أساعدها في شيء
أم ذياب: انزين يابنيتي والله يهدي سرج ويوفقج
شما: آمين
عائشة وهي أطالع شما: أنزين شمامي أشوفج في وقت ثاني
شما تنش بتوصلها لين الباب: أوكى
بعد ماردت شما ويلست عدال عمتها..
أم ذياب: راحت
شما: هيه
أم ذياب: الله يهديها بس
شما: عموه بسألج ليش هي ماتبى تتزوج
أم ذياب: هي موب ربيعتج...المفروض تسأليها هي
شما وهي تحط رأسها على صدر أم ذياب: حاولت أسئلها أكثر من مرة...بس أخافها تزعل مني...شفتيها جيه عصبت عليج يوم رمستيها في هالموضوع
أم ذياب وهي تمسح على شعر شما: هالبنيه ياخبله يا حد مسوي لها عمل..ولا حشى ماشي بنيه تعاف العرس شراتها
شما ترفع رأسها: الله يهديها ويوفقها
أم ذياب: آمين...إلا صدج وين ذياب ماشفته اليوم
شما: والله علمي علمج...كل يوم في هالوقت يطلع ويا أحمد..مادل وين يروحون
أم ذياب وهي تبتسم: وأنتي موب حرمته..المفروض حبيبتي تعرفي وين ريلج ساير
شما وهي تفكر وتبتسم حق عمتها: مابى أضيج عليه..واسئله على الطالعه والرايحه
أم ذياب: ونعم التفكير يابنيتي...الريال بعد يضيج من الحرمة إذا تمت جيه أطفر به على الرايحه والطالعه...وذياب هو وأحمد أكيد سايرين يتمشوا هنيه ولا هنيه
شما: هيه صح عموه خبرج ذياب إنا بنسافر برع جريب
أم ذياب أعتفس وياها: وين بتسيروا 
شما: إيطاليا
أم ذياب: أسمني ماحب تسافروا الخاري..وبالأخص هذي بلاد الكفر
شما: بس عموه فديت روحج نحن هب بنسافر عسب الناس..نحن بنسافر علشانا نحن...لأنها البلاد حلوه وتستحق الواحد يزورها
أم ذياب: والله ماأعرف شو أقول لج
شما وهي تلوي على عمتها: شرايج حبيبتي تسافري ويانا
أم ذياب: ههههه وين لي شده حق السفر بنيتي..وبعدين أخلي بوذياب بروحه حشى عليه ماروم
شما وهي تغمز: ياعيني على الحب والوفاء..انزين عادي يروح ويانا هو بعد
أم ذياب تضحك على رمست شما: تبي تشلينا وياج...لو سمعج ذياب بيذبحج...هو يبا يسافر عسب تكون اروحكم... وأنتي تبي ترزينا وياكم 
شما: لا عادي ذياب مابيقول شيء أعرفه
أم ذياب: لا فديت روحج ... سافروا أنتوا واستانسوا..وأنا يابنيتي ماروم على السفر ولا بوذياب يروم يودر مزارعه 
كانت علاقة شما بأم ذياب وايد قويه...وأم ذياب تعامل شما شرات بنتها...لأنها أنحرمت من البنات... ومن كثر ماتحب أم ذياب شما ماقد يوم سألتها عن الحمل...لأنها تعرف إنه هالموضوع تتحسس منه شما...فتحاول تتجنبه قدر المستطاع...رغم إنه أم ذياب متشوقه تسمع خبر حمل شما...متشوقه تشوف عيال ولدها بعينها...وتعرف بعد زين إنه شما مافيها أي شيء يمنعها من الحمل...وإذا الله أراد بتحمل...فهي صابره..

أما ذياب فكان مستانس وايد...لأنه الطبيب بشره وقال له إنه تقاريره شافها خبير العظام والأعصاب في ألمانيا...وأكد له بإنه حاله أحسن من أول...وأستجابته للعلاج قويه وممتازه...وبإنه بيسوي له عمليه نسبة نجاحها 70% وهالنسبه في نظر ذياب وايد كبيره...والحين بالذات مستعد يسوي هالعملية لو كانت نسبة نجاحها 1% بس علشان شما حبيبت قلبه...مايباها تحس بإنه مقصر وياها ولو شوي...بس أجل سفره لألمانيا لين مايرد من إيطاليا...وساعتها بيخبر شما بكل شيء...وطبعاً مستحيل يسافر ألمانيا بدونها..
أحمد يدزه في جتفه: حوووووووووووووو رد علينا يابوك
ذياب أخيراً أنتبه: ها شو عندك
أحمد يبتسم: من ساعة أرمسك وأنت مكشخ لي ضروسك وموب وياي
ذياب: تصدق قبل لأعرف شما...كنت فاقد الأمل طول إني بمشي مرة ثانية...وبعد ماعرفتها كل شيء بالنسبة لي تغير..الأمل رجع مرة ثانية...وهالمرة الدافع قوي إلي علشانه بسوي هالعملية...وأملي برب العباد كبير...وإن شاء الله مابيضيع أملي
أحمد: إن شاء الله...جيه أباك ياولد العم...والله أشتقت أشوفك جيه مستانس من الخاطر...ياريتها هالشما ظهرت من زمان في حياتك دامها جيه غيرتك
ذياب يبتسم: شرات ماأم خالد غيرت لك حياتك
أحمد: ههههههههههه أرجوك لاتقارن...لأنه أم خالد لسانها شبرين...يباله قص شوي
ذياب: ههههه ماعليه حمود توصل هالرمسه
أحمد: ويا هالويه شو أصغر عيالك أنا..قال شو حمود أونه
ذياب: ههههههه والله إنك فنتكه
أحمد: انزين أنت تحفه
ذياب نافخ صدره: أعرف تحفه ثمينه
أحمد: ههههه لا تصدق عمرك وايد
ذياب: انزين خلصنا...حشى هب سواقه هذي
أحمد: الأخ مستعيل يرد البيت..أنا يابوي خلني أمشي على رأحتي...خلني شوي مفتك من حشرة أم خالد والعيال
ذياب: الله يعينك
أحمد: عقبالك
ذياب: آمين

......................................

الجزء التاسع عشر


في بيت بوسيف وحشرة اليهال..كان كل العايله مجتمعه..كعادتهم أول يوم اليمعه..بس هالمرة كان عضو يديد على هاليمعه وهو ذياب..إلي صدج كان مستانس..كان يالس عدال علي إلي وصل هو شمسة من ماليزيا يوم الأربعاء..وشما وشمسة يالسات في صوب..وكانت كل وحده مشتاقه للثانية موت..ينشن مع بعض وييلسن مع بعض..كانت جمعه حلوه صدج..
بوسيف إلي كان ظهره يعوره: أيه علوه موب جنها بنيتي ضاعفه عن قبل
علي يطالع شمسة ويبتسم: من كثر مامشتاقتلكم ماطيع تأكل
أم سيف: فديت شميس أنا..والله حتى نحن أكثر...والبيت بلاج وبليا شما مايسوى
راشد: آفاا ونحن إن شاء الله شو وظيفتنا هنيه 
أم سيف: تراك مجابلني أربعه وعشرين ساعة
راشد: إذا السالفة جيه...عيل بتيوز وبسكن في بوظبي..بنشوف منوه البيت مايسوى بلاه
أم سيف: هذا بعده إلي قاصر..أنت بالذات مالك طلعه من هالبيت..ماشاء الله البيت عود..وأبوك بيسويلك قسم خاص فيك يوم بتتيوز
راشد يطالع أمه بنظرات: لا بصراحة أنا أما أرضى بهالحل...أنا من زمان أفكر أنتقل بوظبي..هل بوظبي ناس مودرن..ومطورين شوي..خلونا نأب على وش الدنيا
أم سيف: وأبوي عليك..جيه شو ماعايبينك هل العين
حميد: لا بصراحة في هالشيء صدق راشد...هل بوظبي مودرن..ناس مطورين "وهو لاوي بوزه" عكس هنيه
شما: أحم أحم شو قصدك
حميد: قصدي واضح...يعني بصراحة أنتوا دفشين..وماتعرفوا الأتكيت
ناصر: ندوكم...سمعوا هالرمسه
سيف: أخ حميد ماشوف زادت فيك يد ولا ريل من يوم سكنت بوظبي...مثل ماأنت..ولا تغير فيك شي
ناصر بصوت واطي: أشعث أغبر
حميد: منوه قال..تغيرات جوهريه
علي: ههههههههه لا واضح
حميد: هيه واضح..أنت بالذات ياأبو الدفاشه لاترمس..أربعه وعشرين ساعة مطيح في العزب
علي نافخ صدره: وأفتخر طال عمرك..من يوم يومنا نربي البوش..موب من الحينه..يعني تبانا نبدل
حميد: والله كلاً برأيه..أنا عني عايبتني عيشتي في بوظبي..أحس كل شيء متوفر عكس هنيه
شمسة: الحمد لله هنيه بعد موب ناقصنا شيء
بوسيف: الله يطول في عمر بوخليفة مامقصر علينا بشي...خيره عام البلاد كلها هب بس بوظبي
ذياب: هيه نعم..خيره عام البلاد كلها..الله يطول لنا بعمره..
راشد: أحم موب جنكم طلعتوا عن صلب الموضوع
سيف يلتفت صوب أخوه: وشو صلب الموضوع إلي طلعنا عنه
راشد يطالع أمه يغايضها: إني بودر البيت بعد ماأعرس
أم سيف: حلمك تودر البيت
راشد: هههههههههه والله ماأروم يالغلا..أصلاً يوم واحد يمر عليه وماأشوف هالويه يمر عليه وكأني موب عايش..أنتي الحياه بالنسبه لي
أم سيف وهي محمره: بسك..أونه عاد بصدقه
سيف: هههههههههه ماعليج من رمسته..بتشوفي يوم يعرس..زين إن شفتيه في الأسبوع مرة
راشد: هذا أنت..موب أنا..جيه أروم أعيش أسبوع كامل ماأشوف الغلا كله
بوسيف: بسك اللواته...بنات شو ماشي غداء اليوم
شما: إن شاء الله يابويه الحينه بننجبه
نشت شما وشمسة وسارن صوب المطبخ إلي كانت أم سعيد وناعمه هناك يسون الغداء ويا البشاكير..
وهن في الطريج صوب المطبخ...شما أطالع أختها: شمسوه حبيبتي شو فيج...موب عايبني شكلج
شمسة تبتسم بحزن: بعدين بخبرج بكل شيء
شما بإحساس يقول لها إنه في شيء جايد من بين شمسة وعلي: أوكى..بعد الغدا نروح فوق في حجرتيه
شمسة: إن شاء الله

بعد الغدا دخل بوسيف وأم سيف حجرتهم يرقدوا لين العصر..ويلسوا الشباب في الصالة مع القهوه والشاي يسولفوا..واليهال برع يلعبوا...وطلعت شما وأختها فوق..ودخلن حجرة شما..كانت شمسة تحس بحزن كابت على أنفاسها...ونفسها تفضفض لحد..ومحد جدامها غير كاتمت أسرارها..وتوأمها شما..ياما حاولت تخبي عنها هالسر بالذات..بس خلاص..طفح الكيل عندها..وتعبت من حمله بروحها..تبى حد يساعدها..حد يوقف وياها..يوجها للطريج الصح..تخاف تتصرف بروحها...وتندم على هالتصرف...بعد كل إلي صار لها حست إنه ثقتها بنفسها تزعزعت..
يلسن بثنتينهن فوق الشبريه وعقن شيلهن...
شما وهي تيود أيد أختها وأطالعها بنظرات حنان: يلا قولي إلي في قلبج..وصدقيني ياشمسة بحاول أسوي كل إلي أقدر عليه علشان أساعدج..وأنتي تعرفي زين مكانتج عندي..
شمسة: هالسالفة صار لها فترة..حاولت أخبرج عنها أكثر من مرة..بس في أخر لحظه أتردد
شما: انزين ليش...شو ماتثقي فيه
شمسة: موب مسئلة ثقه
شما: عيل
شمسة بحزن وهي منزله رأسها: أخاف أطيح من عينج
شما وهي عاقده حياتها: لهدرجة السالفة جايده
شمسة: هيه...بس قبل لأخبرج عنها..أبى أقول لج شيء
شما: قولي أسمعج...ومهما كانت أنا وياج...وعمري مابكون ضدج
شمسة: شما بما معناه في الآيه الكريمه "كل بني آدم خطأ..وخير الخطاؤون التوابون" وأنا خطيت وأعرف إنه خطأ كبير...بس والله تبت...وإذا الله سبحانه وتعالى يغفر لعبده إذا تاب..فمابالج الإنسان
شما بخوف: جيه شو سويتي شمسوه..صارحيني
شمسة: بخبرج بالسالفة بس أرجوج لاتقاطعيني
شما: إن شاء الله
خبرت شمسة أختها بكل إلي صار...من بدايت علاقتها بحمد في الأنترنت لين ماكانوا يشوفوا بعض في الحدايق..وجيه كان ممكن إنه يتهجم عليها يوم وصل علي في الوقت المناسب..وموقف علي منها وكيف يعاملها..حتى إلي صار وياها في استراليا..
شما مصدومه صدج: معقوله كل هذا يصير..وأنا أخر من يعلم...شمسة أنا أختج موب غريبه عنج..يعني لو شو أنا وياج..ومستحيل أوقف ضدج..وبحاول أساعدج على الأقل
شمسة وعيونها بدت أدمع: أعرف والله هالشيء..بس خفت أطيح من عينج
شما إلي صدج تآثرت بدموع أختها وبدن دموعها تنزل...معقوله أختها أستحملت هذا كله بروحها..هي صح خطت بتصرفها..بس تابت....مارامت شما تشوفها بهالحاله ولوت عليها وحاولت تواسيها قدر الأمكان...
شما: بس فديت روحج..وصدقيني علي بيسامحج..لأنه بكل بساطه يحبج
شمسة رفعت رأسها تصيح: شو يسامحني وهو يرمس وحده..وشكله يحبها
شما: ماعليج منه..يمكن يضحك عليج
شمسة: لا مايضحك عليه..لأني سمعت بأذوني وهو يرمسها...مستحيل إنسان يقول هذيج الرمسه إلي قالها حقها يمثل مستحيل
شما: يمكن بس علشان يقهرج يسوي كل هذا
شمسة بحزن : لا .. لأني متأكدة إنه مايحبني...وماتزوجني إلا علشان ينتقم مني...لأني جرحته
شما: شمسة غناتي..علي لو سوى كل هذا إلي قلتيه..بس أنا أعرف علي زين..إنسان طيب..
شمسة: هذا أول
شما: لا حتى الحينه..وبتشوفي
شمسة: ماظني
شما: أنزين أنتي سمعيني..روحي وحاولي تصارحيه بكل شيء..واجهيه..لاتمي جيه..أنا أعرفج قويه...برهني هالشيء
شمسة: ماروم
شما: شمسة شو صار لج...حاولي..صدقيني إن تميتي جيه بتخسريه
شمسة: بحاول
شما: أكيد
شمسة: إن شاء الله
شما: عيل يلا نشي غسلي ويهج..بننزللهم أكيد يسئلوا عنا..وإن شاء الله مابيصير إلا كل خير
شمسة: الله يسمع منج
......
في الخالدية...في حديقة فيلتهم الساعة 2..كانت شمسة يالسه بروحها تقرأ الجريده..وتحس بملل فضيع..وطبعاً علي بدأ يدوم..فماتشوفه إلا الساعة 3..فطول الصبح أتم بروحها..طبعاً علي بعد ماعرس أنتقل لفلته إلي كان يبنيها في الخالدية..رغم إعتراضات شمسة إلي كانت نفسها تسكن ويا عمتها وعمها..بس هو فضل يسكنوا بروحهم..ولين الحين بعدها ماواجهته بالموضوع..كل ماتيي بترمسه تتردد في أخر لحظه..كانت تجلب الجريده وتقرأ فيها ومع هذا ماكانت تفهم أي شيء تقرأه لأنه أفكارها في مكان ثاني..سمعت تلفونها .. يوم شلته لقتها ربيعتها نشبه..
شمسة: السلام عليكم
نشبه: وعليكم السلام..بوج يوم ماتبنا قلنا نحن نسأل
شمسة: هههه والله فديتج من يوم ليوم أبى أتصل فيج
نشبه: أشك...المهم شحالش..ووينش لاحس ولا خبر
شمسة: الحمد لله عايشين..وأنتي شحالج واليازي شحالها
نشبه: بخير طاب حالش..ويزوي من أسبوع مسودت الويه ماشفتها
شمسة: خيبه..هذي بنت عمج وعدال بيتكم ومن أسبوع ماشفتيها..وطايحه فيه أنا إلي من بينا مسافه
نشبه: أي مسافه..الوحده فيكن من تتزوج ماتعرف ربعاتها..وتسويلهن طاف
شمسة: يعني أنتي إلي ماسويتيلنا طاف من عرستي
نشبه: صخي الله يخليج..والله من الطفره أبى أظهر أي مكان..
شمسة: هههههههههه جيه شو حابسنج
نشبه: هو تقريبا جيه..كل ماأقوله شيء قال منقود..انزين يابوك أبى أزور ربيعاتي..ماشيء جى يبن يشوفنج أينج هن موب أنتي
شمسة: هههههههههه مسكين يغار عليج..ومايباج تفارجيه
نشيه: ياريت والله..بس هو أربعه وعشرين ساعة حواطه في المولات..مايقر في البيت
شمسة: نشبوه شو يقولوا الدنيا نظر عين..خليه يطالع هالغراشيب إلي في المولات
نشبه: جب جب زين..لاتقهريني زياده
شمسة: انزين فديت روحج هب زين نظلم الريال..يمكن يروح ويا ربعه بس
نشبه: هيه لو ماأعرفه زين..ويا عيونه الزايغه
شمسة: عيل ماأقول غير الله يعينج عليه
نشبه: المهم شحالج أنتي..وشخبار شموه من عرست هي الثانيه أنقطعت علومها
شمسة: الحمد لله بخير ونعمه..وشموه الحمد لله مستانسه في حياتها
نشبه: الله يوفقها في حياتها
شمسة: آمين
نشبه: عيل أنا بخليش..المحروس وصل
شمسة: هههه أوكى..ولاتقطعينا
نشبه: هالكلام موجه حقج أنتي
شمسة: إن شاء الله ولا يهمج
نشبه: فمان الله
شمسة: الله يحفظج
بندت التلفون..ولتفتت صوب الباب شافت علي واقف ويطالعها بنظرات غريبه..
شمسة: أنت يأت
علي: هيه السلام عليكم
شمسة وهي تنش: وعليكم السلام
علي: شفتج ترمسي في التلفون ومابغيت أقطع رمستج
شمسة وهي تبتسم: هذي ربيعتيه من زمان مارمستها وماخذه في خاطرها مني
علي: آها..وراضيتيها
شمسة: لا ماعليك منها هذي طيوبه وبسرعه ترضى
دخلت هي وياه داخل البيت..وسارت المطبخ على طول علشان تنجب الغدا..
وهم على السفره..
شمسة أطالعه بنظرات: تعرف ربيعتيه شو قالت 
علي: شو
شمسة: شاكه في ريلها
علي رفع رأسه: من أي ناحيه
شمسة: شاكه بإنه يخونها
علي يبتسم ورافع حاجب واحد: وعلى أي أساس هالشك
شمسة: لأنها مرة سمعته يرمس وحده
علي: انزين هب شرط..يمكن إلي يرمسها من قرايبه
شمسة بضيج: لا موب من قرايبه...لأنه مستحيل تكون من قرايبه ويقول لها كلام حب مثلاً
علي: أكيد هي مسويه شيء علشان يخونها مع ثانية "ورد يكمل أكله"
شمسة تمت أطالعه بقهر...معقوله يقولها جيه بكل برودة أعصاب...شو هذا مايحس جيه أنا أتعذب"
علي ضربها ضربه خفيفه على جتفها: شمسوووه
شمسة أنتبهت له: ها شو
علي يبتسم: أبى ماي
شمسة: إن شاء الله
......
شما كانت يالسه هي وعائشة في الحوش وسوالف..
عائشة: شخبارج بعد
شما: تمام التمام..بس بعد جم يوم بسافر "وهي مستانسه"
عائشة: وين
شما: أمممممممممم سر
عائشة: عليه أنا 
شما: فديت ذياب والله..قال بيشلني إيطاليا شهر عسل ثاني 
عائشة رافعه حاجب واحد: أونه..أخاف هالدلع ينجلب ضده بعدين
شما بدلع: يحبني طال عمرج
عائشة: عشنا وشفنا...بس مع هذا الله يهنيكم
شما: وعقبالج أنتي إن شاء الله
عائشة من دون نفس: آمين
شما وهي تجلب تلفونها: تعرفي عواش..في وحده من ربعاتي أطرش لي مسجات..كل يوم تقريبا
عائشة: انزين وشو المشكلة
شما: المشكلة إنه شكلها مغيره رقمها..وكل ماأتصل فيها ماترد عليه
عائشة: غريبه...حاولي فيها مرة ثانية
شما: بحاول وأمر على الله
أتصلت بنفس الرقم بس نفس الحاله محد شله...
شما: محد يشله
عائشة: يمكن الحرمة مشغوله
شما: انزين على الأقل تخبرني منوه هي بالضبط
عائشة: أكيد بتشوف مكالمتج وبترد عليج
شما عاقده حياتها: نتريا شو يضرنا
عائشة وهي تنش: عيل وين خالوه
شما: يمكن في الصالة يالسه أتابع مسلسل
عائشة: هههه شو مسلسله
شما: مسلسل مصري ماذكر شو أسمه
عائشة: هههههههه والله خالوه أطورت بعد أتابع مسلسلات مصرية
شما تنش وياها بيسيرن من وين عمتها: عيل...بس تصدقي ظني المسلسل شافته مرتين وهالمرة الثالثه
عائشة: ههههههههههه عيل شرات أمايه.
شما: حتى خالوه بعد
عائشة: هيه نعم..بس عاد أمايه مدمنه مسلسلات بدويه
شما تفتح باب الصالة: ههههه كشخه حتى أنا تعيبني المسلسلات البدويه
أم ذياب تلتفت صوبهن: شبلاهن المسلسلات البدويه
عائشة: أخبر شموه إن أمايه تحبهن وايد
أم ذياب: تعالن شوفن هذي مسودت الويه..ماوراها ولي..
عائشة تيلس عدال خالتها: هههه شو فيها
أم ذياب: شوفي مسودت الويه أونها تحب ريال كبر أبوها..شو أبوها قولي يدها
شما تبتسم: والله عموه القلب ومايهوى
أم ذياب: وابوي عليج أنت الثانية
عائشة بحزن: صدج خالوه القلب ومايهوى
أم ذياب: وأبوي على بنات هالأيام..ماقالولكن بنات أول مايعرفن هالسوالف..حتى الريل إلي بيأخذ الوحده ماتشوفه إلا في ليلة العرس..ويرضن يحليلهن..لايتشرطن ولا شي
شما: هذا أول عموه..الحينه الزمن تغير..وكل شيء تغير
أم ذياب: أيه يابنتي ماتغير شي إلا نفوس الناس تغيرت

......
ناصر كعادته العصر يالس في الحوش ويا عياله يلاعبهم..ويزوي توها تمشي شوي وأطيح...شكلها تأخرت في المشي..وعبود مشاء الله عليه إلي يشوفه مايقول عمره 4 سنوات ونص...ماشاء الله شكله الخارجي يدل إنه أكبر من سنه...
عبود يشوت الكوره صوب أبوه...ويزوي يالسه بعيد شوي وتصفق مع كل شوته مستانسه..بعدين راح ناصر صوبها وشلها...
ناصر وهو يحبها على خدودها: ياويلي أنا على الحلوين..نفسي أعرف هالقمر على منوه طالعه
ناعمه طالعه من البيت: عليه طبعاً
ناصر يرفع رأسه: ثريج وايد مضحوك عليج..منوه قالج أصلا إنه فيج نقطة جمال
ناعمه تيلس عداله ودزه على جتفه: غصباً عنك جميلة...ولا منوه كان ميت فيه..وأربعه وعشرين ساعة مرتز في بيتنا
ناصر: يحليلي كنت خبل...بعدني ماشفت الدنيا
ناعمه رافعه حاجب واحد: لا والله
ناصر وهو يلوي عليها من جتفها: فديت أنا أم عبدالله.."قبل لا يكمل رمسته فر عبود الكورة بكل قوته وعلى طول في ويه أبوه" ينش وأونه معصب : ماعليك يالدب 
ناعمه تحاول تزخه من أيده: ههههههههههههه بالغلط يحليله شاتها خله
ناصر وويهه محمر من الضربه: الهرم شوفيه شو سوى
عبود يربع داخل البيت...ناعمه: يحليله زيغته
ناصر: دواه مسود الويه
.........
كان منسدح فوق الشبريه وحاط أيديه على رأسه يفكر..بعد شوي سمع نغمت مسج..بس موب من تلفونه..طالع فوق الكمدينو كان تلفون شما..قال أشوف المسج..عادي شمامي مابتقول شيء..بعدين لو فيه مسجات حلوه بطرشها على موبايلي" شل موبايل شما وفتح المسجات كانت 4 مسجات يديده "ياحظها في ناس تعبرها موب أنا" شكله مسج طويل ومجزء...أول مافج المسج الأول مكتوب فيه "هلا والله بالغلا كله..هلا بالي ناسينا..ولا عاد تيوزتي ونحن مالنا طاري..يابوي عبرينا ولو بمسج" أستغرب ذياب من هالمسج..بعدين فج المسج إلي بعده " والله أشتقت لج حيل..حياتي بلاج والله ماتسوى..شرات الورد الإصطناعي..وبوجودج ورد طبيعي..تعطري حياتي"...ذياب في باله معقوله شموه قاطعه ربيعاتها جيه..بعدين فج الرساله الثالثه"صدقيني هالمعوق مابينفعج بشيء..صح قلتي من تتزوجي بيكون سهل تظهري وياي..بس أشوف رمستج ماشي منها" من قرأ ذياب هالمسج حس وكأن حد طعنه في صدره..بس مع هذا كمل وفج الرساله الأخيره "حياتي أنا موجود..وتعرفي مكاني زين مازين..وفي أي وقت أنا أترياج..مع خالص حبي وأشواقي المخلص دائماً وأبداً فهد" ذياب حس إنه أيده أنشلت..مارام يحركها من الصدمه..وعيونه أطالع مكان واحد..وهو باب الحمام لأنه شما دشت تغسل ويها..بعدين بسرعة فتح البريد الوارد في تلوفونها وشاف الرسايل الباجيه معظمها من نفس هالتلفون..كانت معظمها رسايل حب وأشواق..ذياب في داخله يغلي من القهر والغضب...في هاللحظه ظهرت شما من الحمام وكانت تنشف ويها وعلى ويها أبتسامه..
شما وهي تبتسم: قمت.. كنت ناويه أجب فوقك ماي بارد يالكسول "أنتبهت له..كان شكله متغير وايد ويطالعها بنظرات غريبه...أول مرة يطالعها جيه" ذياب.. شو فيك حبيبي
ذياب بويه خالي من أي تعبير: مافيني شيء
شما يت ويلست عداله: لا أنا حاسه فيك شيء موب طبيعي "رفعت أيدها تحطها على خده"
ذياب نزل أيدها بسرعة...وابتعد عنها...قرب منه العكاز ونش من مكانه وشما أطالعه بإستغراب..
شما: على وين
ذياب: طالع
شما: انزين وين
ذياب يلتفت صوبها وبعصبيه: مايخصج
شما صدج مصدومه نشت من مكانها ولحقته: ليش..جيه شو صار..ذياب شو فيك
ذياب مارد عليها وظهر من الحجره...وظهر من البيت كله..وركب سيارته وراح..
كانت شما من الصدمه موب عارفه شو تسوي ولا شو فيه ذياب بالضبط..يلست فوق شبريتها وهي مبهته..أول مرة ذياب يعاملها بهالأسلوب الجاف.. 

....................................


الجزء العشرين

كانت بروحها كالعادة الساعة 1 ونص الظهر بعد ماخلصت طابخه الغدا..ماعرفت شو تسوي وتمت تحوط في البيت من دون هدف معين..وهي تمشي ودتها ريولها لغرفة ماقد دشتها من يوم سكنت هنيه..هالغرفة إلي يعتبرها علي مملكته الخاصة..ومعظم وقته يقضيه فيها..
شمسة وهي ماسكه مقبض الباب: بشوف شو فيها 
فجت الباب..أول ماحدرت الغرفة..شافت مكتب مواجه الباب..وايد كبير..وحواليه رفوف كلها كتب..وراحت ويلست على كرسي المكتب وبتردد فجت الدرج الأول وهي أطالع الباب بخوف..ماكان فيه أي شيء غير مذكره كبيره..شلت المذكره وحطتها على المكتب..وبدت تجلب صفحاتها..كان شكلها يديد..ومعظم صفحاتها فاضيه..إلا كماً صفحة بعضهن قصايد وبعضهن خواطر بخط علي..كانت أول خاطره بعنون" الرسالة الأخيرة" وتمت تقرأها "إن كنت أدين لك باعتذار..فأنت تدينين لي بعمر وسنين..ووعود وحنين..فعلام الصمت وأنت؟؟ في سكوتك تكذبين!!! لم يكن حباً بريئاً..بل جراح وضنى..وخداع وغرور..ورحيل قد دنا..فهوى الحب صريعاً..وهوت كل المنى..وهوى قدرك لكن..أنا مازلت أنا..أيها السجن الذي كنت أحسبه وطن..أيها المكر الذي كنت أحسبه شجن..أيها الجرح الذي كنت أحسبه ثمن..كلما أنبش قبحاً..ثار حبي فدفن!!! عندما تصبح الرحمة ذنبي!!! عندما يصبح إخلاصي عيبي!!! أرفض الدنيا كما أرفضك..أرفض العيش بجسمي..دون قلبي..هل تكونين للغير وفيه؟؟؟ آه كم عذبني هذا السؤال..رغم إعلاني الرحيل..أتراها نرجسية؟؟؟أم تُرى للحب في قلبي بقية!!! إن تكن عيناك في الماضي حياتي..فهما في الحاضر أطلال حبي..ورمادُ الاشتياق..وتمثالُ غدر..أنا لا أقبل عذر.. لم يعد لك عندي..غير هجرٍ ثم هجرٍ ثم هجرٍ" كانت شمسة تقرأ ودموعها تنزل لاشعورياً...كانت تبى تكمل بس مارامت..فنشت وردت المذكره مكانها في الدرج..وظهرت من الغرفة..
وهي في طريجها لحجرتها..سمعت تلفونها..وكانت المتصله شما..
شمسة وهي تمسح دموعها: آلو
شما: السلام عليكم
شمسة: وعليكم السلام
شما: شحالج
شمسة: عايشين..وأنتي
شما: الحمد لله
شمسة لاحظت صوت أختها متغير شوي وجنها متضايجه: شو فيج 
شما: ذياب
شمسة: شبلاه
شما: ظهرالصبح ولين الحينه ماعرفه وين..واتصل فيه مايرد عليه
شمسة: ليش..صار من بينكم شيء
شما: والله ماأعرف شو ياه..أول مانشيت الصبح كان زين ويرمسني عادي..بعدين ماأعرف شو ياه جلب..وقبل لايظهر من البيت كان شكله معصب وايد..
شمسة: لاتخافي فديتج يمكن مستوي شيء عند واحد من ربعه..أنتي بس أصبري شوي وبتشوفيه ياي
شما: ياريت..بس أحساسي يقولي إنه معصب علي أنا
شمسة: غناتي مافيه حد يعصب منيه والدرب..
شما: المهم شحالج أنتي وشخبار علي وياج
شمسة: والله على ماهو عليه..وأكثر شيء يقهرني هاليومين إنه يعاملني ببرود..وأحاول أنغزه بالرمسه بس ولا هامنه..وكأن الشي مايعنيه
شما: انزين أنتي ماحاولتي تواجهيه 
شمسة: مارمت والله مارمت
شما: انزين لين متى بتمي جيه..شمسة خلج جرئه شرات قبل..صدقيني سكوتج مابيفيدج في شي..وهو بيتمادى في الخطأ
شمسة: بحاول
شما: أشك
شمسة: الله يستر بس
شما أنتبهت إنه عمتها يت ويلست عدالها: أوكى شمسوه..بخليج الحينه 
شمسة: أوكى شمامي..وإن شاء الله ذياب مافيه شيء
شما: إن شاء الله..وصلي السلام
شمسة: إن شاء الله
أم ذياب: سلمي عليها
شما: وتسلم عليج عموه
شمسة: الله يسلمها من كل شر..سلمي عليها
شما: إن شاء الله..يلا فمان الله
شمسة: فمان الكريم
شما بعد مابندت التلفون..تلتفت صوب عمتها: وهي بعد تسلم عليج
أم ذياب تبتسم: الله يسلمها من الشر..شحالها
شما: الحمد لله بخير ونعمه
أم ذياب: عيل وين ذياب
شما: طلع
أم ذياب: وين راح..ماشفته على الريوق
شما: يمكن راح ويا أحمد
أم ذياب: ومن الصبح
شما: هيه
أم ذياب: عيل اتصليبه فديتج..وتخبريه وينه
شما: إن شاء الله عموه
أتصلتبه ويعطيها مغلق..شما في بالها "شو فيه وليش غالق تلفونه" أم ذياب: ها شماني مارد عليج
شما عاقده حياتها: لا..يعطيني تلفونه مغلق
أم ذياب: انزين فديتج عطيني تلفون البيت بتصل بأحمد أشوفه جى ذياب وياه
شما نشت تيب التلفون: إن شاء الله
وتصلت أم ذياب بأحمد...وبعد مابندت عنه..وهي عاقده حياتها: يقول أونه بيتغدى عنده.."وهي حاسه إنه في شيء صار من بينه وبين حرمته..بس ماحبت تسألها"
شما بضيج: انزين ليش ماخبرنا
أم ذياب وهي أطالعها بنظرات: علمي علمج
..........
في بيت أحمد..كان يالس ذياب بروحه في الميلس..بعد ماحاول فيه أحمد يخبره شو فيه..ويوم يأس منه..خلاه بروحه وظهر عنه..كان ذياب في حالت ذهول وغضب وصدمه في نفس الوقت..وكل شوي يستعيذ من الشطان..ويقول في باله لو هو الحينه في البيت يمكن يتصرف تصرف لاتحمد عقباه وبيندم عليه..وكل شوي يتذكر المسجات..مافيه أي مجال يخلي شما برئه..لأنه حتى الغبي يفهم من المسجات بإنه من بينها وبين صاحبهن علاقة..ولا كيف عرف أسمها..وعرف إني معاق..أخ يالقهر..وأنا أقول شو إلي خلاها توافق بسرعة مع إنها ماتعرفني لين هناك..وثريها الخايسه تخطط..محد طلع غبي غيري أنا أنضحك عليه.....في هاللحظه دش أحمد وشاف ذياب واقف على الدريشه يطالع برع..
أحمد: ذياب
ذياب: شو
أحمد: بعدك مابتخبرني شو فيك
ذياب: خلها على الله أنت بس
أحمد: مخلنها على الله..بس ياذياب نحن بحسبت الأخوان..وإن أنا ماوقفت وياك منوه بيوقف وياك 
ذياب: أعرف ياأحمد..أنت مابتقصر..وأنا بطلب منك طلب..قول تم
أحمد: تم ياولد العم
ذياب: أباك تلغي تذاكر إيطاليا..وتقص لي تذكره لألمانيا
أحمد: شوووو..وليش هذا كله
ذياب: بس غيرت وجهت سفري
أحمد: خبرتها إنك بتسوى عمليه
ذياب بصوت حاد: لا
أحمد: ذياب شيء من بينك وبين شما مستوي
ذياب: أول سوى إلي قلت لك عليه..وبعدين بخبرك
أحمد: أوكى..طبعاً تذكرتين
ذياب: لا..تذكره وحده
أحمد: أنت الحينه شو تقول..بتسافر بروحك
ذياب: هيه
أحمد: سمع ياذياب..إذا حرمتك ماتبى تشلها..فهذا بكيفك..بس أنك تسافر ألمانيا بروحك أنا مابخليك..بقص تذكرتين بسافر وياك
ذياب: لا ياأحمد وعيالك
أحمد: عيالي مابيهم شي..بحطهم في البيت العود
ذياب: بس...
أحمد يقطع رمسته: لا بس ولا شي..قلت بسافر وياك يعني بسافر وياك
ذياب يمسك أيد أحمد: ماأعرف شو بسوي لولك..مشكور ياولد العم
أحمد: آفا..أنا موب غريب ياذياب تشكرني..أنا بحسبت أخوك
ذياب يبتسم غصباً عنه: ماتقصر يابوخالد
...........

ماتعرف شو هو الذنب إلي أرتكبته علشان تتعامل هالمعامله..مع إنها واثقه من نفسها زين ماسوت شيء يستاهل هذا كله..راحت الصالة وشافت عمتها وعمها يطالعوها بنظرات غريبه..حاولت تفهم شو فيه.. بس تلقى في كل مرة نفس الإجابه..ليش ذياب لين الحين مايى؟؟ووينه؟؟ تلاقى نفس الإجابه من عمتها أو عمها..بأنه في بيت أحمد..انزين شو يسوي هناك؟؟وليش مايرد على مكالماتها؟؟
شما وهي أطالع ساعتها..وأطالع عمتها: عموه الحينه 12 وذياب لين الحين مارد البيت
أبوذياب: بيبات هناك
شما بستغراب أكثر: انزين ليش
أبوذياب: أنتي ماتعرفي السبب
شما بحزن: لو أعرف ياعميه ماكنت سألت..وهو ماقد سواها وبات برع البيت
أم ذياب: ماعليه يابنيتي سيري أنتي رقدي..وباجر يصير خير
شما تسير صوب الباب: وين بيني نوم وذياب محد..وماأعرف شو فيه
أبوذياب: مافيه إلا كل خير
بعد ماراحت شما حجرتها..ألتفت بوذياب على حرمته: صاير شيء من بينهم
أم ذياب: أكيد..ذياب ماقد سواها من قبل وبات برع البيت
أبوذياب: يمكن شاف شيء عليها
أم ذياب: يحليلها شو شاف عليها..بطيبة هالبنيه ماشفت
أبوذياب: والله محد طيب غيرج ياأم ذياب
أم ذياب: يوم سرت له شو قال لك
أبوذياب: قال إنه رد يعالج مرة ثانية..ويمكن بيسافر جريب
أم ذياب بضيج: متى يعني جريب...وجيه مايخبرني وأنا أمه
أبوذياب: شدراني في ولدج..
أم ذياب: بيشل وياه حرمته
أبوذياب: لا
أم ذياب بإستغراب: عيل
أبو ذياب: يمكن أحمد بيسافر وياه
أم ذياب: وليش أنت ماتسافر وياه..أحمد عنده عيال بيسافر ويودرهم
أبو ذياب: لا فديت روحج أنا مافيه شده على السفر
أم ذياب: هيه يوم أحتايلك ولدك تقول مافيك شده..ولا هالعزب أربعه وعشرين ساعة مطيح فيهن
أبو ذياب: هذيلا إلا العزب..بس إني أسافر برع..حشى عليه ماروم..وأحمد من بونه يسير وياه وين مايروح
أم ذياب: وعياله
أبو ذياب: بيحطهم في بيت أخوي
أم ذياب: وشما تعرف أنه ذياب بيسافر
أبو ذياب: لا.. ولا يباها حتى تعرف
أم ذياب: عنبوه جيه هذي حرمته
أبو ذياب: أقولج صاير شيء جايد من بينهم
أم ذياب: الله يستر بس
....
كان في حالة إنصدام ومبهت..وحاس نفسه موب فاهم شيء..يته حرمته ويلست عداله..وشافته على حالته..ضربته على جتفه..
ناعمه: شو فيك حبيبي
ناصر: مافيه شيء
ناعمه حاطه أيدها على جتفه: لا أنا حاسه فيك شي..شو أستوى
ناصر: ذياب
ناعمه: شو فيه
ناصر: يباني أسير أيب شموه
ناعمه بإستغراب: ليش أتيبها
ناصر: يقول بيسافر
ناعمه: غريبه..أحيدهم بيسافروا ويا بعض
ناصر: لا بيسافر بروحه
ناعمه: شووو..ليش
ناصر: علمي علمج
ناعمه: وشموه
ناصر: تراه بسير أيبها الحينه..وبعرف منها كل شيء
ناعمه: الله يستر..حاسه فيه شيء مستوي
ناصر وهو ينش: لا إن شاء الله
ناعمه: إن شاء الله
.......
يالس في الكراسي إلي في الحوش بروحه..وحاط التلفون على أذنه وهو يبتسم: أمممممم لو أقول لج كثر شو أحبج..ماتقدري تتصوري...هااا....لا حبي اليوم بالذات ماروم أييج....لأني لأني معزوووم عند واحد من الربع....في مزيد....حشى موب جنه هذا تحقيق....منوه قال إلا لج الحق ونص " شاف شمسة تقترب منه" وبصوت واطي: أوكى حياتي بتصل فيج في وقت ثاني..بعدين بعدين"بند التلفون وهو يطالع شمسة"
شمسة أطالعه بنظرات شك وتيلس عداله: شو عايبتنك اليلسه برع
علي: هيه..الجو حلو اليوم
شمسة: هيه مغيم
علي: يمكن تمطر
شمسة: يمكن...علي
علي يجلب الأرقام في تلفونه: عونه
شمسة: عانك الله..ماتلاحظ شي
علي يرفع رأسه ويطالعها: شو
شمسة: إنك ماتظهرني طول من البيت
علي: أنتي طلبتي
شمسة: حتى لو ماطلبت..أنت ولا مرة قلت بتظهرني
علي يلوي بوزه: عادي..سيري الحينه بدلي ملابسج ولبسي عبايتج..وبظهرج الحين
شمسة تبتسم: أوكى..عشر دقايق
علي يبتسم: أوكى أترياج
سارت فوق بسرعة تغيير ثيابها وهي صدج مستانسه..حست إنه اليوم بالذات مزاجه غير..وشكله مستانس..وهي تغير ملابسها تذكرت أختها..أمس كانت متضايجه..وهي ماأتصلت فيها تطمن عليها..وهي نازله تحت أتصلت فيها...
شما: السلام عليكم
شمسة: وعليكم السلام والرحمه..شحالج
شما بحزن: تمام
شمسة أول ماوصلت عدال علي أشرت له يصبر شوي: شموه حبيبتي شو فيج
شما: أنا في بيت الأهل
شمسة بستغراب: ليش
شما: شمسة تعالي "وتمت تصيح"
شمسة: شموه شو فيج حبيبتي
شما: ذياب ودرني
شمسة: انزين خلاص أنا يايه
بندت عن أختها ولتفتت صوب علي إلي كان يطالعها وكأنه يستفهم: شو فيها شما
شمسة بضيج: والله ماأعرف..بس شكله شيء جايد..علي فديت روحك وصلني بيت هلي
علي: ليش
شمسة: لأنه شما هناك..بسير أشوفها
علي وهو ينش: يلا قومي بوصلج
........

في بيت بوسيف..كانت أم سيف يالسه في الصالة ويا ريلها بعد مايأست من بنتها إنها تهديها أو حتى تعرف منها شيء..وكان بوسيف معصب من الخاطر بسبت ذياب إلي ترك شما جيه..من دون مايبين شيء...
أم سيف: واعليه محمد سوى شيء بنيتيه بتموت من الصياح
بو سيف: حسبي الله ونعم الوكيل..لو أعرف وين مكانه هذا بسير له أعرف شو سوت بنتي عسب ايازيها جيه
أم سيف: وشو قال لك ناصر
بو سيف: إلي سمعتيه..والحين ساير بيت ولد عمه أحمد يمكن يلقاه هناك
أم سيف: إن شاء الله يابوك
في هاللحظه دشت شمسة وريلها الصالة وسلموا عليهم..ويلس علي وياهم وطلعت شمسة فوق حجرة أختها..
كانت في هاللحظه يالسه فوق شبريتها وضامه ريولها على صدرها وتصيح من الخاطر..لأنها في هاللحظه بالذات عرفت سر غضب ذياب..وتفسير كل تصرفاته الغريبه إلي أمس.."هذي أخرتها تظلمني بمجرد مسج قريته في تلفون..هذا الحب إلي تدعيه..عمره إلي يحب مايشك في حبيبه..لأنه الثقة تكون منهاجه..هذي جزاتي لأني فضلتك من بد الناس كلهم..وحبيتك بإخلاص..هذي جزاتي" كان صياحها يقطع القلب..وعيونها غاديات حمر من التعب والصياح..حدرت شمسة الحجرة وشافت أختها على هالحاله من التعب والصياح والإجهاد..حست روحها بتطلع من محلها..ربعت ويلست عدالها ولوت عليها..وتمت فترة ضامتنها ومحد فيهن نطقت بحرف...كانت الغرفة هدو إلا من صوت صياح شما إلي كانت تعبانه...بعد فترة هدت شما وحطت رأسها على ركبت أختها وهي تحاول تتنفس بصعوبه..
شمسة وهي تمسح على رأس شما: حبيبتي ... ممكن أعرف شو صار 
شما:.......
شمسة: حبيبتي رمسي..فضفضي..طلعي إلي بيوفج
شما بصوت خشن من الصياح: أول مرة أشعر بالخذلان
شمسة: جيه شو صار
شما وكأنها ماسمعت رمست أختها: للأسف حبيت شخص مايستحق هالحب كله
شمسة: ليش
شما ترفع رأسها وأطالع أختها: لأنه خذلني
شمسة: انزين شو صار وسبب هالشيء
شما تمسح دمعه نزلت على خدها..ولتفتت على الكمدينو وخذت تلفونها وعطته أختها: اندوج شوفي الرسايل وبتعرفي
شمسة شلت الموبايل وتمت تقرأ الرسايل وهي منصدمه..بعدين رفعت رأسها: منوه هذا 
شما لاويه بوزها بسخريه: علمي علمج..ولا أنتي بعد شاكه فيه إني أعرفه
شمسة بحيره: عيل ليش تلفونج كل الرسايل منه تقريباً
شما: قبل كنت أتحرى إنها وحده من ربعاتي مغيره رقمها..فماهتميت أمسحهن
شمسة: انزين المفروض أنتي تتصلي وتتأكدي إنه رقم ربيعتج ولا لاء
شما: أتصلت أكثر من مره..بس محد يرد عليه
شمسة: وطبعا ذياب فج الرسايل وشافهن
شما منزله رأسها: هيه
شمسة: وبعد هذا كله ماتبيه يزعل ويأخذ بخاطره
شما: يزعل..بس على الأقل يناقشني في الموضوع يسألني..مايظهر من البيت وماأشوفه طول..و أيني ناصر ويقوللي بإنه ذياب قال له يشلني بيت هلي...شو معناته هذا..لا والأمر والأدهى من هذا كله إنه بيسافر
شمسة: شوووو يسافر...وين
شما: ألمانيا..يعني شمسة بالله عليج شو تفسري كل هذا..هو لو كان صدج يحبني ماكان شك في تصرفاتي 
شمسة بضيج: انزين...بس منوه إلي مطرش لج هالمسجات
شما حاطه أيدها على يبهتها بتعب: حاولت أعرف منوه هذا..بس نفس الشي محد يرد عليه...شمسة أنا حاسه نفسي ضايعه..أول ماتزوجت ذياب كنت أحب فيه كل شيء..حتى يوم يزعل..كان يسكت ومايرمس طول..أعرف على طول إنه زعلان..صح كانت هالعاده فيه تقهرني..ونفسي لو يغيرها..بس بعد كنت أحبه في زعله ورضاه..بس هالمره زودها..ينش الصبح وهو مستانس وينكت..وبعد دقايق ألقاه منجلب حاله..ويظهر من البيت..وأنا أتم طول اليوم ضايعه بأفكاري وأحاتيه..."حطت رأسها على المخده ودموعها على خدها"
شمسة تقترب منها وتمسح على جتفها: انزين بس حبيبتي..إن شاء الله مايصير إلا كل خير..ذياب أكيد أنجرح من هالرسايل فما عرف جيه يتصرف..وبما إنج تحبيه صدج المفروض تحاولي تحطي له ألف عذر وعذر على تصرفه..
شما: من أمس وأنا أدق له..بس هو مطنشني..ليته يرد عليه
شمسة: ماعليه غناتي..سمعت أمايه تقول إن ناصر سار له بيت عمه وبيرمسه..ومايصير إلا كل خير
شما: ياريت..بس بعد أحس بإنه ذياب خذلني
شمسة: المهم غناتي أنتي هونيها وبتهون
شما: إن شاء الله
شمسة وهي تنش وتشل البطانية وتلحف أختها..وتحبها على يبهتها: الحينه حاولي ترقدي شوي..وبتشوفي باجر إن ماياج ذياب بروحه يترجاج تردي وياه
شما تبتسم بحزن: سلمي على علي
شمسة: إن شاء الله
....
وهم في السيارة رادين البيت..كانت أطالعه من تحت الغشوه..نفسها لو تفهم هالإنسان وبشوه يالس يفكر..حتى ماكلف نفسه يسأل عن شما وعن حالها..علي في نظر شمسة وايد متغير..
كان علي في هاللحظه يفكر بشما..معقوله تكون شرات أختها!!! وليش لا..موب توأمها..إذا ماطلعت شراتها عيل شرات منوه بتطلع..كلهن إلا شرات بعض..ومن نفس الطينه..أكيد ذياب شايف عليها شيء..وكشفها..بس عاد يحليله يا هالإكتشاف متأخر..وأنا مالت عليه أونه شما أحسن من شمسة..إلا يداقن بالروس" قطع عليه تفكيره التلفون..أول ماشاف الرقم عرفه..وشمسة لاحظت عليه الأرتباك..
علي: ألو..هلا..هاا...لا ماروم الحينه...قلت ماروم.....هيه مشغول شوي.....في وقت ثاني..يلا باي
بند التلفون وشمسة أطالعه بنظرات شك وهو حس بهالشيء بس طنش..وهذا أكثر شيء يقهر شمسة..
علي: عاد طلعتج خربتها شموه...وماشي أحسن من عشى البيت
شمسة بنقمه: مبونه عشى البيت ماشي أحسن عنه..بس أنا أبى اليوم أتعشى برع
علي رافع حاجب واحد: ليش يعني اليوم بالذات
شمسة بتحدي: بس...اليوم بالذات أبى أتعشى برع..مليت من البيت
علي: مرة ثانية غناتي..اليوم بصراحة ماروم
شمسة: ليش
علي: شوي مشغول
شمسة: شو شغله
علي: مشغول وبس
دخل السيارة من البوابه..ووقف يترياها تنزل...وهي حاطه أيديها على صدرها ولا تحركت..
علي يلتفت صوبها: ههههه شو عيبتج اليلسه
شمسة: هيه
علي: انزين حبيبي أترياج تنزلي...ولا هب ناويه
شمسة: بصراحة لا..
علي يحط أيده على جتفها: حبيبي خلاص باجر وعد مني إني أظهرج من وين ماتبي..بس اليوم أنا هب فاضي
شمسة: ليش هب فاضي..أحيد شغلك في النهار هب في الليل..وشرات ماتفضى نفسك حق الأشياء الثانية...فضى نفسك اليوم حقي
علي: والله إنج غريبة اليوم
شمسة: لا غريبة ولا شيء..أطالب بحقوقي
علي: ههههههههه هب أحسن تسيري وتشتكي بي بعد
شمسة: أنا ماقلت جيه..
علي: عيل
شمسة بعد مايأست منه فجت الباب بتنزل..بس علي زخ أيدها قبل لاتنزل: لاتزعلي حبيبي باجر إن شاء الله يومي كله حقج
شمسة طالعته بنظرات تشكك ونزلت من السيارة..كانت هي ماهمها أبد إنها تتعشى برع..بس أكثر شيء هامنها أنها تعرف إنه بيروح لها..بيروح للإنسانه إلي خذته منها..كان نفسها تعرف منوه هذي إلي تبى أدمر حياتها..وتسرق زوجها منها..شمسة مايى على بالها إنه في يوم بيي وبتحب علي كل هالحب وتغار عليه..أول كان حبه لها من جهه وحده..والحين صار العكس..صار الحب من جهتها هي..أما هو فمشاعره مجهولة..وعلي صار بالنسبة لها أكبر لغز في حياتها..كان لو الود ودها مايغيب عن نظر عينها..بس للأسف الفترة الوحيده إلي تشوفه فيها على الغدا ولا وهو راقد..وطول يومه برع البيت..وهي عايشه في هالبيت الكبير وتحس بوحده فضيعه..ولين الحين تحاول وياه يسكنوا في بيت عمها..بس هو رافض..حتى رفضه ماله مبرر..
.......
دش الحجره بتردد..رغم إنه يعرف زين إنها هب موجودة..ومع هذا كان متردد..تكفيه ريحت عطرها إلي يفوح في كل أرجاء الغرفة..بس طنش وسار بسرعة صوب الكبت وفجه وبدأ يظهر ملابسه إلي بيشلهن...حدرت أمها الحجرة وشافته يرتب ملابسه في الشنطه وهو يالس فوق الشبريه..
أم ذياب وهي تسير صوبه وتيلس عداله: لو قلت لي أنا برتب لك شنطتك
ذياب: لا ماعليه فديتج..خلاص ماباجي شي
أم ذياب وعلى ملامحها الحزن: وليدي مع إني ماعرف شو سوت شما..بس فديت روحك لا تظلمها
ذياب وهو عاقد حياته: أنا ماظلمت حد
أم ذياب: متأكد
ذياب: هيه
أم ذياب: انزين هي شو سوت عسب تستحق هذا كله
ذياب: هي أدرى
أم ذياب: بس ياوليدي شما الحينه ويانا من سنة وزود..وماشفت منها إلا كل خير..تروم تسافر بليا شما
ذياب بضيج: هيه..أروم
أم ذياب وهي تحط أيدها على أيده: انزين مارمستها
ذياب: لا
أم ذياب متعيبه من تصرفات ولدها: وبتسافر ومابترمسها
ذياب: هيه نعم
أم ذياب: شو بلاك ولدي أنت جيه..هذي مهما تكون حرمتك..وهب زين تسافر جيه ولا تخبرها
ذياب: خبرت ناصر خوها يخبرها
أم ذياب: والله أحساسي يقولي إنك ظالم هالبنيه
ذياب: أنا عمري ماظلمت حد..هي إلي ظلمتني
أم ذياب: تراني هب فاهمه شي..وشما بشو ظلمتك
ذياب وهو يبند الشنطه: ظلمتني وبس..المهم أمايه وين أبويه
أم ذياب: في الصالة..جيه متى بطير طيارتك
ذياب: 12 في الليل..يعني بعد ساعة بيمر عليه أحمد نسير دبي
أم ذياب وعيونها كلهن دموع: وكم بتيلس هناك
ذياب: والله على حسب مايحدد الطبيب شهر شهرين
أم ذياب: واعليه..عيل أنا لو طولت بلحقك هناك
ذياب: لا فديت روحج مافيه داعي تتعبي عمرج..أنا بحاول ماأطول
أم ذياب: قلت بلحقك يعني بلحقك
ذياب وهو يبتسم ويحب أمه على يبهتها: الله لاخلاني منج يالغلا
أم ذياب وويها كله دموع: ولا منك 
.........
رغم النصر إلي حققته...بس ماكانت تحس به...كانت بالعكس تحس إنها هي الخاسره الوحيده في هذا كله...حتى أختها منى عرفت بكل إلي سوته...وتكفيها نظرت الإشمزاز إلي اطالعها بها...منى ماتصورت بإن الحقد والكراهيه إلي في عائشة صوب شما توصل لهدرجة...بأنها تفرق من بين أثنين يحبوا بعض...لا وبشو؟؟بطريقة تعتبر قمة في النذاله والحقاره...تمت منى فترة ماترمس أختها طول وتحاول أطنشها وماتعطيها ويه...وعائشة بسبت هالتصرف كانت تشعر بوحده فضيعه...حتى شما إلي كانت فاتحتلها قلبها وتسمعها من دون ملل وتحاول مرات تساعدها وتحل مشاكلها أنقطعت عنها...أصلا وين لها ويه تسير عندها...لأنها متأكدة بتفضح نفسها...وهي ماعندها خوات غير منى إلي أبتعدت عنها...مرات تشعر بالندم على كل إلي سوته في شما وذياب...ومرات تحاول تهون على نفسها وتقول فرجت...ذياب بيطلج شما...وأكيد بكون أنا في الواجهه...وماظني بيبدي الغريبه عليه...
كانت منسدحة ومشغله المسجل ومحطيه الأف أم وتسمع من أغنيه لأغنيه...وتغني وياهم بصوت عالي..بعد فترة أنفج الباب بقوة .. كان أخوها مايد واقف بالباب..
مايد بعصبيه: يابوج حشمي..فضحتينا 
عائشة نشت بسرعة: شو عندك
مايد يروح صوب المسجل ويبنده بعصبيه: حشى الناس كل مايكبروا يعقلوا وأنتي كل ماتكبري تدمري..
عائشة نشت من مكانها ووقفت بعصبية: وأنا شو سويت عسب تقول عني كل هذا
مايد: لا ماسويتي شي...بس مضيعه المذهب...عنبوه أنا برع أسمع حسج....فضحتينا فضحتينا
عائشة: والله أنا ماسويت شيء عيب..يالسه في حجرتيه وماعليه من حد
مايد: أنا ماعندي رمسه ثانية وياج..بس والله ثم والله لو سمعت المسجل اليوم لكسره على رأسج
ظهر من الحجرة وبند الباب بقوة..وعائشة أطالع الباب وهي مبهته: عوذ بالله من وين يا هذا بعد"وعقت بعمرها على الشبريه" 
.......

في بيت بوسيف كان الكل يحاول ويا شما علشان يعرفوا شو صار من بينها وبين ريلها..بس هي رافضه ترمس في السالفة..حتى قبل مايسافر حاولت تتصل فيه أكثر من مرة..بس هو لابسنها ولا يرد عليها..بعدين يأست وعرفت من أخوها إن ذياب سافر ألمانيا علشان يعالج ريوله..
كانت الأيام تمر بكآبه بالنسبه لشما..24 ساعة يالسه في حجرتها..ومالها نفس تشوف حد..إلا إنه كماً مرة يتها عمتها أم ذياب تطمن عليها..والحين مر شهر على سفر ذياب..ولا كلف عمره يتصل فيها..حتى يوم أتيها أمه تحاول تتحاشى أنها تسأل عنه..وأم ذياب تستغرب من تصرف شما..ومع هذا تعذرها..
اليوم الصبح من نشت من الرقاد وهي تشعر بتعب فضيع في كل جزء من جسمها..ماتعرف شو سبته..وتمت يالسه في حجرتها مانزلت تحت طول حتى ريوق ماتريقت..بس في حزة الغدا يتها أمها وحاولت وياها علشان تنزل وتتغدا..وبعد محايل من أمها وافقت ونزلت تحت وياها علشان تتغدا..أول ماحدرت غرفة الأكل شافت أبوها ومبارك وناصر وحرمته ناعمه الكل كان يطالعها..
شمسة بتعب: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
أبوسيف: شمووه حبيبتي شو فيج اليوم
شمسة: ماشي..بس شوي تعبانه
بوسيف يأشر لها بأيده: تعالي فديت روحج يلسي عدالي
مبارك: شحالج عموه
شما تلتفت صوب مبارك وتبتسم له: الحمد لله عايشين
مبارك: كلنا عايشين..بس حالج هب عايبني
شما: الحمد لله على أي حال من الأحوال
مبارك كان حاز في نفسه إلي يصير لعمته..لأنها مكانتها كبيرة وايد عنده..وطول وهم يأكلوا كانت عينه عليها..هي طول ماصكت الأكل..
مبارك: ليش ماتأكلي
شما: مالي نفس..يمكن أكل بعدين
مبارك: بس إلي عرفته من يدتيه إنج من أمس الغدا ماذقتي شي
شما: ماعليه فديت روحك..بعدين بأكل لي شي خفيف
ناصر: شو تسوي رجيم..صدقيني بتختفي
شما تلتفت على ناصر: هههه لا ماأسوي رجيم..بس الأكل مافخاطريه
بوسيف: انزين فديت روحج خذي لج كماً لقمه علشان خاطري
شما: علشان خاطر حبيب ألبي بأخذ لقمه"بعد ماكلت شوي من أكلها نشت"
أم سيف: وين ناشه
شما: بسني..بسير حجرتيه
أم سيف يأست منها: على هواج بنيتي
وهي تمشي صوب الباب تحس إنه كل إلي حواليها يدور..ووقفت لحظه تأخذ نفس..أستغربت موب عارفه شو فيها..وبعدين كملت مشي يوم قربت توصل عدال الباب كان كل شي يدور...ماحس الجميع إلي بشما طايحه مغمى عليها عدال الباب..أول واحد ربع صوبها مبارك...وحاول فيها تقوم بس كان مغمي عليها..
....
كان بوسيف وناصر ومبارك واقفين برع غرفة في قسم الطواري يتريوا الطبيبه تظهر عن شما..وكانت أم سيف ويا بنتها داخل الغرفة..بعد لحظات ظهرت الدكتوره "كانت مواطنه" 
الدكتورة: منوه فيكم زوج المريضة
بوسيف: ريلها مسافر
الدكتورة: أها..أنت شو تقرب لها
بوسيف: أبوها
الدكتورة وهي تبتسم: شما طالع عمرك حامل وفي شهرها الثاني..مبروووك
بوسيف متشقق: الله يبارك في عمرج.. الحمد لله الحمد لله
الكل أستانس على هالخبر..
الدكتورة: بس بنضطر نخليها هنيه تحت الملاحظه..لأنها وايد تعبانه
بوسيف عاقد حياته: جيه شو فيها
الدكتوره: سلامتك الوالد مافيها شي..بس هي تعبانه وايد وتحتاج ملاحظه منا
ناصر: جم بتيلس هنيه
الدكتورة: بالأكثر يومين ثلاثة أيام..بس نطمن عليها وعلى إلي في بطنها
.......
رغم إنه هالخبر مفرح..وهي صدج فرحت من الخاطر..بس بعد حست بنقص لأنه ذياب محد..كان نفسها يكون هو أول واحد يعرف عن حملها..بس الله ماكتب..باتت وياها أمها في المستشفى..وهي صدج كانت تعبانه..وطبعاً أم سيف أتصلت بأم ذياب تخبرها رغم إعتراضات شما..وأم ذياب ماقصرت بعد ساعة عاد عندها في المستشفى..كانت السعادة إلي تشعر فيها أم ذياب ماتنوصف..وأخيراً بتستوي يده وبتشوف عيال ولدها.. وطبعاً خبرت ريلها..إلي على طول أتصل بذياب في ألمانيا يخبره..
بوذياب: السلام عليكم
ذياب: وعليكم السلام .. مرحباا مليون ولا يسدن
بوذياب: شحالك
ذياب: الحمد لله ممشي حالي
بوذياب: وشحال ولد عمك
ذياب: والله الحمد لله يسرك حاله..والحينه راح السكن يرقد
بوذياب: يعني يالس بروحك
ذياب: هيه...المهم شخبار أمايه عساها بخير
بوذياب: بخير ربي يسلمك..المهم
ذياب: شو 
بوذياب: ماأعرفك جى تبى تعرف هالخبر ولا لاء
ذياب: خبر شو
بوذياب: إنه شما حامل
ذياب فاج عيونه على الأخر: شوووووووو
بوذياب: شو بعد شو..حرمتك حامل..والحينه في المستشفى
ذياب حس بدقات قلبه تتزايد: شو فيها شما .. ليش في المستشفى
بوذياب: تراه قلت لك حامل
ذياب: انزين كل الحريم يحملن بس مايترقدن في المستشفيات
بوذياب: طال عمرك شما شوي تعبانه..وبيحطوها كماً يوم في الدختر
ذياب: آها..
بوذياب: مبرووك
ذياب يبتسم بقلق: الله يبارك في عمرك
بوذياب: انزين بخليك الحينه خاطرك في شي
ذياب: لا...بس أبويه دخيلك طمني على شما
بوذياب يبتسم: إن شاء الله 
ذياب: وسلم على الوالده
بوذياب: يوصل إن شاء الله..يلا فمان الله
ذياب: الله يحفظك
بعد مابند التلفون تم يفكر بشما...هو فرح بحملها..بس في نفس الوقت قلق على شما..من يوم وصل ألمانيا وهو يفكر في كل إلي أستوى من بينه وبينها..وحس بندم شديد..لأنه كان من المفروض يواجها..وبعدين المفروض كانت ثقته فيها أكبر من جيه..وحاول يرد البلاد مرة ثانية علشان يتراضى وياها..بس أحمد ماخلاه..وقال له كمل علاجك..وبعدين رد البلاد على كيفك..وذياب طول يومه مايفكر بأي حد ثاني غير شما...كانت هي مسيطره على تفكيره ومتلوم فيها..لأنه من يوم عرفها ماشاف عليها شي..وقرر يكشف هالشخص إلي حاول يدمر زواجه..ومافيه طريقة إلا ربيعه إلي يشتغل في الإتصالات..حتى لو إنه بيضطر يسوي شيء هب قانوني..بس هذي هي الطريقةالوحيده إلي بتوصله حق هالإنسان إلي هدفه يدمر كل إلي بينه وبين شما..
حاول هو أكثر من مرة يتصل بشما..بس من يسمع حسها على طول يبند التلفون..موب تردد منه..بس كان يفضل كل شيء يصير وجهاً لوجه..موب من بعيد..كان يوم يسمع صوتها يرتاح..صوتها مثل الدو بالنسبه له...طبعاً ذياب خلاص سوى عملية وكانت ناجحه ولله الحمد..بس في هالفترة إعادة تأهيل بيستمر يمكن شهر ونص..وبعدين يروم يرد البلاد..طبعاً ريوله ولله الحمد خلاص يقدر يحركهن ويحسبهن..بس كانن محتاجات شوي تمارين وعلاجات طبيعية علشان يردن شرات قبل..

.................................


الجزء الحادي والعشرين

في المستشفى في اليوم الثاني شما يالسه بروحها لأنه أمها راحت عند حرمة مرقده عدال غرفتها تعرفها.. شعورها بالتعب خف شوي..وكانت سرحانه وتفكر"أكيد الحينه ذياب يعرف إني حامل..ليته ماعرف..لأنه لو ردني بيكون بدافع المسؤوليه..والله هو موب بكيفه يودرني وقت مايبى ويردني وقت مايبى..إلي يرد له الحينه" وهي تفكر وعيونها على الباب أنتبهت أنه حد يوايج..بعدين هالشخص دش كانت أختها بعد ماشلت الغشوه عن ويها كانت تبتسم...
شمسة وهي تقترب من أختها: فديت أنا ماما شموه
شما: زين تذكرتي إنه عندج أخت
شمسة: ياويلي أنا على الزعلانين..لا الحينه بالذات كله ولا زعلج..ولا بروك بعدين بينا ماد بوزه شبرين
شما وهي تبتسم: ياسلام..وسميتيه بعد
شمسة وهي تلوي عليها: هو يابروك ياحمود
شما: شدراج يمكن بنيه
شمسة وهي زاختنها من خدها: كله حلو منك ياحلو
شما: شحالج
شمسة: والله تمام..عايشين
شما: وعلي
شمسة: بعد شوي بيي يسلم عليج
شما وهي تعدل شيلة الصلاة زين: حياه الله
شمسة: آها..وشخبارج بعد
شما: الحمد لله على أي حال من الأحوال
شمسة: وماقالوا متى بيظهروج
شما: يمكن باجر
شمسة: ذياب عرف صح
شما: أكيد بيعرف..لأنه عموه يايتني أمس
شمسة: عيل أكيد خبرته..بعد زين تسوي
شما بضيج: بس أنا ماباه يعرف
شمسة وهي تغمز: متأكدة
شما: هيه
شمسة: لا والله...بس هالشي موب بكيفج..هذا إلي في بطنج ولده ولازم يعرف عنه
شما: والحينه لو بيردني علشانه بس
شمسة: أنا ماعليه من كلامج..ذياب يحبج والكل يعرف هالشيء..ومهما زعل في النهاية إلا بيرضى وبيرد لج
شما لاويه بوزها: والله من رمستج جني أنا إلي مغلطه في حقه موب هو
شمسة: شموه حبيبتي سوء أنتي ولا هو..أنتي الحينه عايبنج الوضع جيه
شما منزله رأسها: لا
شمسة: عيل
شما: هو الحينه من شهر وزود من سافر ولا كلف عمره يتصل ولا يسأل
شمسة: صدقيني أي ريال في مكانه بيتصرف نفس الشيء..صح هو غلط يوم ماواجهج وناقشج في الموضوع..بس أكيد بعدين حسبها في نفسه
شما: المهم خلينا منه الحينه..شخبارج أنت ويا علي
شمسة بحزن: على ماهو عليه...وبالعكس الحينه زاد بعده عني...لو فوق هذا كله الحينه يدخن مدواخ
شما رافعه حياتها: ومن متى إن شاء الله علي يدوخ مدواخ
شمسة: الحينه...علي تغير ياشموه...تغير موب علي إلي عرفته طول عمري
في هاللحظه سمعن حد يدق الباب..وصوت علي: هود هود
شما وهي تعدل يلستها: هدى .. قرب
علي بعد مادخل الغرفة وقف عدال الباب وهو يبتسم: مبرووووك وسلامات
شما: الله يبارك في عمرك وعقبالكم إن شاء الله
علي: إن شاء الله...شحالج الحينه
شما: الحمد لله أحسن عن أول
علي: الله يقومج بالسلامة إن شاء الله
شما: شو فيك واقف قرب..شمسه قربي حق ريلج كرسي
علي: لا يابنت العم..مافيني أيلس..أطمنت عليج وظاهر
شما: وين
علي: بخلي شمسوه وياج ساعة..بسير صوب الصناعيه
شما: آها..أوكى..والله يعيني على شمسوه
شمسة أدزها: أنتي ودج أيلس وياج
علي وهو يفج الباب بيظهر: يلا بخليكن
شما وشمسة: الله يحفظك
.......
كان واقف ويمشي شوي شوي والممرضه ميودتنه من أيده وأحمد يالس في كرسي جريب منه ويطالعه..وانتبه له بإنه سرحان..طبعاً ذياب من يوم عرف بأنه شما حامل وطول وقته سارح يفكر فيها..وأحمد مايلومه..وكل مايضعف ويبى يرد البلاد..يقوي عزيمته علشان يكمل علاجه ويرد البلاد بكامل صحته..
أحمد: الحمد لله .. من يقول إنك بتمشى مرة ثانية
ذياب ببتسامه باهته: الحمد لله
أحمد: ياريال والله ماشي يسوى هالزعل كله
ذياب يلتفت صوب: ومنوه قال لك إني زعلان
أحمد: عيل
ذياب: متوله حيل للبلاد والأهل..المدة طولت
أحمد بخبث: ولأم لعيال بعد
ذياب يبتسم: اكيد..أكثر مما تتصور
أحمد: ياعيني..قلنالك من الأول شلها وياك..أنت إلي ماطعت
ذياب: أعتقد تعرف ليش ماشليتها..نفسي بس لو أعرف منوه هذا إلي يبي يدمر زواجي
أحمد: ههههه ليكون بس وحده من المعجبات
ذياب: الله يهديك أي معجبات
أحمد: ليش لا...كل شيء جايز
ذياب: هيه صح متى بيوصل مايد
أحمد: باجر الصبح
ذياب: ياحظك أخيراً بترد البلاد
أحمد: والله أنا شراتك تولهت على حشرة العيال وأم العيال...وانت تراه بييلس وياك مايد لين ماتخلص العلاج..وماباجي شيء
ذياب: والله ياأحمد اليوم الواحد هنيه عن سنة
أحمد: مابقى إلا القليل..أصبر ياريال
ذياب: ترانا صابرين وأمرنا على الله
أحمد: مااتصلت فيها
ذياب: لا
أحمد: ليش
ذياب: أنا أعرف شما زين..وايد حساسه..بعد إلي صار ماظني بطيع ترمسني
أحمد: ولاتنسى إنها تحبك..وإلي يحب يسامح
ذياب: ياريت...الله يأخذ إلي كان السبب
أحمد: عنبوه معقوله في ناس جيه حقود
ذياب: الدنيا فيها الزين وفيها الشين..بس أنا شو سويت علشان يحاول هالشخص يدمر حياتي
أحمد: ههههههههه قلنالك أكيد معجبه
ذياب:ههههه خلها على الله...في شو ياحسره بتعجب
..............

كانت واقفه في البلكونه أطالعه وهو يالس في الحديقة يقرأ جريده ويدخن..قبل ماكان يدخن..بس الحينه كل شيء في علي تغير..هي ماتحب تيلس وياه طول يوم يدخن..لأنه ريحت السيجاره تسبب لها أختناق وماتقدر تتحملها..شمسة حياتها ويا علي صارت ماتنطاق..هو مطنشنها طول..ومعظم وقته برع البيت..وهي تحس بوحده فضيعه..حتى بيت هلها نادر ماتروحه..وحاولت أكثر من مرة تبين له بإنها تعرف بإنه يرمس وحده..بس هو ولا هامنه شي..يوم ملت من داخل..ظهرت برع وياه كان الجو مغيم وبارد شوي..
شمسة حاطه أيدينها على خصرها: ممكن أطفي هالسم إلي تشربه
علي رفع رأسه عن الجريده ورفع حاجب واحد: ليش
شمسة: أبى أيلس
علي مسوي حركة بشفايفه: يلسي حد منعج
شمسة: أنا ماحب ريحت الدوخه وماأستحملها
علي وهو يطفي السيجارة إلي في أيده: طفيناها أرتحتي
شمسة تيلس: هيه
علي: نعم
شمسة: نعم شو
علي: تحريتج تبي شي
شمسة: هيه أبى شيء..علي أنا خلاص ماروم أستحمل أكثر من جيه..عنبوه هذي عيشه
علي بتعجب ورافع حاجب: مقصر عليج في شي
شمسة: لا
علي: عيل على شو تحني
شمسة: أنت ماتلاحظ إنه علاقتنا ويا بعض فاتره..عايشين في بيت واحد وكأنا أغراب..وأنت أربعه وعشرين ساعة برع البيت..شو تسماه هذا
علي: عادي كل الريال ماييلسوا في البيت..ولا تبيني مجابلنج أربعه وعشرين ساعة
شمسة: أنا ماقلت جيه..أنت أصلا ماتيلس في البيت..كل وقتك برع..الوقت الوحيد إلي أشوفك فيه على الغدا ولا وقت الرقاد..علي ليش أنت تعاملني جيه
علي يدخل صبوعه في شعره ويتأفف: أنا ماأشوف حياتنا فيها شي..عايشين شرات كل الناس
شمسة بقهر: علي من فضلك خلاص أنا ماأروم أتحمل برودك أكثر من جيه..
علي يبتسم بسخرية: والحل مدام شمسة
شمسة وهي تنش من مكانها وخلاص واصله حدها منه: أنا موب أثاث في بيتك ماأشعر..أنت تروح وتيا وأنا حابسني هنيه بين أربع جدران..عنبوه مامر على زواجنا إلا كماً شهر..وأنت تعاملني بفتور وبرود..حتى قبل لانتزوج كانت معاملتك وياي أحسن من جيه..شو ياك
علي: ماياني شيء..بس أنتي شكلج نسيتي ليش متزوجين..وعلى أي أساس..ولاتبيني أذكرج يعني
شمسة بصوت ضعيف: على أي أساس
علي: نسيتي إني متزوجنج بس جيه جدام الأهل..لا أنتي تحبيني ولا تريديني..
شمسة وهي منزله رأسها: وأنت
علي: ولا أنا
رفعت رأسها بسرعة: ولا أنت شو
علي: ولا أنا أباج..مجرد أستر عليج بعد إلي سويتيه
شمسة: بس علشان جيه تزوجتني
علي بكل برود: هيه..عيل علشان شو
شمسة وتحس بألم في قلبها: بس أنا تغيرت 
علي وكأنه يفكر: تصدقي لاحظت هالشيء
شمسة: انزين
علي: شيء زين إنج تغيرتي..وهذا لصالحج..ولا كنتي شفتي مني شيء ماشفتيه
شمسة: مثل 
علي: شيء...بس دامج تغيرتي نسيته
شمسة: علي...أنا أعرف أنك تعاملني جيه عقاب على إلي سويته
علي رد يشل الجريده مرة ثانية: زين إنج عرفتي
شمسة يرت الجريده من أيده بعصبيه: وأنا خطيت .. وكل الناس تخطأ .. بس تبت .. لين متى يعني بتم تعاملني جيه
علي: ماأعرف
شمسة: علي!!!
علي: شمسة من فضلج تراج عورتيلي رأسي
شمسة: طريقتك المعتادة علشان تغير الموضوع..والله مليت من هالعيشه"ودرته وراحت داخل"
تم علي يطالعها لينا مادخلت داخل وهو يفكر..
....
في الجهه الثانية شما خلاص ردت البيت وأمها تحاول تريحها على الأخر...وتم وياها طول الوقت سوالف وضحك..وحتى ناعمه دومها وياها...لأن الكل يعرف حالة شما وبالذات بعد ماخلها ذياب وسافر بروحه...
أكثر شيء أستغربته شما...عائشة إلي من يت بيت هلها طول مادقت لها...حتى هي يوم أدق لها ماترد عليها...ومستغربه من هالتصرف ومن عائشة بالذات..إلي تعتبرها من أعز ربعاتها...
مرة كانت يالسه على كمبيوترها تصمم بطاقه في الفوتوشوب..بعدين سمعت تلفونها ويوم شلته نفس الرقم الغريب إلي دوم يتصل فيها...وهي كل ماترد عليه تحس بإحساس قوي يقول لها إن هالشخص ذياب..تحس بأنفاسه..وإحساسها عمره مايخيب..بالذات إذا كانت تحب هالإنسان وتموت فيه...
شما بعد فترة صمت: ألو....ليش ماترد
..:.............
شما بتردد: ذياب!!
..:.............
شما: والله إنك ذياب
ذياب خذ نفس: شحالج
شما أنصدمت ماعرفت شو ترد:...........
ذياب: شما
شما:..........
ذياب: أممممم شما شحالج
شما بصوت واطي: بخير
ذياب: الله يصبرني
شما: على شو
ذياب: على الأيام إلي باقتلي وأنا بعيد
شما: شحالك
ذياب: عذاب من دونج حالي
شما:......
ذياب: والله
شما ترفع صوتها: لا تذكر أسم الله لو سمحت
ذياب: والله ياشما إنه حياتي عذاب من دونج
شما: انزين شو تبى متصل
ذياب: أطمان عليج
شما: انزين أطمأنيت يلا مع السلامة
ذياب: لا دخيلج لاتبندي..والله ماشبعت من حسج
شما: أنا انزين مشغوله هب فاضية
ذياب: سمعيني شمامي..أنا مابقول لج أي شيء الحينه..لأنه صعب أفهمج وأنا بعيد..يوم أرد إن شاء الله بنتفاهم
شما: وعلى شو نتفاهم بعد
ذياب: على كل شيء..أعرف الحينه صعب إني أفهمج..وأعرف بعد إني غلطان بكل شيء سويته..بس مابقى شيء وبرد..وإن شاء الله ينحل كل شيء من بينا..
شما: بعد شو...المهم يلا باي
ذياب: ماعليه غناتي..مابأخرج..وبينا كلام..الله يحفظج
بعد مابندت عنه..هي كانت تحس إنه هو إلي يتصل فيها..وفعلاً أحساسها ماخاب..رغم الجفى إلي رمسته به..بس كان من ورى قفصها الصدري قلبها ينبض مثل الطبل..كل جزء في جسمها حن له..رغم شعورها بالخذلان إلا أنها كانت تحبه..وهالشيء الوحيد إلي صبرها على بعده..هالشيء الوحيد إلي خلاها متمسكه بأمل بأنه بيرجع لها..وأنها بتسامحه رغم ظلمه لها..وهي تفكر فيه وأيدها على بطنها لأنها كانت تشعر بالآم خفيفه..سمعت نغمة مسج أكثر من مرة...ونشت وراحت تشل موبايلها وتشوف من منوه هالمسجات بعد...كانت المسجات كلهن من ذياب...وعلى ويها إبتسامه ويديها ترتجف فجت المسج الأول"والله اني أحبك رغم كل الظروف...رغم كل المتاعب والأسى والجراح...مانسيتك دقيقة يا بهي الحروف...يا سمو المعاني..يا مليك الملاح" المسج الثاني"انت زهرة حياتي يالغزال الهنوف...وانت منهج غرامي وانت فال الصباح...يا رقيق المشاعر..الخجل منك خوف...يا دلال مدلل بين جد ومزاح" المسج الثالث"الأمل في يدينك واقعي لو تشوف...واتمنى بقربك غايتي وانشراح...والليالي بدونك اشهد انها تعوف...مالها جبر خاطر مثل كسر الجناح" كانت المسجات عباره عن قصيدة مجزئه على ثلاث مسجات...قرتهن أكثر من مرة...وهي في خاطرها تقول"ليتك تحس بلي فيه"
.........
مرت الأيام بسرعة البرق...وذياب فوق الشهر إلي بعد العملية تم هناك شهرين...وفي نهاية الشهر الثالث سمحوا له يرد البلاد...لأنه ولله الحمد صار يمشي بدون مساعده...صح يتعب شوي..بس وايد أحسن عن قبل...في الليله إلي بيرد فيها البلاد ماخبر حد طول..كان يباها مفاجأة للجميع...وبالأخص حبيبة قلبه شما..إلي من هذيج الليله وهو كل يوم يرمسها في التلفون...صح كان الكلام من بينهم فاتر وبارد...بس ماكان يهمه شيء كثر سماع حسها ويطمن عليها...وهي رغم شوقها ولهفتها لشوفه بس تحاول قدر الأمكان ماتبين له..علشان تحسسه بالخطأ إلي أرتكبه في حقها...
وصل العين في الليل الساعة وحده..وطبعاً محد كان ناش هالحزه..وبالأخص أنه ماخبر حد بأنه بيي..فعلى طول من نزل من السيارة ومايد راح بيتهم..دخل البيت من دون مايحس فيه حد..وحدر غرفته بيرقد من التعب..وأجل كل شيء لليوم الثاني...
في اليوم الثاني الصبح الساعة 8 ونص كانت أم ذياب يالسه في اليلسه إلي برع تشرب حليب...وبوذياب يالس عدالها وكالعادة زاخ دلة القهوة ويتقهوى..وكان معزم يسير صوب السويحان من وين مزارعه هناك...إلا يشوفوا ذياب جدامهم واقف يبتسم لهم...أم ذيب ماصدقت إلي تشوفه جدامها...ولدها واقف من دون مايتساند بعصى ولا شيء...هي صح عرفت إن العملية نجحت...بس من شافته ماأستوعبت إلي تشوفه...
..........
في هاللحظه في بيت بوسيف كانت شما يالسه ويا ناعمه في الصالة ووياهن اليازي..
شما حاطه اليازي فوق ريولها وتلاعبها: منوه أنا يلا يلا قولي
اليازي بدلع: مابى
تزخها من خدها وتمطه: بتقولي
اليازي تصارخ وتضرب عمتها على أيدها: مابى مابى...ماماه سوفي
ناعمه وأونها تضرب شما: بتيوزي عن شيخة البنات
شما: بسم الله علينا جى هذي العصى شيخة البنات..عنبوه شوفيها جيه بنتج غاديه شرات مجاعة الصومال
ناعمه: ودج أنتي شرات اليازي...فديتها "وهي تلاعبها"
شما: والله صدج إلي يشوفها جيه يتحراها بنت سبع ولا ثمان شهور بس..وهي الحينه سنة ونص 
ناعمه: شو أسويبها ماطيع تشرب غير الحليب..وبالغصب أأكلها
شما: ماقال لها عمها عبادي فديت روحه وينه
ناعمه: برع يلعب هو ورشود
شما: الله يستر أجتمعت قوى الشر ..أكيد بيخربوا شيء
ناعمه: هذي محد غير رشود..ولا ولدي محشوم فديته..
شما: لا واضح...هيه لو ماأشوف بعيوني..
ناعمه: ومنوه يعلمه غير رشود أبو الذنين
شما: هيه الحينه برئي ولدج وعقيه كله على ولد أخوي
ناعمه: والله كلهم إلا نفس الشي
شما: هيه والله...أييي "ولتفتت بسرعة أطالع اليازي إلي كانت رافعه رأسها أطالعها ومظهره ضروسها إلي تنعد على الأصابع" بسألج منوه علمها هذي الهيكل تقرص
ناعمه: هههههههههههه قرصتج
شما وهي تزخها من خدها: هيه مسودت الويه منوه معلمنج
اليازي تحاول تتفجج من عمتها وتصارخ: ماحبس ماحبس .. ماماه سوفي
شما: هيه أنتي ماعندج غير ماماه شوفي
ناعمه تمد أيديها بتأخذ اليازي: عطيني أياها 
شما: على وين
ناعمه: بسير أسبحها
اليازي فاجه عيونها على الأخر ودموع بدت تنزل: مابى مابى مابى "وهي زاخه عمتها بكل قوتها
ناعمه بعد ماشلتها بصعوبه: بتبي غصباً عنج
شما: ههههههههههه وسخه ماأعرف على منوه طالعه
ناعمه: تذكري زين منوه قبل مايبى يتسبح
شما رافعه حياتها: منوه قصدج
ناعمه: اللبيب بالإشارة يفهم
شما: لا والله
ناعمه: انزين ماعلينا..أشوفج بعدين
سارت ناعمه شاله بنتها وهي تصارخ...وتمت شما بروحها تجلب قنوات التلفزيون...وأمها في هالوقت في بيت جارتهم أم خليفة كالعادة...فملت شما من اليلسه بروحها وطلعت فوق صوب حجرتها...
............
كانت من الضيج إلي فيها موب عارفه تيلس في مكان محدد من الصالة للمطبخ للحوش..وصدج تعبانه من التفكير وضميرها يأنبها...وبالذات بعد ماعرفت من أمها إن ذياب رد...وحيرانه هل تخبره بالسالفة وتريح نفسها...ولا تتستر على فعلت أختها...بس ماتروم..وبالذات إنها تشوف إلي أستوى لشما وهي تعرف زين إنه شما مالها أي ذنب في كل هذا...وبعد طول تفكير قررت ومابتتراجع لو شو...سارت صوب حجرة أختها وفجت الباب شافتها راقده..بعدين دشت الحجرة وشلت موبايلها وخذت رقم ذياب...وظهرت من الحجرة بسرعة قبل لاتنش ...
كانت خايفه من هالتصرف ومن عواقبه...بس هو الحل الوحيد والأصح لكل تصرفات أختها الغير مسؤوله...دقت الأرقام بسرعة قبل لاترد في رأيها..سمعت التلفون يرن بترقب..وبعد فترة رد عليها...
ذياب: ألو
منى:.....
ذياب: ألو
منى: السلام عليكم
ذياب رافع حاجب واحد: وعليكم السلام والرحمه
منى: شحالك
ذياب: بخير ... منوه الأخت
منى: أنا ........ منى
ذياب بعد تفكير: منى بنت خالوه
منى: هيه..جيه أنت تعرف منى غيرها
ذياب حاط أيده على رأسه: هههههه لا ... بس أتأكد
منى: المهم شحالك.. وشخبار الصحه
ذياب: الحمد لله بنعمه..وأنتي شحالج...وشحال أختج والوالده
منى: يسرك حالنا...المهم
ذياب: المهم!!!
منى: بغيتك في سالفة
ذياب: رمسي
منى: ذياب شخبار شما
ذياب بستغراب: بخير
منى: السالفة تخصها
ذياب: كملي
منى: أممممممم والله هب عارفه من وين أبدا
ذياب: منى من فضلج قولي إلي عندج...
منى: بخصوص شما ..أنت ليش سافرت عنها
ذياب: هذا الشيء من بيني وبينها ومايخص حد غيرنا
منى: أسفه ذياب والله هب قصدي أدخل في شي مايعنيني..بس أنا عارفه كل شيء
ذياب عاقد حياته: شو عارفه
منى: سبب زعلك منها
ذياب: شووووووووو...وجيه عرفتي
منى: لأني أنا أعرف منوه مطرش المسجات حق شما
ذياب: شوووووو منووه
منى: بس يا ذياب مابخبرك لين ماتوعدني إنك مابتسوى بهالشخص أي شيء
ذياب: لا والله...عيل يحاول يفرق بيني وبين حرمتيه..ويخليني أشك في أخلاقها...وتستوي من بينا هالمشاكل وماتبيني أسويبه أي شيء
منى بحيره وضيج وموب عارفه شو تقول ولا جيه تتصرف: انزين خلاص مابخبرك مع السلامة
ذياب: لا صبري شوي...منى دخيلج خبريني..إذا صدج في يوم من الأيام أعتبرتيني أخوج..خبريني منوه هذا
منى: والله يا ذياب أنت شرات أخوي وأكثر..ومايرضني شيء يصيبك...بس 
ذياب: بس شو...منى رمسي..وخبريني منوه هالشخص وصدقيني بحاول أحط له ألف عذر وعذر على هالتصرف بس خبريني
منى: هالشخص عزيز عليه ... وصدقني هو نادم على هالتصرف ... 
ذياب: انزين منوه
منى بعد تردد: العاش
ذياب بصدمه: منوووووووه
منى: عايشة
ذياب: أختج
منى: هيه
ذياب بعد فترة سكوت: ليش تسوي جيه
منى: تحبك ياذياب
ذياب الحينه صدج أنصدم: تحبني
منى: هيه...ومن زمان
..................


الجزء الأخير


واقفه أطالعها بنظرات غضب..ومنى ولا هامنها ولا كأنه الشيء يعنيها..الحينه بس سوت إلي كان المفروض من زمان يتسوى..الحين بس أرتاحت وريحت ضميرها..رغم غضب أختها..بس هي متأكده إنها بتغضب لفترة وبتنسى بعدين..كانت عائشة واقفه ومن إلي فيها موب رايمه تيلس..كل تفكيرها الحينه ذياب في شو يفكر..أكيد الحينه يكرها..هذا زين إن مافضحها وخبر أمها ولا مايد أخوها..كل تفكيرها يدور حول هالشيء..
عائشة: الحينه بس تأكدة إنج ماتحبيني ولا تبغيلي الخير.. عنبوه ماتقول أنا أختج من لحمج ودمج تسويبي جيه
منى: لأني أحبج سويت جيه
عائشة كانت تمشي رايحه راده: أي حب إلي ترمسين عنه..الحينه أكيد ذياب يكرهني
منى: عيل تبيه يأخذج بالأحضان بعد إلي سويتيه
عائشة وعيونها أدمع: والله حرام عليج..أنا شو سويتبج..قد يوم ضريتج في شيء
منى: لا...ولا ذياب ماقد أذاج علشان أدمري حياته
عائشة: أنا سويت جيه لأني أحبه
منى: أنتي سويتي جيه لأنج أنانيه..مافكرتي غير بنفسج
عائشة يلست بتعب على القنفه وعيونها كلهن دموع: أنتي ماتحسي فيه..ذياب بالنسبة لي الهواء إلي أتنفسه..وبليا هالهواء مابعيش..ياناس فهموني والله أحبه..حاولت أتقبل السالفة..بس مارمت والله مارمت..وأنا عمريه ماكرهت شما..بالعكس شما كانت طيبه ويايه..وتعاملني وايد أوكى وتعتبرني شرات أختها..بس في نفس الوقت هي إلي ماخذه ذياب مني..ذياب إلي من أنا صغيره ماحبيت غيره ولا بحب
منى: بتحبي وبتعيشي..بس أنتي حاولي
عائشة: حاولت بس مارمت
منى: لا ماحاولتي..أنت أربعه وعشرين ساعة منخشه في حجرتج ودمعتج على خدج..أي محاوله هذي إلي حاولتيها..وبالله عليج هذا إلي سويتيه في شما منوه يرضى فيه..شما إلي فتحت لج قلبها..واعتبرتج شرات الأخت تكون يزاتها جيه...
عائشة حطت أيديها على ويها وتمت تصيح..منى مارامت تشوف أختها جيه ونشت ويلست عدالها ولوت عليها وحاولت تهديها..لأنه صدج كانت حالتها صعبه..

........
كانت واقفه أطالع نفسها في المنظره وحاطه أيدها على بطنها إلي ظاهر بكل وضوح...وترمس نفسها " هذا بعد مابغى يعرس غير الحينه..يتريا لين ماأربي وأرد رشيقه..ههههه أونه رشيقه ومن متى كنت أنا أصلا رشيقه" كانت لابسه جلابية واسعه وايد أكبر منها..إلي يشوفها جنها في أشهرهاالأخيره مع إنها توها أربعة شهور ونص...وكانت تفكر بعرس أخوها راشد إلي خلاص تحدد بعد شهرين..يعني شما بتكون في السابع...وهي ماشاء الله عليه الحينه منتفخه وايد فيوم توصل السابع جيه بتكون..شتت عليها تفكيرها حد يدق الباب..
شما: أوهو منوه 
بس إلي يدق الباب مارمس ودق الباب مرة ثانية..
شما وهي تسير صوب الباب: أنزين حشرتوني ماتـ "قطعت رمستها ومارامت تكمل من شافت إلي واقف على الباب..كان ذياب ويطالها ويبتسم...وهي مبهته"
ذياب: السلام عليكم
شما: وعليكم السلام
ذياب: منوه إلي حاشرنج بروح أهزبه
شما نزلت رأسها أطالع تحت: محد
ذياب: وايد بتم واقف عدال الباب
شما: شو تبى
ذياب: هههه حلوه هذي شو تبى.."مسكها من أيدها ودزها شوي داخل" بخبرج شو أبى داخل موب هنيه سوسميني مطلعه عيونها تبى تعرف شو السالفة
شما لاحظت إنه بدون عكازات ويمشي عادي..في داخلها كانت بطير من الفرح بس حاولت إنها ماتبين هالشي له..بعد مايلست على طرف الشبريه: شحالك
ذياب بعد مابند الباب راح صوبها ويلس عداله: أنا بخير من شفتج
شما: مبروك على نجاح العملية
ذياب يبتسم لها: الله يبارك في عمرج
شما: الحينه ريولك بخير ماتحس بشيء
ذياب: ريولي بخير والحمد لله أحسبهن
شما تلعب بصبوعها: الحمد لله
ذياب: أنتي شحالج
شما من دون ماترفع رأسها: بخير
ذياب: والبيبي
شما: بخير
ذياب: مايتعبج
شما: بعده
ذياب يود ايدها: أمممممم ماشتقتيلي
شما كانت تتنافض في دخلها من الحركة إلي سواها ذياب: لا
ذياب: متأكدة
شما تهز رأسها: هيه
ذياب: انزين ممكن ترفعي رأسج وأشوف عيونج الحلوه شوي
شما: ليش
ذياب: لأنه لسانج جذاب..وعيونج مايجذبن عليه..مبونهن صادقات
شما: شدراك
ذياب وهو يرفع ويها: أعرف
شما: وهي أطالعه برتباك: أنزين الحينه شو تبى..وأبويه لو عرف إنك فوق بيعصب
ذياب يبتسم بخبث: عمي إلي وصلني لين باب حجرتج..
شما حاولت تنش من مكانها بس ذياب مسكها وماخلها..: ممكن تشل أيدك عني
ذياب: ليش غناتي
شما: بعد إلي صار تقول ليش
ذياب: حبيبتي كل الناس تغلط..وأنا كنت في موقف صعب..أنا من خذيتج عمري ماشكيت في تصرفاتج...بس الشيطان شاطر..وصدقيني من وصلت ألمانيا وأنا أفكر فيج..وحاولت أرد وأصلح كل إلي صار..بس أحمد منعني وأقنعني أعالج بعدين يوم أرد يصير خير
شما ترفع رأسها وطالعه: أنت تعرف شو سويت..سافرت جيه من دون حتى ماتواجهني ولا تكلف نفسك وتسألني..حتى في القرآن الكريم يقول بما معناه"وإذا جاءكم فاسقداً بنبأً فتبينوا" وأنت على طول لاتبينت ولا حاولت حتى تسألني..وكأنك تباها من الله تفتك مني
ذياب وهو ميود أيدها بقوة: أنا أبى أفتك منج..أنا أفتك من روحي ولا أفتك منج..شمامي حبيبتي أنتي حياتي..ليتج بس لو تعرفي جى كانت حالتي في ألمانيا بدونج..كنت أتصل كل يوم تقريباً بس علشان أسمع حسج..لأنه كان يعطيني دافع إني أكمل العلاج..وماكان هامني أمشي ولا لاء بس علشانج أنتي وبس..
شما أطالع ويهه بتمعن وكأنها تحاول تشبع عيونها من ويهه الحبيب..صدج أشتاقت لهالإنسان..وشتاقت لكل جزء فيه..حتى للندبه الصغيره إلي عدال عينه...ولاإرادياً دمعت عيونها..
ذياب وهو يلوي عليها: ليش تصيحي حبيبتي..كله ولا دموعج" وضمها بقوه وحبها على شعرها"
شما: ماأتصور إني كنت بفقدك..إنك بتختفى من حياتي
ذياب: أنا هب خبل لهدرجة أتخلى عن حياتي...بتم وياج لازق شرات السوبر قلو..لين ماتمليني
شما رفعت رأسها وعيونها دموع وهي تبتسم: تحلم أمل منك
ذياب: ياويلي أنا على هالبسمه إلي ترد الروح..كم حلمة فيها وأنا برع
شما تحط رأسها على صدره: شخبار الجو هناك
ذياب: برد 
شما: جان شليتني وياك
ذياب: ههه صدقيني حياتي ألمانيا طول مافيها شيء حلو..تسد النفس..وبرد موت
شما: حتى لو .. ماسرت وتمشيت هنيه ولا هناك
ذياب يغمز لها: ليش يعني
شما: أحيدهن بنات الغرب يموتن على السمار العربي
ذياب: ههههههه هيه وأنا ماشاء الله عليه وسيم أطيح الطير من السما..يسد الممرضات إلي كلني بعيونهن
شما رفعت رأسها وضربته على صدره: وأنت ماقصرت..أكيد ماخليت وحده في حالها
ذياب نافخ صدره: عيل...فرصه ولازم أغتنمها..بالذات ماشي رقيب على رأسها
شما أدزه: أول مرة أكتشف إنك صايع وعيونك زايغه..وماتتخلى بروحك
ذياب: هههههههههههههههههههههه بصراحة من خذيتج وصار عندي حب اطلاع
شما حاطه أيدها على خصرها: لا والله 
ذياب وهو يتأملها: ياويلي أنا حتى الخصر ماشي
شما وهي تحمر: شقصدك
ذياب: هههههههه غاديه دبدوبه وايد
شما تحط أيدها على بطنها: لازم موب حامل
ذياب: انزين كل الحريم يحملن بس أنتي وايد منتفخه "وشما لاويه بوزها" بس والله تخبلي "
........
وهي تمشي شوي شوي سايره صوب سيارته واطالعه...لو الشور شورها ماتبى تسير هالعزا...بس غصباً عنها...شمسة ماقد في حياتها كلها سارت عزا...إلا يوم متوفي يدها أبو أبوها في السنينه وهي كانت بعدها صغيره وحتى ماتذكر منه شيء...والحينه سايره عزا ريل خالة علي إلي متوفي من يومين...وعلي أجبرها تروح...لأنه قال لها إنه هب زين ماتسير والكل يسأل عنها...يوم ركبت السيارة وبندت الباب حطت الغشوه على ويها ولاألتفتت صوبه..في الفترة الأخيره وايد صارت من بينهم صدامات...بس كالعادة تنتهي إلى لا شيء...
شمسة ومن دون ماتصد صوبه: تراه مابيلس وايد
علي: هب مهم..المهم تسيري..هذا واجب وهب زين خالتيه ماتشوفج في العزا
شمسة: انزين أنا سايره بس مابى أيلس وايد
علي: يصير خير
وطول الطريج لمزيد والسيارة هدو...كل واحد فيهم سارح ويا أفكاره...ومن الملل إلي حسه علي طلع مدواخه بيدخن وفج جامة السيارة...
شمسة ألتفتت صوبه: شو تسوى
علي: مثل ماتشوفي
شمسة: أعتقد أنا قلت لك أكثر من مرة إني ماأتحمل هالريحه
علي طالعها بعصبيه وفر المدواخ من أيده: أنزين مابندوخ عوذ بالله
شمسة كملت عنه: من الشيطان الرجيم
دور من بين الشرايط وطلع شريط حق أصاله...وحطه وشغله..
شمسة منقهره منه: ممكن تبنده رأسي يعورني ماأبى أسمع شيء
علي: بكيفج هو
شمسة: راعى مشاعري لو مرة وحده
علي: وأنتي أحترمي رغباتي لو مرة وحده
شمسة: إن ماخاب ظني إنا الحينه سايرين عزا فموب من الذوق نسمع أغاني
علي بنده ولا رد عليها وكان يغلي من القهر إلي فيه...يوم قربوا عدال الظاهر سمع تلفونه يصيح...وتم يطالعه بس ماشله وحاول يطنشه...تم التلفون يصيح لين ماسكت...وبعد دقيقه رد يصيح مرة ثانية ونفس الرقم...شمسة بعد ماوصلت حدها منه وشلت التلفون من مكانه بسرعة..
شمسة: أنا بشله وبشوف منوه
علي معصب: ردي التلفون مكانه
شمسة فرت الغشوه عن ويها وبعناد: مابرده
علي خلاص فول على الأخر: أقول لج ردي التلفون محله وتغشي
شمسة: ولا خايف أرد عليها وأكشفك
علي حاول أير التلفون من أيدها بس هي أبتعدت صوب الباب ولزقت فيه: شمسة عطيني التلفون أحسن لج
شمسة بصوت عالي: وشو بتسوي لي لو ماعطيتك
علي ودر السكان...وفتر على شمسة وزخها بأيديه الثنتين يحاول أيمط عنها التلفون...وكانت السياره تروح يمين وشمال..ويوم وصلوا عدال دوار الظاهر رفعت شمسة رأسها وعلي بعده على نفس وضعه يحاول أير التلفون من أيدها...وهي أطالع جدامها صرخت بكل قوتها: عليييييييييي أنتبه "بس بعد شو"
..........
في نفس اللحظه في بيت ذياب... كان ذياب موب عارف شو صار حق شما إلي طاحت مغمي عليها...وحتى من حشرته يت أمها تربع تشوف شو عندهم كل هالحشره..
أم ذياب بعد ماحدرت الحيره وهي تنافخ شافت شما طايحه على الأرض..وربعت صوبها وطالعت ولدها: شو فيها شموه .. شو صار
ذياب حاط رأس شما على ركبته ويضرب ويها ضرب خفيف: ماأعرف يامايه..كنت في الحمام وسمعت صرختها وظهرت من الحمام بسرعة وشفتها طايحه ماأعرف شو فيها ... شو أسوي يامايه"كان ذياب حالته حاله..وموب عارف حرمته شوفيها"
أم ذياب: سير ياوليدي وشغل سيارتك بسرعة بنوديها الدختر
نش ذياب بسرعة من مكانه: إن شاء الله
تمت أم ذياب عند شما تحاول توعيها بس مافيه فايده...بعدين نشت عنها ويابت لها عبايتها وحاولت تلبسها أياها...ومن رد ذياب على طول شل شما وركبها السيارة وراحت أم ذياب وياهم....والكل يجهل السبب إلي علشانه أغمى على شما....
...........
عدال دوار الظاهر الناس متيمعه سيارة أودي نصها تحت شاحنه كبيره...الحشره والشرطة والإسعاف...كانت من جهة السواق فاضيه محد موجود...والكل كان متيمع من الجهه الثانية...كان واقف عدال بابها ويصارخ ويصيح يحاول يفج الباب والشرطة تحاول وياه يبتعد علشان يشوفوا شغلهم بس مافيه فايده...وبعد محاولات أبعدوه شوي...وحاولوا الشرطة يفجوا الباب...لأنه السيارة كانت تقريباً من جدام شبة منعدمه...وشمسة كانت مغمى عليها والدم مغطي ويها والجزء الجدامي من السيارة طايح على يرويلها بشكل فضيع...
علي وويهه دم بسبت جرح في رأسه: طلعوها دخيلكم والله ماروم أعيش بدونها " ويصيح من الخاطر" كان كل إلي واقف عداله يحاول يهدئه..بعدين طلب منه واحد رقم هله بيتصل فيهم ويخبرهم عن الحادث...
بعد محاولات من الشرطة وعلي ساعدهم قدروا يظهروا شمسة من السيارة وكانت حالتها خطيره...وعلى طول حطوها في سيارة الإسعاف وركب علي وياها وعلى المستشفى...

في المستشفى عدال باب غرفة العمليات علي واقف يصيح ويدعي بصوت واطي...وبعد شوي وصل ناصر وبوسيف وسيف يمشوا بسرعة وشافوا علي على هالحالة وربعوا صوبه..
بوسيف يمسك علي من جتوفه..وأثار الخوف باينه بكل وضوح على ويهه: خير وياولدي شو صار ووين شمسوه
علي ودموع ماوقفت: شمسة داخل......مابينفعها الحينه إلا الدعا
ناصر فاج عيونه وتيمعت الدموع في عينه: شو تقصد...شو فيها ختيه
علي مارام يرمس طول ولف بويهه عن ناصر وتم يطالع باب العمليات..كان يشعر بدوار فضيع بسبت الجرح..بس كان يحاول يقاومه ويقاوم التعب والآلم ...
سيف يحاول يتماسك: ووين أستوىالحادث
علي بصوت ضعيف: في الظاهر
بوسيف لاحظ إن علي شكله وايد تعبان..مسكه من جتفه: انزين ياولدي يلس أستريح شوي...وإن شاء الله شمسوه مايها شيء إن شاء الله
علي لف صوب عمه يطالعه...وشاف في عيونه رغم كلامه الخوف: ماعليه ياعمي بتريا شمسة لين مايطلعوها مـ "ومارام يكمل رمسته لأنه حس بدوار فضيع" ويوده سيف بسرعة من أيده ويلسه على الكرسي...كانت عيون علي حمر من كثر ماصار"
ناصر: بتصل بأمايه
سيف: لا ... لاتتصل وزيغها 
بوسيف بتعب: لاخله يتصل فيها ويخبرها إنه مافيهم شيء بس شوي متعورين
ناصر: إن شاء الله............"وراح بعيد عنهم شوي"
تموا على هالحالة ساعة ساعتين ثلاث...ومن يت الساعة 1 بعد نص الليل شافوا أم سيف ومبارك وسعيد ومحمد يايين صوبهم...وكانت عيون أم سيف إلي ظاهرات من البرقع مبين عليهن التعب والإرهاق والدموع...
أم سيف من وصلت عدال بوسيف: وين بنتي يا محمد وينها
بو سيف إلي تعب من الوقفه ويلس على الكرسي مسكها من أيدها ويلسها عداله: ماعليها شر بنتج...بيظروها جريب
أم سيف تصيح: وين يظهروها جريب..بنتي في العمليات ولاخبرتوني عنها...شو بلاها بنيتي..
بوسيف حاط أيده على ظهرها ويحاول فيها علشان تهدى: مافيها شر إن شاء الله...بس عليج بدعا
تمت أم سيف تصيح وتدعي ربها إنه ينجي بنتها...بسبت صياحها الكل مارام أيود نفسه أكثر من جيه ودمعت العيون...بالأخص عيون علي إلي دموعه غطت ويهه..
وبعد فترة ظهر ممرض من غرفة العمليات وطلب منهم حد يتبرع بالدم للمريضة لأنها وايد فقدت دم...وتبرع لها علي....
وبعد ست ساعات في غرفةالعمليات ظهروا شمسة إلي ولله الحمد نجت من موت محقق...ومن ظهروها من غرفة العمليات دخلوها غرفة العناية المركزه بيحطوها تحت الملاحظه لأنه حالاتها بعدها موب مستقره...

.....
فجت عيونها بصعوبه...كان رأسها وايد يعورها...تمت دقيقه أطالع سقف الحجره ومستغربه لأنه لونه غير...بعدين لفت رأسها يمين ويسار أطالع حواليها...بعد ماأستوعبة عرفت إنها موب في البيت...هي الحينه في غرفة في المستشفى...بس شو تسوي هنيه ومنوه يابها وليش...حاولت تتساند وتيلس بس مارامت حست بتعب فضيع ودوار في رأسها...وردت وحطت رأسها على المخده...وغمضت عيونها وتمت هاديه لين مايخف هالألم الفضيع إلي في رأسها...بعد دقايق سمعت حد يفتح الباب ويبنده..بعدين فجت عيونها بسرعة وطالعت صوب الباب...طالعها هو بنظرات كلها حنان وحب...وقترب منها ويلس عدالها..
ذياب وهو يمسح على شعرها: شحالج الحينه حياتي
شما ترفع رأسها أطالعه: بخير..بس ليش أنا هنيه
ذياب يبتسم لها ويوخي برأسه ويحبها على يبهتها: تعبتي شوي ويبناج هنيه
شما تعصر دماغها تحاول تتذكر شيء...بس من دون فايده: جم الساعة الحينه
ذياب: ليش تسألي
شما تبتسم بصعوبه: هههه ليش بعد أسأل ... لأني أحس جني فاقده الذاكره حتى الوقت ماأعرفه
ذياب يلعب بشعرها: الحينه تسع الصبح
شما: ومن متى وأنا هنيه
ذياب: من أمس
شما: ومتى بظهر
ذياب: ههههه ياكثر أسئلتج...تراه يوم يرخصج الدكتور بشلج البيت
شما فجت عيونها على الأخر تذكرت شيء...ومسكت أيد ذياب بقوه..وبصوت عالي: شمسوووووه
ذياب: شو فيها
شما: ختيه فيها شيء
ذياب: شدراني
شماوتيمعت الدموع في عينها: شمسوه ختيه فيها شيء 
ذياب: انزين منوه قال لج
شما حاطه أيدها على صدرها: أحساسي
ذياب: لا فديت روحج يتهيألج أختج بخير وعافيه
شما: ذياب أحساسي عمره مايخيب..دخيلك أتصل في هلي ونشدهم عن شمسة...ماأعرف أحس فيها شيء جايد
ذياب: لاتمي جيه..إن شاء الله مافيها إلاالخير
نش من عدالها وأتصل في بناصر ...يوم رمسه ناصر وخبره على كل إلي أستوى كان واضح كل الوضوح من ملامح ويهه...وشما كانت أطالعه وحاسه إنه شيء مستوي..بعد مابند رد ويلس عدالها ..
شما: ها شو قال
ذياب وهو يلوي عليها من جتفها: سمعي شمامي حبيبي إحساسج ماخاب...وشمسة صدج فيها شيء
شما وقلبها تحسه يعورها: شو فيها ختيه
ذياب بلع ريجه: شمسة أختج مستولها حادث أمس هي وريلها
شما صرخت: لااااااااااا شوووو فيها ختيه
ذياب يضمها بقوة: بس حبيبي لا تضيجي على عمرج...أختج مافيها إلا العافيه بس شوي تعبانه
شما بدت تصيح: جى يعني تعبانه...ذياب دخلك رمس والله كافني إلي فيني
ذياب: شمسة في غرفة العناية...
مارامت شما تستحمل الخبر وتمت تصيح..وتترجى ذياب يأخذها من وين أختها...بس هي كانت أصلاً تعبانه بروحها...بس مع محاولات منها...ياب لها كرسي متحرك وحطها فيه وشلها من وين أختها...مالقوا حد عدال العنايه غير ناصر وأمه إلي كان شكلهم وايد تعبان...وعلي كان وايد تعبان في البدايه عند وماطاع يروح ويا الممرضه بيعالجوه...بس تعب عليهم وايد وراح وياهم من ساعة...وبوسيف كان يحليله بروحه تعبان فشله سيف البيت يريح وبيرد في وقت ثاني...
سبحان الله الكل أستغرب إنه شما أغمي عليها في نفس اللحظه إلي أستوى فيها الحادث...كانت علاقة شما بأختها أكبر من أي شيء...لو أنجرحت جرح صغير كانت شما بتحس به....تمت شمسة في العناية خمسة أيام وفي اليوم السادس طلعوها وحجزولها في القسم الخاص...كانت ترمس الكل ماعدا علي...إلي كان صدج نفسيته تعبانه...مرة العصر ياها وماكان عندها حد...ناعمه إلي بايته وياها نزلت تحت تشتري مجلات...وتمت شمسة بروحها في الغرفة حالتها أحسن عن أول...وفي ويها جرح وحيد في يبهتها...دق الباب..
شمسة: أدخل
علي بعد مافج الباب: السلام عليكم
شمسة من شافته صدت صوب عنه: وعليكم السلام
علي وهو يقترب منها: شمسة يعني لين متى بتمي ماترمسيني
شمسة:......
علي: والله حرام عليج...كفايه تعذيب فيه
شمسة: أنت إلي كفايه تعذيب فيه...وخلني بروحي
علي يلس عدالها: انزين ممكن نتناقش في الموضوع...شمسة والله إني أحبج وأنا صادق في هالكلمة...وحياتي بليا وجودج فيها موب شيء...شمسة فديت روحج ردي عليه
شمسة وهي بعدها صاده عنه ولاويه بوزها: من متى هالحب..أحيدك تكرهني
علي: والله ياشمسة مامر يوم وأنا ماأحبج...حتى وأنا في قمة غضبي منج...حبج ماغادر قلبي طول...ومافكرت في غيرج..
شمسة: وإلي ترمسها كل يوم في التلفون ومابقيت كلمة حب وغزل ماقلته فيها ...منوه هذي عمتي ولا خالتيه
علي: والله إنه مافيه وحده في حياتي غيرج
شمسة أطالعه بسخريه: عيل منوه هذي إلي ترمسها
علي: وحده من خيالي...وحده أبتدعتها
شمسة: ليش
علي: علشان أنتقم منج...أحسسج بشعوري يوم أكتشفت إنج تحبي واحد غيري وكنتي تخوني ثقت هلج وياه...
شمسة نزلت رأسها: بس أنا ياعلي غلط بس ولله الحمد أنت يت في الوقت المناسب عن أتمادى في الغلط...وكل بني أدم خطأ...وخير الخطاؤون التوابون...وأنا تبت...وتكفيني نظره عيونك يوم أكتشفتني...والله كانت بالنسبة لي أشد من أي عذاب..وتغيرت بس علشانك...ومع هذا طنشتني وتماديت في تعذيبي وأهانتي...وفوق هذا كله أشعلت في قلبي نار الغيره
علي يبتسم: تغاري عليه
شمسة صدت عنه أطالع باقت الورود إلي عدالها: موب زوجتك..يعني حرام لو غرت عليك
علي يود أيدها وقربها من شفايفه: يعني أفهم من هذا إنج تحــ
شمسة وويها محمر وتحاول تير أيدها من أيده بس كان ماسكنها بقوة: إني شو
علي وهو يبتسم من الخاطر: تحبيني
شمسة بعدها أطالع الورود: وأنت
علي: أنا مثل ماأنا أموت بالتراب إلي تمشي عليه...مشاعري صوبج عمرها مابتتغير ياشمسة...وأنتي
لفت شمسة صوبه وتمت أطالعه فترة: أنا أمممممممممممممم أحبــ

..................
الكل مرتبش والبنات يرقصن على ألحان الفرقة...وأم سيف طول مايلست...مرة تروح وتوقف عدال باب الخيمه تستقبل الضيوف والمعازيم...ومرة تسير صوب البنات تشوفهن شو يسون...صدق من قال إنه رشود حبيب الماما...ولازم عرسه يطلع غير عن الكل...ومحد مقصر...على الساعة ثمان وربع وصلت شما وتمشي بصعوبه..وعلى قولت ناعمه تمشي شرات البطه...هي وأختها شمسة يايات من الصالون...رغم إنه شما وايد غاديه دبه بس كانت تخبل...حتى مسويه روج خفيف...ومسويه ثوب وكندوره...وناعمه ماخلتها في حالها من التنكيت فيها وتتشمت...وتذكرها يوم عرسها يوم ضحكت عليها إنها لابسه ثوب وكندوره...
أما شمسة فكانت تمشي بعرج بسيط في ريلها بسبت الحادث...بس كالعادة كانت مغطيه على الجميع بجمالها...وفستانها بلون دم الغزال...ورافعه شعرها شنيون...ومنزله خصلات...
شمسة ميوده أيد أختها: طالعي أم سيف محتشره
شما تبتسم: لازم موب عرس رشود حبيب الألب
شمسة: ههههه ياحظك يارشود
شما: وين سارت ناعمه
شمسة: يامسرعج ماشتقتي لتنغيزاتها 
شما: يابوج ماشتقت ولا شيء طفرتبيه جنه محد حمل غيري
شمسة: ههههه لا بصراحة شمامي ومن دون زعل أنت وايد متغير شكلج من حملتي...."تضحك...وتكمل" غاديه شرات الدرام
شما تضربها على جتفها: أنا شرات الدرام...ماعليه بنشوف حضرتج يوم تحملي بتغدي شرات الفيل...أتريي بس
شمسة: بنشوف
على الساعة 11 ونص دخلوا فاطمه الخيمة وماشاء الله عليها الكلامات تعجز عن وصفها...ياحظ راشد فيها ...
...
بعد شهرين من عرس راشد ربت شما ولد وسموه مبارك على أسم أبو ذياب...
كان ذياب يالس عدال حرمته ويطالع ولده إلي الكل قال إنه نسخه ثانية من ذياب...ويمس خشمه ويمطها شوي شوي
ذياب: بالله عليج هذا يشبهني...طالعي خشمه مفعوصه
شما: هههههههه ودك أنت لو تشبهه...وبعدين توه صغيروني يعني ملامح ويهه موب مبينه أوكى الحين
ذياب: بس حتى لو مايشبهني طالعي خشمه
شما ضربته على أيده: بتخلى الولد.,..وخشمه فديته مافيها شيء...يعلني فداه
ذياب لاوي بوزه: أحم أحم موب جنه هذا شيء من حقوقي
شما ترفع رأسها عن ولدها وطالع ذياب: أي حقوق
ذياب: ليش تتفديه
شما: لا والله...عيل منوه أتفدى
ذياب: أنا طبعا
شما تضربه على جتفه: والله إنك غيار
ذياب: عيل...هالمفعوص ماكمل يومين وأشوفه قام يأخذ حقوقي
شما: فديتك محد يسواك أنت الأول وهو الثاني
ذياب: لا بصراحة أنا ماأرضى 
شما: ليش
ذياب يقترب منها ويلوي عليها من خصرها: أنا الأول والثاني والثالث والأخير
شما تحط رأسها على صدره: تصدق إنك وايد طماع...بس أموت فيك
ذياب: أنا أكثر
......
شمسة بعد ماربت أختها بخمس شهور حملت...وردت علاقتها ويا علي أقوى من أي شيء...تعلموا يحبوا بعض من أول ويديد...ونتصر حبهم في النهاية رغم كل الظروف إلي مرت عليهم...
ومنى عرست...أما عائشة تمت جيه من دون زواج رغم إنه ولد عمها محمد حاول أكثر من مرة يتقدم لها بس هي ترفض...والكل يأس منها...


تمت ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


