( 
(فهد الأخ الأكبر للعائله عمره٢٨سنه مدير لشركة ابوه الكبيره.
أحمد بعد فهد عمره٢٥سنه وهو بعد متوظف في شركة ابوه.
ساره١٩سنه تدرس ثالث ثانوي بيضا جسمها يهبل شعرها الين ظهرها حبوبه.
رهام وسهام توأم صف ثالث متوسط متشابهين شكلا مختلفين في الذوق في الأفكار في كل شي .
سعد يدرس سادس شقي لاكنه حبوب وحنون.
امجاد تدرس ثاني ابتدائي حبوبه وهاديه وحلوه مثل ساره.
أبو فهد عنده شركتين كبار وحده بيده هو والثانيه عند ولده فهد متواضع.
أم فهد حبوبه وراعية بيت تنحب من أول ماتشوفها)
(هدى البنت الوحيده للعائله حبوبه حلوه مره شعرها بني الين كتفها تدرس مع ساره هي أصغر وحده في البيت.
راكان الأخ الأكبر لهدى يشتغل مدير في شركة ابوه.
عبدالله يدرس ثاني ثانوي بسبب رسوبه الدائم وعربجيته يحب البنات.
أم راكان خدومه حبوبه ماتحب تجرح أحد هي المسؤله على اولادها بعد وفاة أبو راكان.
سليمان يدرس ثالث متوسط حبوب اجتماعي مايحب يجرح أحد)
خوال ساره
خالة ساره(أم سعد طيوبه حبوبه مره تخدمك بعيونها.
أبو سعد اجتماعي مره يحب العلاقات الكثيره تاجر كبير يحب السفريات.
سعد أكبر أبنائهم يشتغل مع ابوه
.
خالد في ثالث جامعه حلو مررره البنات إذا شافوه يذوبون عليه هادي مره شاطر في دراسته.
رغد تدرس ثالث ثانوي بس جاها نصيبها وانخطبت حلوه مره شعرها نص ظهرها جسمها حلو.
ريم وغاده توأم بس مختلفي بالشكل والذوق والأفكار وكل شي.
بعدين سعود يدرس اولى متوسط آخر العنقود هادي اجتماعي)

اما خالتها الثانيه(أم عبدالله هاديه حبوبه مزوحه.
أبو عبدالله يشتغل ظابط دايم يسافر مايجلس في البيت الا نادرا.
عبدالله هادي يحب يساعد الغير متزوج بدور بنت عمه وعنده بنتين اماني وإيمان زوجته بدور حبوبه مره دايم تعطي الغير وتساعدهم.
ضي تدرس اولى جامعه حبوبه مثل امها تفتح لك قلبها تسمع لك وتواسيك وتساعدك بعيونها وحلوه مره شعرها الين ظهرها ناعم مره مدرج طالعه خيال عليها.
مي ثاني ثانوي هاديه مره مش اجتماعيه إذا أحد سألها تجاوب وتسكت حلوه مثل اختها شعرها نص ظهرها)
خال ساره(أبو محمد يشتغل طيار دايم مسافر عشان الشغل ماينشاف الا في المناسبات والاجتماعات المهمه وبعض الطلعات.
محمد يدرس بأمريكا اجتماعي مره يحب العلاقات الداخليه والخارجيه.
العنود تدرس بأولى جامعه طيبه مره ومرجوجه مزوحه حلوه مره كأنها ولد قاصه بوي ملابسها ولد كل شي ولد بولد بس انها فله.
عبير تدرس ثاني ثانوي مثل اختها بس انها مو بوي بس انها مرجوجه وملقوفه شعرها لكتوفها ناعم مره صابغته بني.
سديم ثالث متوسط مثل سهام هاديه وحبوبه)
خال ساره الثاني(أبو فارس حبوب مره يعتمد عليه في كل شي جدي بوقت الجد ومزوح بوقت المزح
.دنيا حبوبه مره زي ابوها يعتمد عليها في كل شي متزوجه ولد عمها عندها سالم وسماح ونجاح.
ذكرى تدرس ثاني جامعه مخطوبه من سنه من ولد عمها اخو زوج اختها حبوبه مره حساسه حلوه مره.
فارس وفراس توأم نفس الشكل نفس الطباع يدرسون ثاني ثانوي كل واحد بفصل بسبب شقاوتهم.
آخر العنقود فرح حبوبه مره بريئه طفوليه خدومه الكل يحبها تدرس خامس ابتدائي.
بعد دنيا فيه شخص ماراح نعرفه الا مع الأحداث)
هذا هم خوال ساره.

البارت الأول



ساره:ها انشغلتي؟
هدى:يعني شوي.
ساره:طيب متى تفضين؟
هدى:لا عادي الشغله مو مهمه اسويها بعدين.
ساره:طيب أخبار المدرسه اليوم؟جات استاذة هديل؟والاء؟
هدى:كالعاده بس صراحه افتقدناك واستاذة هديل غايبه والاء جايه ماشفتها في الفسحه مريت على فصلها شفتها محزنه.
ساره:ياحياتي ليتني ماغبت اليوم اموت ولا تزعل.
هدى:والله لو تموتين راح تنتحر.
ساره:هههههههه والله صادقه الله لايجعلني افقدها الله يجعلني فدوه لها الله........

هدى:خلاص خلاص ايش بقى لي خلاص زعلت باي.
ساره:لا يابعد عمري أنتي كل شي ولا زعل هدهوده ايش يبغى الزعلان ويرضى؟
هدى:ابغى... ابغى... ابغى...
ساره:يلا عاد خلصيني ولا ترى بهون.
هدى:أجل يلا باي زعلت.
ساره:لا لا خلاص لو تبين عيوني عطيتك اياها.
هدى:خلاص طيب ابغى عيونك.
ساره:ياعيوني أنتي بس لو عطيتك عيوني وشلون بشوفك واكحل عيوني فيك؟
هدى:خلاص خلاص ترى استحي بعدين اسكر السماعه.
ساره:ههههههه ياقلبي أنا على اللي يستحون طيب ايش يرضيك؟
هدى:طيب ابغاك تعزميني على ملاهي ستار سيتي وكل شي على حسابك.
ساره:من عيوني بس تعالي جلسنا نسولف ونسيت اقولك ايش صار أمس في الاستراحه.
هدى:حمستيني ايش صار؟
ساره:صبرك راح اقولك كل شي.
هدى:يلا ترى تحمست.
ساره:خلاص ماراح اقولك.
هدى:خلاص خلاص بسكت يلا تكلمي.
ساره:تخيلي أمس لما رحنا ملكة بنت خالتي واحنا جالسين وطفشانين جات فكره للعنود وقالت ليه مانطلع نلعب في الملعب ووافقنا كلنا بس قلنا خليهم لين يخفون الناس لأن حنا ناوين نجلس في الاستراحه الين العصر اليوم الثاني وطبعا كل وحده جايبه ملابسها وأغراضها واحنا جالسين الا قالت عبير تعالوا شوفوا رغد مع محمد ورحنا ركض معاها كلنا جلسنا عند الشباك نطالع الا الأحضان والبوسات من أول يوم هههههه المهم واحنا جالسين نناظر الا خالتي طالعه وشافتنا وجلست علينا تهزئ ودخلنا رحنا للمسبح صراحهم كان شكله روعه والاروع لما سبحنا فيه بدلنا ملابسنا بسرعه وكنت لابسه فستان فوشي هادي مره قصير للركبه فيه كسرات خفيفه من الجنب في الخصر حزام اسود طويل شوي ورحنا للمسبح ننط في المويه تسابقنا ولعبنا حتى جا العشا لما جهز مارحنا بدلنا ملابسنا جابوا العشاء في غرفه عند المسبح دخلناها واحنا مليانين مويه وتعشينا ورجعنا كملنا سباحه لما طلعنا وبدلنا ملابسنا وتعدلنا رحنا في غرفه فاضيه وطولنا على صوت المسجل ورقصنا صراحه ذاك اليوم فله ولما خفوا الناس بعد العشا طلعنا للملعب ولعبنا كوره وشوي نتخبا ونلاحق بعض ومن سؤ حظي رحت تخبيت ورا شجره عند باب الرجال والبنات بعيدين عني الا انفتح الباب و التفت الا خالد ولد خالتي يناظر فيني وأنا ركض على الغرفه اللي ننام فيها يوم التفت عليه الا واقف ماتحرك يناظر فيني مااستوعب الا لما ركضت ورجع داخل عند الرجال والبنات مساكين يدورون علي وأنا تحت الفراش ارتجف شوي وابكي من الموقف ومن حسن حظي ان ضي هي اللي دخلت الغرفه وجات عندي تسألني ايش فيني وارتميت على حضنها وبكيت ولما هديت دخلوا البنات خايفين يوم شافوني سألوا ضي قالت لهم اني دخت وماقدرت اكمل وطلعوا وسألتني ضي ايش فيني وعلمتها بس صراحه شكله حلو.
هدى:يمه والله لو أنا كان اغمى علي وأنا في مكاني وبعدين لا يكون حبيتيه.
ساره:لا الله لايقوله مستحيل احبه وفي قلبي استاذة هديل والاء.
هدى:اها طيب متى تنفذين الوعد؟
ساره:خلاص بكره أنتي فاضيه؟
هدى:اكيد راح أفضى.
ساره:هههههههه تدرين الساعه كم؟
هدى:كم؟
ساره:الساعه١٢ياحلوه.
هدى:وااااو أجل يلا باي لا يجي بكره تغيرين رايك يلا باي.
ساره:هههه باي ترى من العصر خلك جاهزه اوكي يلا باي
وجا اليوم الثاني صحت ساره الساعه١١الظهر ونزلت تحت شافت امها وابوها في الصاله سلمت عليهم وجلست.
ساره:يمه بروح اليوم ستار سيتي مواعده هدى اليوم العصر.
أم فهد:روحي الله يستر عليك بس خذي اخواتك معاك.
ساره:صدق يمه اروح الله يخليك لي.
وراحت باست رأس امها.
أبو فهد:وأنا مالي شي؟
ساره:وأنت بعد الله يخليك لي ولا يحرمني منك.
وباست رأس ابوها.
أبو فهد:الله يوفقك ويسعدك بحياتك.
وباست رأس امها وابوها وطلعت فوق راحت لغرفة البنات.
ساره: يلا يلا يابنات قوموا ولا ترى مافي روحه لستار سيتي.
رهام وسهام وامجاد نطوا من السرير على طول وساره تضحك عليهم.
ساره:يلا البسوا بعد العصر راح نروح.
وراحت ساره غرفتها فتحت دولاب الملابس اخذت لها بدي موف عليه كتابات رصاصي وبلوزه نص كم رصاصي واسترتش موف عليه ورود رصاصي ولبست اكسسوارات ناعمه نفس لون ملابسها وقبعه رصاصي نفس لون الملابس وجزم رصاصي وشنطه مخططه موف ورصاصي اما رهام لبست بلوزه نص كم اسود فيه كتابات حمرا واستريتش اسود عليها تنوره حمرا مخطط بأسود اما سهام لبست بنطلون جينز عادي مع بلوزه ورديه نص كم وامجاد لبست بنطلون وردي مع بلوزه بيضا نص كم فيها قلوب وردي قبل العصر وكلهم خالصين ودقت ساره على هدى.
ساره:هدهوده ها خلصتي نجي نمر عليك؟
هدى:أي خالصه من زمان بس انتظركم تجون.
ساره:يلا هذا حنا بالطريق جايينك.
هدى:أجل يلا باي.
ووصلوا عند بيت هدى واتصلت على هدى تقولها انهم عند الباب وطلعت هدى وركبت السياره وراحوا للملاهي ولعبوا واستهبلوا واستانسوا ومارجعوا الا الساعه ١١الليل.
وجا يوم الجمعه راحت ام فهد تصحي ساره.
أم فهد:ساره يلا حياتي الحين الساعه١الظهر ولسى ماصحيتي هذا بسبب الملاهي أمس يلا يابنتي قومي بيجون خوالك اليوم يلا قومي.
ساره:طيب يمه بقوم.
أم فهد يلا بروح اصحي خواتك.
دخلت أم فهد على غرفة البنات.
أم فهد:يلا يابنات قوموا بيجون خوالكم اليوم يلا قوموا.
سهام:طيب طيب بقوم الحين.
رهام:إذا قربوا يجون صحوني فيني نوم.
امجاد:طيب طيب بقوم الحين.
وطلعت أم فهد وراحت المطبخ تجهز.
قامت ساره غسلت وجهها وطلعت لها ملابس تنوره قصيره تحت الركب لونه برتقالي وبلوزه بيضا عليها خطوط مموجه برتقالي وطلعت من غرفتها.قامت سهام وامجاد غسلوا وجههم وطلعوا مرت ساره من غرفة البنات شافت ريهام نايمه.
ساره:رهام وجع حد الحين نايمه قومي ساعدينا حسي.
رهام:اوووه طيب طيب بقوم.
ساره:ماراح اروح حتى تقومون من السرير يلا قدامي.
رهام:اف طيب.
وقامت ونزلت مع ساره تحت وتوزعوا كل وحده تسوي شغله الين المغرب
خلصوا قبل المغرب بساعه وكل وحده لبست ملابسها وتجهزت راحت ساره رتبت غرفة فوق للبنات عشان يرقصون ويستهبلون جهزت الاستريو والاشرطه
وامجاد شحنت القيمبوي عشان تلعب مع البنات الصغار وسيهام شحنت اللابتوب عشان إذا جات بنت خالها سديم روح بالروح يجلسون عليه اما رهام طلعت ملابسها واكسسواراتها الجديده وكل شي جديد عشان بنت خالتها غاده اللي هي وياها ماشين على الموضه وحركات الموضه.
وخلصوا جهزوا كل شي الا وصلوا واستقبلوهم وجلسوا الحريم في الصاله وراحوا البنات في الغرفة اللي جهزتها ساره:هلا والله بالعروسه توقعت ملزقة عند خطيبك ماراح تجين.
رغد:هلا بك لا عاد شدعوه مااجي.
ريم:صراحه ماكانت بتجي بس حنا سحبناها حتى جات.
ساره:افا ليه أجل اطلعي روحي عند خطيبك.
رغد:والله كذابه اصلن ماكانوا بيجون أنا اللي جلست على قلبهم لو ماجوا كان جيت لحالي.
ساره:يافديتك أنا بس صراحه كان شكلك في الاستراحه يهبل مع العريس.
رغد:افا ياقليلات الأدب شفتوني.
ساره:ههههههه أي شفناك وشفنا الاحضان والبوسات.
رغد:افا ياقليلات الأدب.
البنات قاموا يضحكون.
وجلسوا سوالف وضحك واستهبال.
ونادت أم فهد ساره عشان يجهزون العشاء للرجال نزلت ساره تحت عند امها وجهزوا العشاء وطلعت ساره الحوش عشان تنادي اخوها فهد عشان يجون الرجال للعشاء الا خالد توه جاي ووقف يطالع فيها خافت ساره بس مسكت نفسها.
ساره:شفيك واقف ولا في شي؟
خالد ارتبك:لا لا مافي شي.
ساره:طيب ناد لي فهد.
وراحت ركض للمطبخ حاطه يدها على قلبها مستغربه وشلون جاتها الجرءه 


البارت الثاني

ودخل خالد المجلس ويقول في نفسه ذي البنت اخذت عقلي بحاول ماافكر فيها وجلس من دون مايسلم على الرجال استغربوا منه وهم يناظرون فيه جاه فهد سلم عليه.

فهد:هاي يابو الشباب فيه شي؟
خالد:لا لا مافي شي.
فهد:طيب شفيك ماسلمت على الرجال؟
خالد:ها اسف وأنا جاي شفت حادث ولحد الحين ببالي.
فهد:اها طيب سلم على الرجال.
خالد:طيب بس اختك تبغاك.
فهد:وش دراك انها نادتني.
خالد:وأنا جاي سمعتها.
فهد:اها طيب يلا عن اذنك.وطلع دخل المطبخ شاف ساره.
فهد:ها ايش بغيتي؟
ساره:وجع صار لي ساعه اناديك العشاء جاهز للرجال يلا.
فهد:طيب طيب لاتاكليني بروح اقولهم الحين.وطلع وطلعت ساره فوق ونادت ضي وراحت لغرفتها وقالت لها السالفه وضحكت ضي.
ضي:تصدقين احس انه حبك.
ساره:لا ان شاءالله مستحيل أنا أحب استاذة هديل والاء بس.
ضي:هههههه اللي يستر من اللي بيجي.
ساره:أي والله الله يستر أجل يله خلينا نروح نجهز العشاء.
ضي:يلا.
وراحوا جهزوا العشاء وتعشوا وبعد العشاء راحوا البنات يرقصون ويستهبلون ودق جوال ريم شافت الرقم رقم صديقتها ونزلت الحوش وردت.
ريم:هلا والله وغلا.
منى:هلا فيك اخبارك.
ريم:والله الحمدلله تمام أنتي اخبارك؟
منى:صراحه طفش مره.
ريم:ليه؟
منى:والله اربعاء وخميس وجمعه جالسين في البيت وانتي.
ريم:والله أنا الحين بيت خالتي ومره فالينها.
ريم وهي تكلم طلع احمد من المجلس بيروح المطبخ وشاف ريم ووقف يطالع فيها كانت لابسه تنوره بيضا قصيره تحت الركب هاديه مره وبلوزه بيضا عليها كتابات وردي ومستشوره شعرها ورافعه نصه وكان شكلها خيال وقف احمد فاتح فمه الا انتبهت ريم لاحمد.
ريم:منى يلا باي اكلمك بعدين.
وراحت ركض عند البنات وهي تركض تحاول تهدي نفسها.
واحمد انتبه لنفسه ورجع عند الرجال ونسى ايش كان يبغى.
وجلسوا الين الساعه١٠بالليل وكل واحد راح بيته واتصلت ساره على هدى.
هدى:هلا والله عاش من سمع هالصوت.
ساره:عاشت ايامك ها اخبارك؟
هدى:الحمدلله هابتجين بكره؟
ساره:اكيد عندي لك سوالف كثيره.
هدى:يلا أجل ماأطول عليك أمي تناديني.
ساره:أجل يلا باي وتعالي بكره بدري
جا يوم السبت صحت ساره بدري وتجهزت لبست مريولها وجعدت شعرها واستشورت قصتها ونزلت تحت الكل على طاولة الفطور ماعدا رهام.
ساره:صباح الخير.
الكل صباح النور.
باست رأس امها وابوها وجلست مكانها.
ساره:وين رهام ماهي رايحه المدرسه اليوم تراني ابغى اروح بدري المدرسه.
أم فهد:تلقينها نايمه فوق نادي الشغاله تصحيها.
ساره:نانا نانا.
طبعا عندهم شغالتين عشان بيتهم كبير نانا ورحمه.
نانا:نعم مدام.
ساره:روحي صحي رهام.
نانا:طيب مدام.
وجلسوا يفطرون وخلصوا فطور الا رهام توها نازله.
الكل:صباح الخير.
رهام وهي فيها نوم:صباح النور.
ساره:كان نمتي أحسن وجع يوم ابغى اروح المدرسه بدري نمتي.
الكل يضحك.
رهام:اقول احمدي ربك اني صحيت ولا كان ماجا الساعه٧وتوني اصحى نانا وين فطوري
ساره:أقول مافي فطور كلي في السياره يلا يلا بروح بدري.
وقامت باست رأس امها وابوها.
ساره:يلا مع السلامه وأدعو لي.
أم فهد:الله يحفظك ان شاءالله.
أبو فهد:الله يوفقكم يارب.
وركبت ساره ورهام وسهام وامجاد السياره.
ساره:روح مدرسه ثانوي أول.
السواق:طيب مدام.
وصلت ساره المدرسه بدري مره ودخلت وراحت عند صديقاتها أول ماشافوها صرخوا وراحوا ركض لها اللي تسلم عليها واللي تحضنها وجلست سوالف مع البنات الا شافت الاء جالسه مع صديقتها سهى محزنه وراحت لها والاء جالسه رفعت راسها الا شافت ساره جايه لها قامت الاء وصديقتها وجات ساره مع هدى وحضنت ساره الاء والاء فرحانه عشان شافت ساره
ساره:اخبارك وأخبار يوم الاربعاء معاك بدوني؟
الاء:الحمدلله بخير بس ليه تغيبين وتخليني لحالي توقعتك تجين انصدمت لماعرفت انك غايبه صراحه كان يومي كئيب.
ساره:اسفه حياتي بس دقيت عليك جوال مقفل.
الاء:ايوه طاح علي يوم الثلثاء وخرب بس تكفين لاعاد تغيبين مره ثانيه وماتقولين لي.
ساره:اسفه والله كان عندنا ملكة يوم الثلثاء وما قدرت اجي بس وعد مني مره ثانيه اقولك قبل لااغيب.
وحضنت الاء وقالت لها بمشي معاك في الفسحه وراحت.
الاء بصف اولى ثانوي من يوم هي اولى متوسط وهي تحب ساره.
طبعا الاء لما راحت ساره على طول جلست وصار وجهها احمر وأخذت ورقه تهوي نفسها وصديقتها تضحك عليها وساره فرحانه مره عشانها شافت الاء ودق الجرس وكل بنت راحت على فصلها بدون طوابير ودخلوا ساره مع هدى فصلهم وماجاهم أحد.
ساره:والله ياهدى لو تدرين ايش صار يوم الجمعه.
هدى:ايش صار؟
وعملتها ساره اللي صار مع خالد.
هدى:اعوذ بالله شكله كل مره بيصير فيه جمعه مع خوالك راح يصير شي.
ساره:لا الله لايقولها ان شاءالله هذا آخر موقف يصير طيب ايش رايك نطلع ابغى اشوف استاذة هديل.
هدى:طيب يلا.
وراحوا عند الباب ماشافوا أحد وراحوا عند غرفة المعلمات ماشافوا استاذة هديل وراحوا للقاعه الا استاذة هديل جايه من القسم الثاني وهي تمشي شافت ساره وساره راحت لها وضموا بعض وسلمت على هدى. 



البارت الثالث

استاذة هديل:هلا والله تو مانورت المدرسه.
ساره حمر وجهها:بوجودك اخبارك؟
استاذة هديل:والله الحمدلله بخير وانتي اخبارك؟
ساره:والله تمام بس سمعت انك غبتي يوم الاربعاء؟
استاذة هديل:والله كان عندي ظروف وغبت بس حتى أنتي غبتي.
ساره:ايوه بس شلون عرفتي؟
استاذة هديل:هههههه اكيد بعرف حبيبتي ولا ادري عنها شي.
ساره حمر وجهها أكثر.
استاذة هديل:مشكوره حياتي على جيتك وأهم شي اني شفتك بصراحه كنت بجي عندك للفصل بس جيتي يلا قلبي ماأطول معاك اخاف يكون عندكم معلمه وتعصب عليكم يلا بوصلكم كاني أنا اللي ناديتكم.
ساره:لا خلاص عادي نصرفها مافي مشكله.
استاذة هديل:إذا كنتي تحبيني خليني اوصلكم.
ومسكت يد ساره وراحوا للفصل وفتحت الباب الا صدق عندهم معلمه انجليزي.
استاذة هديل:السلام عليكم اسفه استاذة سحر بس كنت ابغاهم بشغله واخذتهم.
استاذة سحر:مافي مشكله ادخلوا.
ودخلوا وجلسوا مكانهم وساره مساكه يدها اللي مسكتها استاذة هديل بقوه طبعا ساره واستاذة هديل يموتون في بعض من ٣سنوات طبعا استاذة هديل لسه بنت ماتزوجت وخلصت حصة الأنجليزي وجات بعدها دين وبعدها نحو ودق جرس الفسحه وطلعت ساره مع هدى بدري ووقفوا عند الباب ينتظرون الاء عشان ساره بتمشي معها الا جات الاء وراحت هدى عند بنات فصلها وساره والاء يمشون.
الاء:ساره بسألك سؤال من زمان ابغى اسالك اياه اتمنى تجاوبيني عليه.
ساره:اسألي.
الاء:ساره قوليلي بصراحه لو أحد طلب منك تتركيني بتتركيني؟
ساره:ليش هذا السؤال مستحيل اتخلى عنك ومستحيل اتركك.
الاء:طيب لو استاذة هديل خيرتك بيني وبينها مين تختارين؟
ساره:الاء طيب ليه هاذي الاسئله شاكه فيني يعني ولا ايش؟
الاء:لا بس.
ساره:أنا احبك من ثاني متوسط مستحيل أتخيل اليوم اللي اخليك فيه.
الاء وهي تبكي:بس احس انك تحبين استاذة هديل أكثر مني وجاني كلام يوم الاربعاء.
ساره:يعني تشكين فيني وبحبي لك الاء المفروض انك أكثر شخص يعرف ساره وان ساره مستحيل تتركك.
الاء:يعني اللي سمعته خطأ.
وضمت ساره الاء.
ساره:وكذب بعد لو خسرتك مين بيبقى لي؟
وارتاحت الاء وسكتت من البكاء ودق الجرس وباست ساره الاء.
ساره:ها ارتحتي الحين.
الاء:ايوه.
ساره:يلا حياتي إذا جا الطلعه راح اطلع معاك اوكي.
الاء:اوكي يلا باي.
ساره:يلا باي حياتي
ومر اليوم سريع على البنات وجات الطلعه وطلعوا البنات وطلعت ساره مع الاء وجات سياره الاء وضموا بعض وركبت الاء السياره وراحت ساره عند هدى.
ساره:هدى ايش فيك جالسه هنا وين سيارتكم؟
هدى:مدري والله غريبه تأخروا.
ساره:طيب هاذي سيارتنا جات تعالي اوصلك البيت.
هدى:طيب بس خلينا ندخل المدرسه ونتأكد إذا في سياره تأخذني ولا لا.
ودخلوا المدرسه وقابلوا المرشده الطلابيه وقالت لها هدى ان مافي سياره وأعطتها جوالها واتصلت على امها.
هدى:الو السلام عليكم أمي مافي سياره بتاخذني؟
أم راكان:لا ياحياتي شوفي لك أحد تجين معاه.
هدى:طيب راح اجي مع ساره.
أم راكان:طيب الله يحفظك وسلميلي عليها.
هدى:طيب مع السلامه مشكوره استاذه.
المرشده: العفو بس الحين ايش بتسوين؟
هدى:بروح مع ساره مع السلامه.
وراحت مع ساره وركبوا السياره ووصلت هدى لبيتها وراحت لبيتهم دخلت البيت مع اخواتها شافت امها بالصاله وسلمت عليها وباست رأسها.
ساره:يمه ماراح اتغدى فيني نوم إذا صحيت بتغدى بس لاتخلصونه.
أم فهد:الله يحفظك يابنتي.
وراحت ساره لغرفتها وبدلت ملابسها وعلى طول نامت وصارت تحلم أحلام حلوه وصحت من النوم المغرب وقامت توضت وصلت ونزلت تحت شافت امها جات باست رأسها وجلست جنب امها.
ساره:يمه بروح السوق مع هدى بعد العشاء.
أم فهد:روحي الله يستر عليك بس ايش عندك رايحه؟
ساره:ابغى اشتري هديه لوحده.
أم فهد:طيب روحي بس كلي شي قبل ماتروحين.
ساره:بآكله وقت ثاني الحين بطلع بمر على هدى وضي واشتري اللي ناقصني.
أم فهد:طيب وسلميلي على ضي.
ساره:انشاءالله يمه.
وراحت غرفتها اخذت جوالها واتصلت على هدى.
هدى:هلا والله غريبه متصله.
ساره:ههههه ياحبي لك بمر عليك الحين ونروح السوق ونتعشى برا.
هدى:واو وناسه بس أمي ماراح توافق.
ساره:ماعليك أنتي قولي لها إذا رفضت اتصلي علي وأنا بقولها.
هدى:طيب يلا بروح اقولها باي.
ساره:باي.
واتصلت على ضي.
ساره:مساء الخير.
ضي:مساء النور عاش من سمع هالصوت غريبه متصله.
ساره:عاشت ايامك ههههه والله قلت بطلع السوق وبمر عليك وعلى هدى نتعشى برا وتتعرفين عليها.
ضي:ياحياتي طيب اتجهز الحين يلا باي.
ساره:باي.
شوي اتصلت هدى على ساره:
ساره:هلا ها وافقت امك؟
هدى:لا.
ساره:طيب هي قريبه منك خليني اكلمها.
هدى:هههههه امزح عليك وافقت.
ساره:وجع والله انقهرت بس زين انها وافقت وترى ضي راح تجي.
هدى:والله.
ساره:والله بس يلا تجهزي دقايق وأنا عندك يلا باي.
هدى:باي.
ولبست ساره عبايتها وأخذت الشنطه وجوالها وطلعت الحوش اتصلت على السواق عشان يجي ثواني وجا وركبت السياره.
ساره:روح بيت أبو راكان.
السواق:اوكي مدام.
ووصلت بيت هدى واتصلت عليها.
ساره:يلا هدهوده أنا عند الباب.
هدى:طيب ثواني وأنا جايه.
شوي طلعت هدى وركبت السياره.
هدى:السلام عليكم.
ساره:وعليكم السلام.
هدى:ايش عندك بتروحين السوق؟
ساره:إذا جات ضي راح تعرفين روح بيت خالي أبو عبدالله.
السواق:طيب مدام.
هدى:هههههه ياحليله هالسواق طيب مدام اوكي مدام هههههه.
ساره:أقول اسكتي خليني اتصل على ضي الو ضي يلا دقايق وحنا عند الباب يلا باي.
هدى:مااصدق اني راح اشوف ضي.
ساره:والله راح تستانسين معاها.
شوي وهم واصلين عند ضي الا هي طالعه وركبت السياره.
ضي:السلام عليكم.
ساره وهدى:وعليكم السلام.
ساره:هلا والله وغلا اخبارك؟ترى أمي تسلم عليك.
ضي:هلا فيك الله يسلمك ويسلمها اخبارك هدى.
هدى:والله الحمدلله تمام.
ضي:ايش عندك ساره تبغين تطلعين السوق ونتعشى برا.
ساره:أول شي بكره يوم ميلاد استاذه هديل وابغى اشتري لها هديه والعشاء كذا جات ببالي وعشان تتعرفون على بعض ونصير احلى ثلاث بنات.
الكل ضحك..... 


البارت الرابع

ووصلوا مجمع جديد توه مفتوح ودخلوا وتمشوا ودخلوا محل بلايز واشتروا بلايز نفس الشكل لكل وحده بس ألوان مختلفه وراحوا محل الشنط واشترت كل وحده شنطه نفس الاشكال والالوان نفس البلايز وراحوا محل العطورات وكل وحده اشترت نفس العطر وهم يمشون شافوا محل هدايا كبير دخلوه وقاموا يتفرجون وشافت ضي هديه حلوه عباره عن دبدوب ابيض فيه قلوب حمرا وسط وحوله شموع حمرا باحجام مختلفه وجوانب الدبدوب عامودين احمر عليه شريطه لف ابيض وخشبه مقوسه على العامودين مكتوب عيد ميلاد سعيد وفيه علبه حمرا جنب الدبدوب فيها قلوب بيضاء وحول الدبدوب ورد مجفف وقلوب حمرا وبيضاء كان شكله مره خيال.
ضي:ساره ساره تعالي شوفي الهديه.
ساره:واو تجنن والله لاشتريها.
هدى:صراحه روعه واو ليتني استاذة هديل.
وضحكوا على هدى وشافت ساره بجنب الهديه نفس الهديه بس انها أصغر شوي ومكتوب احبك للابد واخذتهم واشترتهم واشترت اكياس مناسبه للهديه ورجعت محل العطورات واشترت عطرين لونهم احمر مختلفين بالشكل واحد صغير والثاني كبير وحطتهم مع الهدايا وراحوا عند المطاعم فوق شافوا مطعم صيني دخلوا وتعشوا واستانسوا وطلعوا ووصلتهم ساره كل وحده بيتها ورجعت وصارت الساعه يوم وصلت١١الليل وراحت غرفتها ونامت وجا الصباح صحت ساره بدري واستشورت شعرها ولبست مريولها ونزلت تحت.
ساره:السلام عليكم.
الكل:وعليكم السلام.
باست رأس امها وابوها توها بتجلس.
ساره:رهام لا لا معجزه أول مره تصحين بدري.‏
رهام:لو سمحتي هاذي ثالث مره وبعدين اليوم عندنا يوم مفتوح طبعا أنا ماراح افوت هذا اليوم علي.
الكل يضحك على رهام.
ساره:طيب يمه بمر على هدى لأن سيارتهم خربت وراح تجي معي كل يوم.
أم فهد:الله يحفظك ويحفظها.
وخلصوا فطور.
رهام:يلا يلا ياحلوين للمدرسه بدري رايحين يلا.
وطلعت ساره باست رأس امها وابوها وطلعت ركبت السياره.
ساره:روح بيت أبو راكان.
السواق:اوكي مدام.
ووصلوا بيت هدى شوي الا هي طالعه وركبت السياره.
هدى:السلام عليكم.
الكل:وعليكم السلام.
هدى:غريبه امجاد وين هي؟
ساره:والله تعبانه اليوم فقالت لها أمي تغيب.
هدى:اها وغريبه رهام قدام أغلب الأحيان إذا جيت معاكم تكون ورا نايمه.
الكل يضحك.
رهام:قولي ماشاءالله لاتحسديني بعدين اليوم عندنا يوم مفتوح وماراح افوتها علي.
ووصولوا مدرسه رهام وسهام ونزلوا ومشى عشان يوصل ساره.
ساره:واو اليوم فرحتي ماتوصف شلون بعطي استاذة هديل الهديه؟
هدى:أنا اقولك إذا وصلنا روحي لها وقولي لها ابغاك في الفسحه في الفصل واعطيها.
ساره:اممم حلوه طيب والاء.
هدى:بسيطه اطلعي معها الطلعه واعطيها.
ساره:والله فكره حلوه.
ووصلوا المدرسه ودخلوا على طول مع الهدايا للفصل وحطوها في دواليب الفصل.
ساره وهي تعدل نفسها:صراحه طفشت من شعري ابغى اقص.
هدى:حرام عليك ليه كذا حلو ويجنن حرام كل هذا يروح.
ساره:لا يعني الين كتفي بس.
هدى:بس والله انك مجنونه امشي بس امشي البنات دخلوا والحين استاذة سحر بتجي ويمر الوقت على ساره مره سريع ومره بطيء ودق الفسحه طبعا أول ماجوا وحطوا الهدايا راحوا عند أساتذة هديل واتفقوا معاها من دون مايقولون لها بأيش يبغونها وجات في الفصل وسلمت وطلعت لها ساره الهديه.
ساره:استاذة نسيتي اليوم ميلادك.
استاذة هديل وهي شوي وتبكي حضنت ساره:صراحه ماحطيت ببالي ابدا انه يوم ميلادي مشكوره ياحياتي وباستها.
ساره:العفو هذا أقل شي اعطيك اياه.
استاذة هديل:مشكوره حياتي والله ماتدرين قد ايش فرحتي.
ساره:انشاءالله دوم واسفه اني قصرت فيها.
استاذة هديل:كل هذا ومقصره بعد مشكوره حياتي يلا البنات جاو مقدر أطول اشوفك في وقت ثاني.
وضمت ساره وطلعت وساره وجهها حمر
ومر الوقت بسرعه ماحست الا بهدى جات لها.
هدى:ساره ساره ايش فيك ماودك تطلعين عشان تعطين الاء الهديه.
ساره:ها طيب طيب وبسرعه لبست عبايتها وطلعت وشافت الاء رايحه لسيارتها.
ساره:الاء الاء.
والاء مطنشه وجات ساره مسكت يدها.
ساره:الاء ايش فيك اناديك مطنشتني.
الاء:اسفه ماسمعت ليه بغيتي شي؟
ساره وهي مستغربه:الاء ايش فيك ليش أنتي كذا سويت لك شي زعلانه مني إذا أنا غلطانه عليك أنا اسفه.
الاء:كل هذا وماسويتي شي واليوم اللي صار مع استاذة هديل وماسويتي شي حتى سلام في الصباح ماتجين تسلمين علي أي زعلانه.
وطلعت ساره الهديه ومدتها ل الاء.
ساره:طيب هاذي مني لك ترضيك؟
الاء شافت الهديه انصدمت وماقدرت تتكلم.
ساره:ادري ان اليوم يعتبر صدمه لك وجا في بالك اني راح اتركك وابغى اقهرك وأنا مستحيل اسوي كذا أنا اهديت استاذة هديل لأن اليوم ميلادها وأنا اشتري هديتها جيتي على بالي واشتريت لك هديه يعني لو اني مااحبك ماكان شريت لك ولا جيتي على بالي ولو جا يوم ميلادك ورحت اشتري لك هديه راح اخلي كل همي هديتك وماراح افكر في استاذة هديل الاء بعدين أمس أنا قلت لك مستحيل انساك.
الاء وهي تبكي:أنا غبيه أنا حقيره مااستاهل منك ولا شي حتى الكلمه ساره سامحيني تكفين سامحيني.
ساره وهي تحضن الاء:أنا اللي سامحيني أنا غلطانه مو أنتي خلاص حياتي خلاص بكاء يلا ابغاك تضحكين خلاص تكفين.
الاء:ساره أنا مااستاهل شي ابد لو اموت أحسن لي.
ساره:الاء تموتين وتخليني لحالي.
الاء:يعني ماراح تتركيني.
ساره:مستحيل اتركك اترك روحي ولا اتركك.
الاء:مشكوره ياقلبي اشوفك بكره انشاءالله باي.
ساره:والهديه ماراح تاخذينها.
ابتسمت الاء وابتسامتها بانت من شيلتها لانها كانت خفيفه.
الاء:راح اخذها عشانها منك.
ساره:فديتك وفديت ابتسامك.
الاء استحت واخذت الهديه.
الاء:باي حياتي.
ساره:باي حبي.
وكل وحده ركبت سيارتها وراحت هدى مع ساره.
ساره:جننتني هالبنت بس شسوي احبها.
هدى:إذا كنتي تحبينها اصبري عليها والله يعينك عليها.
ساره:الله يعيني ولاافترق عنها يارب وصلنا بسرعه بيتكم.
هدى:صادقه يلا حياتي اشوفك بكره انشاءالله.
ساره:ما اتوقع اجي راح اغيب وأنتي بعد غيبي تكفين.
هدى:ليه تغيبين؟
ساره ساكته ماتكلمت وفهمتها هدى.
هدى:خلاص طيب راح اغيب بكره.
ساره:هدى طلبتك ارسلي ل الاء رساله اني بغيب بكره.
هدى:خلاص ولا يهمك راح ارسلها يلا باي.
ساره:باي.
ورجع السواق للبيت ونزلت ساره وعلى طول راحت غرفتها وحطت رأسها على المخده وبكت الين مانامت وما صحت الا المغرب ونزلت تحت والكل كان موجود.
ساره:السلام عليكم.
الكل وعليكم السلام.
وباست رأس امها وابوها وجلست.
أم فهد:ساره اتصلت عليك العنود.
ساره:قالت لك شي.
أم فهد:تقول انها بتطلع مع البنات المجمع الجديد ويبغونك تروحين معاهم.
ساره:اها طيب راح اتصل عليها.
وقامت راحت غرفتها واتصلت على العنود.
العنود:مساء الخير.
ساره وصوتها تعبان:مساء النور ايش عندكم طالعين؟
العنود:بس حبينا نكتشفه ونتمشى بتجين؟
ساره:انشاءالله راح اجي.
العنود:والله فله راح يجون البنات كلهم.
ساره:اها خلاص طيب راح اجي يلا باي.
العنود:باي.
واتصلت ساره على ضي.
ساره بصوت تعبان:السلام عليكم.
ضي:وعليكم السلام سلامات ايش فيك تعبانه.
ساره:عشان كذا متصله راح تجين المجمع مع البنات؟
ضي:أي راح اجي.
ساره:خلاص إذا جيتي راح اقولك كل شي يلا باي.
ضي:باي.
وراحت ساره لبست عبايتها وتجهزت وطلعت اتصلت على السواق وجا وركبت السياره وقالت له روح مجمع جديد.
السواق:اوكي مدام.
ووصلوا عند المجمع الا شافت البنات مجتمعين عند الباب ينتظرونها ودخلوا يتمشون

..!! (.." توقعاتكم وش اللي بيحصل بعدين"..) !!..




البارت الخامس

وافترقوا البنات مجموعات ريم وعبير وسهام ومي وسديم مجموعه رهام وغاده مجموعه ساره وضي مجموعه
دنيا وذكرى ورغد والعنود مجموعه وآخر مجموعه كل وحده تشتري عشان زواجها واللي مو متزوجه تساعد الثانيه والمجموعه الاولى تمشي وتهبل بالناس والمجموعه الثانيه يشوفون آخر الموضه من ملابس واكسسوارات وشنط اما الثالثه وهم ساره وضي ساره تقولها عن اللي صار اليوم.
ضي:طيب خذيها يوم على جنب وكلميها ولا واعديها في مكان وكلميها حتى تخلص السالفه.
ساره:طيب ليش ماتكلمينها وتفهمينها.
ضي:والله فكره خلاص اعطيني رقمها واكلمها.
ساره:أنا راح اغيب بكره وراح اجي عندك البيت.
ضي:حياك ربي.
ساره:طيب بتصل على أمي واقولها.
واتصلت ساره على امها.
ساره:الو السلام عليكم يمه اخبارك؟
أم فهد:وعليكم السلام والله بخير الحمدلله ايش عندها بنتي.
ساره:يمه بكره بغيب وابغى اروح عند ضي انام عندها.
أم فهد:خلاص طيب نامي عندها.
ساره:صدق يمه الله يخليك لي خلاص بجي مع ضي البيت واخذ لي ملابس يلا باي وافقت الحمدلله خلاص راح اغيب الاسبوع كله اصلن يوم الاربعاء زواج خلاص افلها.
ضي:طيب وهدى والاء.
ساره وهي تتنهد:هدى راح اتصل عليها والاء ماصدقت انساها وتذكرني فيها.
ضي:اسفه حياتي خلاص انسيها وخلينا نشتري فساتين حلوه يلا وقاموا يتمشون ودخلوا محل فساتين حلوه وشافوا فساتين تليق لكل وحده ساره اخذت فستان موف قصير للركب وعليه ذيل طويل من ورا توب عند الصدر وفيه كرستال ذهبي حلو وحزام ذهبي عند الخصر ومي اخذت نفس الفستان بس لونه احمر واسود وراحوا محل الجزم وشافوا جزم نفس ألوان الفساتين وصاير طقم مع الفستان وأخذوا اكسسوارات هاديه طقم على الفستان وتعشوا وماطلعوا من المجمع الا الساعه١الليل ورجعت ساره مع ضي ونزلت معها اخذت لها ملابس لأسبوع واخذت الأشياء اللي تحتاجها وراحت عند ضي وصلوا البيت راحوا غرفه ضي جلسوا يسولفون وبعد صلاة الفجر ناموا وماصحوا الا العصر وبدلوا ملابسهم ونزلوا والكل كان موجود ماعادا عبدالله لأنه دايم برا البيت بسبب شغله أو مسافر ساره وضي:السلام عليكم.
الكل وعليكم السلام.
أم عبدالله:حيا الله من جانا.
ساره:الله يحييك اخبارك خالتي؟
أم عبدالله:الحمدلله بخير أنتي اخبارك واخبار اهلك.
ساره:والله تمام وأمي تسلم عليك.
أم عبدالله:الله يسلمك.
بدور:هلا والله بالغاليه.
ساره:هلا فيك.
بدور وهي تضحك:الشغاله راحت قبل أمس زين انك جيتي عشان تشتغلين بدالها.
الكل يضحك.
ضي:لا ماراح تشيل شعره أنتي عليك البيت كله حتى الزواج مافي روحه راح اقلب البيت فوق تحت عشان تنظفين وماتروحين.
الكل يضحك.
بدور وهي تضحك:اصلن هذا بيتكم وأنا بيتي فوق يعني مالي دخل.
والكل قام يضحك.
أم عبدالله يلا ضي قومي نحط الغدا.
ساره:بجي اساعدكم.
أم عبدالله:مشكوره حياتي أنتي الضيفه مفروض تجلسين.
ساره:لا عادي لو تبون اطبخ لكم عادي.
ضي وبدور بنفس الوقت:واو وناسه يعني ماراح نطبخ بعد اليوم ههههههه.
والكل قام يضحك وحطوا الغدا وتغدوا وراحت ضي مع ساره فوق توريها الأفلام اللي عندها في بيت أبو فهد.
أبو فهد:والله افتقدنا ساره.
أم فهد:أي والله الله يحفظها.
رهام:الحمدلله راحت راح انام الين بكره مافي أحد يصحيني.
سهام:حرام عليك والله اشتقت لها.
امجاد:وأنا بعد اشتقت لها.
فهد:بجد تاركه مساحه فاضيه بالبيت.
في بيت أبو فراس.
أم فراس تحضن بنتها ذكرى:والله راح نفتقدك يا بنتي.
ذكرى وهي تبكي:والله حتى أنا راح اشتاق لكم.
فارس وفراس داخلين السلام ايش صاير مات أحد.
أم فراس:اعوذ بالله اختكم بعد يومين بتروح وانتوا في أحد ميت.
جات فرح تركض وتحضن اختها:لاتروحين وتنسينا.
ذكرى:لا ماراح انساكم انشاءالله
وجا العشا.
ساره:ضي يلا اتصلي على الاء.
ضي:يلا عطيني رقمها.
وأعطتها الرقم عليها.
عند الاء دق جوالها شافت الرقم غريب وردت.
ضي:الو السلام عليكم.
الاء:وعليكم السلام.
ضي:اخبارك.
الاء:الحمدلله بخير مين معي؟
ضي:مو مهم مين معك المهم ليش دقيت عليك.
الاء:طيب ليش داقه.
ضي:الاء أنا اعرفك وأعرف اسمك وأعرف كل شي عنك وأعرف اللي بينك وبين ساره.
الاء:طيب أنتي مين وكيف عرفتي اسمي.
ضي:ساره تحكي لي كل شي عنك وابغاك تسمعيني الين مااخلص.
الاء:طيب تفضلي.
ضي:مشكوره طيب بقولك شي بصراحه ساره تحبك وتموت فيك وتبغى تسوي أي شي عشان ترضيك حتى لو سويتي شي غلط تعتبر الغلطه منها لأنها هي السبب اللي خلتك تغلطين صدقيني لو تعرفين انها قد ايش تحبك بالعكس أنتي راح تنسين استاذة هديل راح تعرفين انها تحبك حتى أكثر منها حتى لو كانت تحب استاذة هديل خلي ببالك انها تحبك وراح تحسين انها لك وحدك بس مو تحطين ببالك استاذة هديل لانك راح تحسين بالنقص وساره يعلم الله انها قد ايش تموت فيك بعد واللي يثبت هذا أمس على الهديه وقبل أمس لما اشترت الهديه لأستاذة هديل على طول راحت تدور لك هديه.
ضي وهي تتكلم تسمع صوت الاء وهي تبكي.
الاء وهي تبكي:أنا غبيه أنا حقيره ماافكر تكفين قولي لها تسامحني.
ضي:هي مسامحتك بس تبغى ثقتك فيها حتى لو راحت أو مشت مع استاذة هديل بالعكس اضحكي وقولي بنفسك انه بيجي يوم احلى من يوم استاذة هديل.
الاء:طيب سلميلي عليها وقولي لها الاء توعدك انها تحبك للابد وماراح اشك في حبها حتى لو تخلت عني.
ضي:مشكوره حياتي واسفه طولت عليك.
الاء:بالعكس مشكوره على اتصالك خليتني أحسن من أول مشكوره.
ضي:العفو يلا باي.
الاء:باي.
وعلى طول ساره والاء بنفس الوقت رموا نفسهم على السرير وتنفسوا بقوه.
ساره وهي تضم ضي:مشكوره ياقلبي لولا الله ثم أنتي كان الحين أنا منتحره.
ضي:بعيد عنك الشر ياحياتي.
و ساره على طول حطت رأسها على المخده ونامت وجلست تناظر فيها ضي وابتسمت ونامت وصحوا الصباح الساعه٩وشافوا الكل صاحي.
بدور وهي مستعجله:تبغون تروحون السوق عشان زواج ذكرى.
ساره وضي في نفس الوقت:لا شرينا خلصنا.
بدور:طيب تبغون شي قبل لانروح.
ضي:لا إذا بغينا شي اتصلنا عليكم.
بدور:أجل يلا باي وطلعت.
ساره:طيب الحين ايش نسوي؟
ضي:خلينا نفطر بعدين نفكر ايش نسوي.
ساره:طيب يلا وحطت لهم الشغاله الفطور وهم يفطرون.
ساره:ايش رايك نتصل على هدى تجي.
ضي:تجي هنا بالبيت.
ساره:اي تجي هنا بالبيت.
ضي:صراحه فكره بس راح اتصل على أمي واقولها.
ساره:يلا اتصلي.
واتصلت ضي على امها.
ضي:الو السلام عليكم.
أم عبدالله:وعليكم السلام ها بغيتي شي.
ضي:أي يمه بعزم وحده للبيت.
أم عبدالله:بس شلون تعزمينها واحنا مو بالبيت طيب اعزميها العصر أو المغرب.
ضي:لا يمه عادي خلصوا أشغالكم بنجلس في غرفتي ماراح نجلس في الصاله ولا المقلط.
أم عبدالله:خلاص اعزميها.
ضي:مشكوره ياحلى أم في الدنيا يلا باي.

واتصلت ضي على هدى. 


البارت السادس

هدى وصوتها فيها نوم وماانتبهت للرقم:الو.
ضي:صباح الخير.
هدى انتبهت للصوت انه غريب:صباح النور مين؟
ضي:معقوله ماعرفتيني؟
هدى:لا مين؟
ضي:تأكدي من صوتي.
هدى وهي تحاول تصحصح:أحلام؟
ضي وهي تضحك:ماراح أطولها عليك أنا ضي.
هدى رجعت تبغى تنام:هلا اخبارك؟
ضي حست ان فيه شي:الحمدلله أنتي اخبارك؟
هدى:والله تمام غريبه من وين أخذتي رقمي؟
ضي:من ساره هدى ايش رايك تجين عندي الحين؟
هدى:اوكي مافي مشك....ايش الحين.
ضي:أي الحين بسم الله عليك وترى ساره عندي.
هدى:توقعتك تقولين العصر المغرب شي.
ضي:لا الحين لأن مافي أحد بالبيت الا أنا وساره وقلنا نعزمك.
هدى:طيب ربع ساعه وأنا عندكم باي.
ضي:باي
وبدلوا ملابسهم ورتبوا الغرفه شوي الا هدى جايه ونزلت ضي وفتحت الباب.
ضي:هلا والله وغلا.
هدى:هلا فيك اخبارك؟
ضي:والله تمام أنتي اخبارك؟
هدى:بخير الحمدلله أجل وين ساره.
ضي:فوق يلا تعالي.
وراحوا الغرفه مالقوا ساره شوي بووو.
هدى خافت وصرخت.
ساره وضي يضحكون وراحت ساره ضمت هدى وهدى ضربتها على ظهرها.
هدى:وجع خوفتيني.
ساره:ياحياتي اخبارك؟
هدى:الحمدلله أنتي اخبارك.
ساره:واو دنتي وحشتيني يابت.
هدى:وانتي كمان.
والكل ضحك.
ساره:آه ياهدى ياني جايبتلك أخبار حلوه عن الاء.
هدى:يلا سمعينا.
وقالت لها ساره اللي صار.
هدى:تصدقين ذاك اليوم اتصلت عليها وقلت لها انك بتغيبين وقالت والله راح اشتاق لها قولي لها ماراح إنساها.
ساره وهي تتنفس بقوه:ياني احبها ياني اعشقها اموت فيها واهواها.
ضي:خلاص خلاص تعالي خلي هدى تشوف فستانك.
ساره:اي صح طيب دقايق بس.
شوي جات وجابت الفستان واغراضه.
ساره:ايش رايك؟
هدى:واو يجنن من وين شريتيهم؟
ساره:ما اقولك عشان ماتروحين تشترين مثلي.
هدى:بلا دلع من زينه يلا من وين؟
ساره:مو عاجبك أجل ليه تبين تعرفين؟
هدى:لا والله حلو بس قولي من وين؟
ساره:من المجمع الجديد وقلنا بنطقم أنا وضي أخذنا نفس الفساتين بس ألوان مختلفه.
هدى:صراحه يجنن طيب روحوا مشغل احلى لمسة يمدحونه.
ضي:صادقه حتى صديقتي روابي أعطتني بطاقة تخفيض.
ساره:أجل بكره الظهر نروح.
ضي:خلاص طيب.
وجلسوا سوالف وضحك الين العصر.
هدى:يلا حبايبي والله طولت أمي كل شوي داقه اشوفكم بعدين انشاءالله.
ساره:طيب ليه ماتجين الزواج بكره؟
هدى:عندنا استراحه يلا باي مقدر أطول دقيقه وحده يلا باي.
ضي:خلينا نشوفك بعدين.
هدى:انشاءالله.
وراحت.
ضي:صراحه اليوم فله ايش رايك نروح عند ذكرى نساعدها.
ساره:يلا.
ضي:خلاص بس اتصل على أمي واقولها.
ودقت على امها وراحوا عند ذكرى.
ساره:مبروك يالعروسه اكيد بكره راح تطلعين جنان.
ضي:اكيد بسم الله عليها حلوه وبكره بتزيد حلا.
ذكرى:بس خايفه هو مره جريء وأنا مقدر اجاريه ايش اسوي.
ساره:هههههه خلك مثل رغد ماشاءالله عليها من أول يوم الأحضان والبوسات.
ضي وهي تضحك:ههههههه أي والله صادقه ويوم جات بيتكم ودرت انهبلت.
ذكرى وهي تضحك:هههههه الله يسعدكم خففتوا عني.
ساره:ياحياتي ريحي بالك مع الأيام راح تتعودين.
ذكرى:هههه اخاف من أول يوم أنا عند اهلي.
الكل يضحك.
ضي:ترى راح نكون معاك بكره في المشغل.
ذكرى فرحانه:صدق الله يحقق لكم اللي تتمنونه والله اطرهم أحد يجي معي ماحد راضي.
ساره:ياعمري أنتي طيب تخيلي لو ماراح نجي كان اتصلتي علينا.
ذكرى وهي تحضن ساره:والله ما جا على بالي الحمدلله فرحتوني.
ساره:عيب ياذكرى أنا مو زوجك.
وجلسوا يسولفون ويضحكون مع ذكرى الين العشاء.
ضي:يلا ذكرى مانقدر نطول معاك والله نفسي اجلس الين بكره بس اكيد اهلي جاوا من السوق وبكره راح نمر ناخذك للمشغل.
ذكرى:انشاءالله يلا باي.
ساره وضي:باي.
وطلعوا من عند ذكرى وراحوا البيت واكياس ودنيا وحوسه جات الساعه١٠راحت ضي مع ساره الغرفه عشان ينامون بكره وراهم شغل كثير وناموا وجا الصباح الساعه١٠وصحوا أخذوا اغراضهم وفساتينهم وراحوا عند ذكرى وأخذوها ومروا أخذوا فطور وراحوا المشغل وصلوا ولبسوا وتجهزوا وخلصوا مكياج وتسريحه قريب المغرب
وطلعت ساره جنان بالفستان والتسريحه والمكياج خلصوا راحوا للاستراحه وعلى طول لغرفة العروس وجاوا الناس ورقص وأنزفت العروس والكل يبارك لها شوي دق جوال ساره شافت الرقم الاء طلعت الحوش وردت عليها وجلسوا يسولفون شوي حست بأحد وراها التفتت شافت فيصل اخو رغد اللي مسافر لأمريكا وهو يطالع فيها وكان ينتظر امه وتأخرت وصدفه طلعت ساره
ساره سكرت بوجه الاء تبغى تهرب بس ماتقدر وراها جدار لأنها وهي تكلم الاء مشت إلى عند الجدار وتفاجأت بفيصل.
فيصل:وش هالجمال كله أنتي وحده من بنات خوالي ولا مين؟
ساره تتكلم مع نفسها وهي خايفه:يستهبل ذا ولا ويسأل ووجه.
فيصل:ايش فيه القمر مايتكلم.
وهو يقرب منها راحت دفته وركضت داخل وراحت للحمامات وهي خايفه.
فيصل اخو دنيا عليه جمال وجسم درس في أمريكا خمس سنوات وبعدين رجع.
ساره:الله يستر لاحد شافني ياربي وش اسوي.
جلست شوي لما هدت وطلعت الا شافت ضي عند الباب.
ضي راحت تركض عندها:ساره وين كنتي الناس دخلوا العشا وانتي هنا.
ساره:كنت اكلم ساره وجيت الحمام.
ضي:طيب يلا تعالي نتعشى.
وراحت ساره معاها عشان ماتحس فيها.
ساره وهي تتكلم مع نفسها:الحمدلله ماحست بشي.
دخلوا غرفه خاص لأهل العروسه وساره يوم شافت الاكل نست السالفه وراحت تاكل بشراهه من شدة الجوع لأنهم طول اليوم بس افطروا بعد العشاء كملوا رقص واستهبال وودعوا ذكرى وعلى طول راحت على المطار وسافرت فرنسا وماطلعوا من القصر الا قريب الفجر وراحت ساره مع ضي وعلى طول نامت بفستانها وتسريحتها ومكياجها.نسيت اقولكم ان ساره قصت شعرها فراوله مدرج الين كتفها وطالع عليها جنان.وضي نامت على طول وصحوا العصر يوم صحت ساره اخذت أغراضها وضي راحت معاها بتنام الخميس والجمعه ترجع وجهزت أغراضها ونزلوا تحت واتصلت ضي على السواق وجا وراحوا بيت ساره أول مادخلت ساره على طول جات امجاد تحضنها وجات امها وأخواتها يسلمون عليها كأنها سنه برا البيت لأنهم من جد افتقدوها وجات ضي وسلموا عليها وجلسوا في الصاله يسولفون شوي دخل فهد وأبو فهد وتغطت ضي وسلمت وراحت مع ساره للغرفه وقالت لها ساره عن اللي صار في العرس. 


ضي:ما صدقنا خلصنا من سالفة خالد جا فيصل بس صراحه حركته وقحه.
ساره:خلاص تكفين ماابغى افكر فيه خلاص.
ضي:طيب ساره بعطيك شي بس غمضي عيونك وافتحي يدك.
ساره غمضت عيونها وفتحت يدها وجات ضي باستها وفتحت عينها شافت بيدها طلبه حمراء صغيره عليها شريطه بيضاء.
ضي:افتحيها.
وفتحت ساره العلبه كان فيها قلاده فيها حرف ضي وساره والقلاده على شكل قلب تنفتح مكتوب داخلها.مهما كان الاحباب بعيدين القلوب تبقى تحب من تحب.
ساره:هذا كله لي.
ضي:إذا ماكان لك أجل لمين؟
وقامت ساره حضنت ضي.
ساره:ادري يا ضي والله اتعبتك معاي.
ضي وهي تضم ساره بقوه:لا حياتي تعبك راحه لاتقولين هذا الكلام أنا لو كنت محتاجتك بتساعديني؟
ساره وهي تبكي:اكيد ياحياتي لو اعطيك روحي تفداك.
ضي:ساره بتروحين بكره الاستراحه؟
ساره:هذا سؤال تسأليني لا اخاف يصير شي بعد.
ضي:طيب ايش رايك نعزم هدى وتجي بالبيت.
ساره:فكره حلوه أو نطلع نتمشى مع بعض.
ضي:احلى واحلى بعد.
ونزلت ساره للمطبخ وسوت بوب كورن وبطاطس مقلي وفشار وعصيرات وطلبت من البقاله شيبس وأشياء للسهره على الأفلام وراحت غرفتها مع الأغراض اللي سوتها واللي شرتها وجلسوا على الأفلام الين الساعه١الليل وناموا جا الظهر طلعت أم فهد لغرفة ساره.
أم فهد:ساره ضي يلا قوموا بنروح الاستراحه.
ساره:ما ابي اروح.
أم فهد:خلاص براحتك.
ساره وهي تقوم من الفراش:يمه راح اطلع مع هدى اليوم نتمشى.
أم فهد:طيب يلا مع السلامه.
واتصلت ساره على هدى ماترد وتتصل عليها كم مره ماترد.
ساره:شكلها نايمه.
ضي:شكلها أمس طالعه ورجعت متأخر.
ساره:اكيد ولا هي بالعاده تصحى بدري.
شوي الا دق جوال ساره شافت رقم الاء وردت.
ساره:اهلين اخبارك؟
الاء:الحمدلله أنتي اخبارك؟
ساره:والله تمام معليش اعذرني انقطعت الشبكه في الاستراحه وماقدرت اتصل عليك.
الاء:لا عادي بس خفت انك زعلتي.
ساره:ازعل من حبيبتي.
الاء:مشكوره حياتي
وبعد ماسكرت من الاء اتصلت على هدى.
ساره:صح النوم.
هدى:اهلين ايش عندك؟
ساره:والله اهلي رايحين استراحه ولد خالي توه جاي من أمريكا وأنا وضي مانبي نروح فقلت نتمشى ونروح حديقة الحيوانات.
هدى:والله وناسه من زمان عن الحديقة خلاص نروح بعد العصر.
ساره:خلاص عادي بس سواقنا مع اهلي في الاستراحه يعني.
هدى:يعني اجي أنا وآخذكم.
ساره:صح شاطره ههههه.
هدى وهي تضحك:خلاص ياقلبي انشاءالله بعد العصر أمر عليكم ونروح.
ساره:أجل يلا مع السلامه.
هدى:مع السلامه.
ضي:والله فله ايش رايك بعد مانروح حديقة الحيوان نروح المتحف.
ساره:والله حلو ونروح نتعشى في المطعم الهندي.
ضي:حلو أجل يلا اذن العصر خلينا نصلي ونتجهز عشان نروح.
ساره:يلا.
وصلوا وخلصوا وجات هدى وراحوا حديقة الحيوان وصوروا الحيوانات وصوروا أنفسهم والناس وهم يمشون يشترون سلاش أو فشار وبعد المغرب راحوا المتحف وشافوا التراث القديم واشتروا بعض الأشياء اللي عجبتهم وصوروا الساعه١٠طلعوا من المتحف وراحوا المطعم الهندي وتعشوا واستانسوا وتمشوا في شوارع الرياض ومارجعوا البيت الا الساعه١الليل رجعوا والبيت مافيه أحد ناموا يوم جا الصباح صحوا ولبست ساره مريولها واستشورت شعرها وافطروا في الغرفه ونزلوا تحت وركبوا السياره.
ضي:ساره بروح الغرفة نسيت شي بجيبه واجي.
ساره:يلا عشان مانتأخر.
ونزلت ضي بسرعه وراحت الغرفة وهي نازله من الدرج صادفت فهد واصطدمت فيه وهو مسك نفسه ومسكها وهي بعدت عنه ونزلت بسرعه وركبت السياره وهي خايفه وترتجف وتتنفس بقوه وساره تضحك على شكلها ووصلوا بيت ضي ونزلت ونزل السواق أغراضها داخل البيت وراح يودي ساره المدرسه وأخواتها كلهم غايبين لأنهم أمس رجعوا من الاستراحه الفجر ودخلت المدرسه وراحت عند صديقاتها ويسلمون عليها ويضمونها.
اروى:نعيما متى قصيتي شعرك؟
ساره:يوم الاربعاء.
فاطمه:حرام عليك شعرك راح كان يجنن.
ساره:والله طفشت ابغى اغير.
اريج:صادقه والله لو أنا بموت لازم اغير.
هتون:كان عطيتيني اياه عشان احطه بشعري ابغاه يطول.
ابتسام:تبغين تحطينه بشعرك ولا تسحرينها.
الكل يضحك.
اروى:سوسو ترى هدى اليوم غايبه.
ساره:لا تكفين أمس طول الوقت معاها ماقالت لي شي.
اروى:الصباح اتصلت عليها قالت بتغيب تعبانه.
ساره:ياحياتي والله راح افتقدها.
اريج:خلونا نروح الفصل.
البنات يلا وراحوا وخلوا ساره قدام أول مافتحت الباب شافت هدى ووراحت تركض لها وضمتها وضربتها على ظهرها.
ساره:حرام عليك ليه تسوين فيني كذا.
هدى:عشان أعرف راح تشتاقين لي ولا لا.
ابتسام:لا تخافين لما قلنا لها انك بتغيبين قالت ياحياتي والله راح اشتاق لها.
هدى:ياعمري أنتي.
وضمت ساره.
ساره:شفتي اشتقت لك.
هدى:أنا ولا الاء أكثر.
ساره:أنتي عيني هاذي والاء عيني هاذي.
هدى:ترى الاء تنتظرك تحت واستاذة هديل غايبه.
ساره:طيب باي بنات بروح عند الاء.
ونزلت شافت الاء عند الدرج ونادتها والتفتت الاء شافت ساره راحت تركض لها وضمتها.
الاء:والله اشتقت لك.
ساره:وأنا أكثر ياحياتي اخبارك.
الاء:والله تمام صراحه طالع شكلك حلو مع القصه.
ساره:مشكوره ياقلبي أنتي الحلوه.
وقاموا يمشون مع بعض ودق الجرس وراحت ساره والاء فصولهم ومر اليوم بسرعه.
في بيت أبو عبدالله ضي جالسه في غرفتها تفكر باللي صار لها اليوم.
ضي:صراحه شكله يجنن بس أنا أحب ماجد ولد عمي.
وجلست مع أفكارها.
وطلعوا البنات لبيوتهم ومر أسبوعين بسرعه ومايتغير شي بس تصير مواقف مع استاذة هديل والاء مع ساره.
وجات الاجازه السنويه اللي تصير في أحد النصفين واجتمعت العائله وفكروا يسافرون للدمام وياخذون شاليه ووافق الكل وصار الكل يجهز الترتيبات عشان السفر
اجتمعوا يوم الاثنين ومشوا كل عائله بسيارتها بس رغد مع خطيبها وهم بالطريق يوقفون محطات ويشترون ويكملون الطريق ووقفوا في أحد المحطات واستأجروا غرف عشان يريحون ساعه لأنهم من الفجر طالعين فأتفقوا البنات يروحون السوبر ماركت ويشترون وراحوا كل البنات اشتروا خلصوا وحاسبوا.
ساره:ضي تكفين انتظريني باخذ شي واحاسب واجيك.
ضي:يلا عشان مانتأخر على البنات.
ساره:طيب.
ودخلت المحل وكان مافيه أحد تقريبا وراحت عند ثلاجات العصير الا التفتت شافت فيصل.
فيصل:هلا والله بساره اخبارك؟
ساره:تحاول تهرب بس ماتقدر.
فيصل:وين بتروحين عني ماصدقت نكون لحالنا وتبغين تروحين.
ساره وهي خايفه بس تحاول ماتبين:أنت ايش تبي مني.
فيصل:ابغى اقولك أشياء كثيره أنا احبك ياساره احبك وأنتي تتركيني.
انصدمت ساره من كلامه:وخر عني ولا ترى بصارخ وتحمل مايجيك.
حاول يقترب منها وساره تبغى تدفه مسك يدها.
فيصل:ماراح تقدرين تسوين مثل ذاك اليوم.
ساره حست جاتها قوه ودفته بكل قوتها وفكت يدها وطلعت وضي كانت واقفه عند الباب سحبتها ساره وراحوا الغرفه اللي استأجروها للبنات ودخلت وسكرت الباب.
ضي:ساره ايش فيك صاير شي.
ساره بكت ماقدرت تتحمل وجات ضي حضنتها.
ساره:جاني الخسيس جاني.
ضي وهي تهدي ساره:ساره اهدي وقوليلي ايش صار ولما هدت علمتها ايش صار.
ساره وهي تصارخ:اكرهه اكرهه مااحبه.
ضي:خلاص حبيبتي هدي وتعوذي من ابليس وأنسي اللي صار.‏
وبعد ساعه الكل بسيارته بس ساره راحت عند ضي وسهام مع سديم وريهام مع غاده وكملوا الطريق الين ماوصلوا الظهر وعلى طول راحوا عند الشاليهات ومن حظهم شاليهين فاضين وكان من نصيبهم ومره فخم ودخلوا وكل واحد اختار له غرفه البنات في غرفه والحريم في غرفه والشاليه الثاني نفس الشي الاولاد في غرفه والرجال في غرفه وكان البحر مقابل الشاليه وطلعوا البنات يتمشون عند البحر وكانوا لابسين جكيتات لأن الشتاء بدا وطلعوا يتمشون وفيه جنبهم سوبرماركت كبير وبوفيه ومحل فطاير رحال وراحوا السوبرماركت واشتروا بطاطسات وعصيرات وحلويات عشان ياكلون وهم يتمشون واشتروا وحاسبوا وتمشوا ورجعوا للشاليه فناموا اما الاولاد راحوا يشترون الأشياء الناقصه للشاليه من مواد غذائيه و أغراض لهم ورجعوا وناموا وماصحوا الا بعد العشاء على طول طلعوا برا الشاليه الاولاد استأجروا دبابات والبنات يشجعونهم شوي طفشوا وهم بس يشجعون.
العنود:والله طفش ابغى اركب دباب.
سهام:والله صادقه نبي دباب.
ساره:تبون دبابات.
الكل بصوت عالي:ايوه.
ساره:خلاص طيب بتصل على فهد يمكن يوافق.
واتصلت على فهد.
ساره:الو فهودي.
فهد:ايوه ايش عندك.
ساره:فهد تكفى طلبتك نبغى دبابات.
فهد:مين يبغى بالظبط.
ساره:كلهم.
فهد:ريم معاهم.
ساره تناظر ريم وتضحك:أي.
فهد:طيب تعالوا وراح تلقون الدبابات جاهزه.
ساره:مشكور خيو يلا باي وافق.
الكل:هيييييي.
وراحوا شافوا الدبابات جاهزه وكل وحده اخذت دباب
فهد:ساعتين بس إذا ماجبتوا الدبابات ماراح نجيب لكم مره ثانيه وماراح نطلعكم بالليل نتمشى.
الكل:لا لا بنعطيكم الدبابات.
وجلسوا يلعبون وساره وضي بعدوا عن البنات شوي بعد ساعتين الكل رجع الدباب الا ساره وضي راحوا الاولاد يدورون راح خالد وعبدالله الجهه اللي راحوا لها ساره وضي لقوهم مغمي عليهم وساره يطلع منها دم عبدالله شال أخته وخالد شال ساره وبسرعه راحوا للسياره شافوهم الاولاد ولحقوهم والبنات راحوا عند الحريم سهام تبكي راحت عند امها.
سهام:يمه ساره في المستشفى.
أم فهد كانت واقفه وعندها صينية الشاهي طاحت على الأرض وطاحت الصينيه وعرفوا ان ضي معاها واتصلوا على فهد جا اخذ امه وخالته أم عبدالله وراحوا المستشفى
وصلوا المستشفى وراحوا عند غرفه ساره وضي توهم بيدخلون جا الدكتور ومنعهم.
أم فهد تبكي:يادكتور خلني اشوف بنتي.
الدكتور:بنتك الحين مخدره وماراح تسمعكم وفيها نزيف بس الحمدلله قدرنا نسيطر عليه بس بقى يدها ورجلها طلع فيها كسر يبغالها اسبوع على الاقل تجلس في المستشفى.
أم فهد:لا راح اخذها ونجيب لها ممرضه تشرف عليها.
الدكتور:براحتك بس لازم تجلس اسبوع ماتمشي.
عبدالله:طيب ضي مانقدر نشوفها.
الدكتور:حتى هي منومه بس حالتها أحسن من ساره بس يدها هي المكسوره راح اخليكم تدخلون بس اتمنى انكم ماتلمسونهم عشان مايصير كسر زياده.
فهد:مشكور يادكتور.
ساره وضي في غرفه وحده بس اللي يفصلهم ستاره ودخلت أم فهد عند ساره وأم عبدالله عند ضي.
أم فهد وهي تبكي:مره ثانيه مافي أحد يركب دبابات هي أساس المصايب والبلاوي.
ساره توها تصحى:يمه يمه وين ضي.
أم فهد:ها يمه الحمدلله على سلامتك ضي بخير لاتخافين.
ساره:وين أنا ايش صاير وين ضي.
أم فهد:ياعمري أنتي بالمستشفى وضي موجوده ايش صار لك ياساره علميني.
ساره تبكي ماقدرت تتكلم شوي صحت ضي وهي تتألم.
ضي:أمي وين أمي وين ساره.
أم عبدالله:أنا موجوده بجنبك وساره بخير لاتخافين.
ضي:صار لها شي.
أم عبدالله:هي بخير لاتخافين.
ضي وهي تبكي أنا السبب أنا السبب.
شوي دق الباب ودخل عبدالله.
عبدالله:السلام عليكم.
الكل:وعليكم السلام.
عبدالله:الحمدلله على السلامه.
ساره وضي:الله يسلمك.
عبدالله:خالد بيدخل يتطمن.
أم فهد:خله يدخل.
خالد:السلام عليكم.
الكل:وعليكم السلام.
خالد:سلامات طهور انشاءالله.
أم فهد:الله يسلمك ومشكور ياخالد لو انك تأخرت دقيقه كانوا ماتوا ولاعاد يرجعون مره ثانيه.
خالد:بعيد الشر عنهم انشاءالله.
وساره طول ماتسمع صوته قلبها يدق بقوه.
خالد:يلا ماأطول بروح اطمن اللي بالشاليه.
أم فهد:الله يحفظك ويستر عليك.
أم عبدالله:الله يسعدك دنيا وآخره ويرزقك البنت الطيبه.
ضي تطالع في ساره وتضحك وساره فهمتها وابتسمت.
خالد:مشكورين خلاتي يلا مع السلامه.
وطلع لما وصل الشاليه قابل سهام والبنات جاته سهام تركض.
سهام وهي تبكي وتصارخ:خالد وين ساره وين ساره.
خالد:لا تخافين عليها هي بالمستشفى وراح تطلع اليوم.
وكان بجنب سهام سديم.
سديم وهي تحضن سهام:خلاص سهام خلاص بكاء راح تطلع اليوم.
واخذت سهام ودخلوا الشاليه.
اما مي جالسه بالغرفه وتبكي على اختها.
خالد دخل عند الاولاد وفيصل يناظر فيه بحقد.
أحمد:ها أخبار ساره.
خالد:الحمدلله هي وضي راح يطلعون اليوم.
أحمد:الحمدلله.
وجلست أم فهد عند ساره وأم عبدالله عند ضي وماطلعوا الا الصباح اليوم الثاني وجابوا ممرضه لكل وحده وصلوا الشاليه وسهام من أمس مانامت يوم شافت اختها جاتها ركض توها بتحضنها الا امها منعتها.
سهام:اشتقت لاختي ابغى احضنها.
أم فهد:بس بشويش عليها.
سهام جات وحضنت ساره:والله خوفتيني عليك ياساره.
ساره:ياعمري أنتي شسوي كتبت ربي.
جات من بعدها سديم وسلمت على ساره:سلامات والله ماتدرين ايش سوت بخالد أمس ماخلتنا ننام.
وساره تضحك وسلموا على ساره وضي وسمعت مي أصوات وعرفت ان ضي جات وراحت تركض لها وهي تبكي وحضنت اختها:ضي ليه رحتي وخليتني ليه.
ضي:مي هاذي كتبت ربي شسوي وبكت مع اختها والكل بكى كانت أشكالهم تحزن ومر الاسبوع ثقيل على الكل بس انه حلو مع المواقف اللي تصير وخلص الاسبوع ورجعوا للرياض يوم الخميس ضي شفت الحمدلله اما ساره باقي لأن ضربتها اقوى من ضي وفيصل كان طول الوقت حاقد على خالد بس مو مبين عليه لما رجعوا اتفقوا يسوون حفلة لضي وساره بس بعد ماتشفى ساره من الكسر وجا يوم الجمعه والكل نايم بس الرجال راحوا لصلاة ورجعوا وناموا من التعب 


البارت السابع


مر يوم الجمعه على ساره مره ثقيل طول الوقت بغرفتها ماتتحرك كل شي يجيها اتصلت على هدى.
هدى:هلا والله وغلا بالقاطعه.
ساره:هلا فيك اخبارك وأخبار الاجازه معاك؟
هدى:والله حلوه كل يوم طلعات وجمعات وفله وأنتي.
ساره:من أول يوم نكد وطفش.
هدى:ليه.
ساره قالت لها كل اللي صار من أول الرحله الين آخرها.
هدى:والله انه خسيس طيب يعني ماراح تجين بكره؟
ساره:ولا بعده الاسبوع كله ماراح اجي عشان الكسر هدى حبيبتي تكفين طلبتك طلبه.
هدى:اطلبي عيوني لو تبين.
ساره:تسلم عيونك ماراح أقول ل الاء اني بغيب بس بكره ابغاك تكونين معاها كأني موجوده.
هدى:خلاص ولا يهمك من عيوني.
ساره:تسلم عيونك.
وجلسوا يسولفون الين الظهر وسكرت من هدى ونامت ماصحت الا المغرب شافت ٢٠مكالمه ٣من ضي والباقي من الاء راحت اتصلت على الاء ماترد اتصلت على ضي وضي نفس الشي ماترد اتصلت على مي.
ساره:مي وين ضي تكفين بسرعه.
مي:بسم الله طيب وين السلام عليكم.
ساره:السلام عليكم وين ضي تكفين.
مي:نايمه ليه.
ساره هدت شوي:خلاص بس إذا صحت قولي لها تتصل علي ضروري.
مي:طيب.
ساره:باي.
مي:باي.
ورجعت اتصلت على الاء ماترد شوي دق جوالها رقم غريب ردت.
استاذة هديل:الو السلام عليكم ساره.
ساره:وعليكم السلام أي ساره مين معي؟
استاذة هديل:معقوله ماعرفتيني.
ساره:لا مين.
استاذة هديل:طيب من صوتي ركزي.
ساره وهي مصدومه:استاذة هديل.
استاذة هديل:ايوه حياتي اخبارك؟
ساره:من وين اخذتي رقمي؟
استاذة هديل وهي تضحك:من هدى وطول الاجازه اتصل عليك ابغى افاجئك مقفل جوالك.
ساره:ايوه لاني طول الاجازه تعبانه فما اهتميت بجوالي.
استاذة هديل:ليه سلامتك ياقلبي.
ساره:الله يسلمك كنت العب بالدباب مع بنت خالتي فصدمنا بعض وجاني كسور بس الحمدلله الحين أحسن.
استاذة هديل:يعني ماراح تجين هذا الاسبوع.
ساره:لا لأن الكسر لسا ماأنجبر.
استاذة هديل:طيب راح ازورك بكره بس وين بيتكم بالظبط.
ساره:لا تتعبين نفسك مو لازم.
استاذة هديل:نفسي اشوفك اشتقت لك أسبوعين ماشفتك وبيجي اسبوع ثالث ومااشوفك.
ساره:ماأعرف اوصفلك الطريق اسفه.
استاذة هديل:ياعمري عادي بس كان ودي اشوفك بس انشاءالله إذا شفيتي راح نتقابل في أي مكان.
ساره:انشاءالله.
استاذة هديل:يلا حياتي ماأطول عليك اشوفك انشاءالله على خير.
ساره:مشكوره على اتصالك.
استاذة هديل:العفو يلا حبيبتي باي.
ساره:باي.
أول ماسكرت حطت رأسها بالمخده وتنفست بقوه.
ساره:آه اموت فيها بس ايش اسوي بصراع الحب هذا استاذة هديل والاء وخالد وفيصل بس أنا ماأحب فيصل مااحبه.
شوي قطع حبل أفكارها اتصال ضي.
ضي:السلام عليكم.
ساره:وعليكم السلام كان كملتي نوم أحسن.
ضي:وانتي بعد كان كملتي نوم.
ساره:اصلن أنا من أول ماجينا مانمت عشان كذا نمت بعدين أنتي هذا وقت نوم.
ضي:شسوي جاني نوم المهم دقايق وأنا جايه لك.
ساره:يلا أنا في انتظارك.
ضي:يلا باي.
ساره:باي.
وسكرت شوي اتصلت الاء.
ساره:هلا والله وغلا اخبارك؟
الاء:الحمدلله اخبارك أنتي.
ساره:الحمدلله اسفه اعذريني ادري اني مقاطعه بس....
وقاطعتها الاء:لا ياحياتي معذوره علمتني ضي بس خوفتيني عليك وأنا اتصل اليوم.
ساره وهي تضحك:والله من أول ماجينا مانمت فجاني نوم الظهر ونمت.
الاء:اها طيب اخبارك؟
ساره:والله الحمدلله.
وجلسوا يسولفون الا جات ضي دخلت حديقه البيت الا أحمد بيطلع بالسياره وكان بيصدمها الا انتبه ووقف السياره ونزل بسرعه وهو خايف انه صدمها.
أحمد:اسفه صار لك شي.
ضي:وهي خايفه لا ماصار شي ودخلت البيت بسرعه وراحت للحمام.
أحمد:واقف يناظر فيها الين دخلت وركب سيارته وراح.
ضي وهي في الحمام لما هدت رتبت نفسها وطلعت غرفة ساره
ساره:يلا الاء الحين مشغوله اشوفك على خير.
الاء:أجل باي.
ساره:باي ياحياتي.
ضي تسوي نفسها زعلانه:كان كملتي معاها.
ساره:واخليك مااقدر ياحياتي.
ضي تضحك وتحضن ساره:ها اخبارك الحين.
ساره:الحمدلله أحسن بكره بروح المستشفى اغير الجبس.
ضي:يلا اجر وعافيه انشاءالله.
ساره:انشاءالله تخيلي من اتصل علي اليوم.
ضي:تستهبلين توك مسكره من الاء.
ساره:لا في شخص ثاني.
ضي:خالد.
ساره تضرب ضي بالمخده:وجع لا.
ضي تضحك:وحده ولا واحد.
ساره:وحده الله يجعلني فداها.
ضي:اكيد استاذة هديل.
ساره:صح تخيلي اخذت رقمي من هدى وكانت تبغى تجي عندي بس ماأعرف وصف البيت.
ضي:قهر ولا كان جاتك.
ساره:عادي إذا شفيت راح اتقابل معاها في ملاهي.
ضي:حركات ماحد قدك.
وجلسوا يضحكون ويسولفون وماراحت من عندها الا الساعه١الليل وجلست ساره طفشانه.
ساره:ياويلي نسيت أقول لهدى ان الاء راح تغيب يلا خليها تذوق المقلب هههههه ونامت.
فيصل وهو يضحك:الحين ياساره صرتي لي ماأحد ياخذك.
ساره وهي تصارخ:مااحبك بعد عني بعد مااحبك مااحبك.
فيصل وهو يقترب منها:أنا احبك مو لازم أنتي تحبيني مع الأيام غصب عنك تحبيني.
مسك يدها وهو يسحبها للغرفة وساره تصارخ وتبكي:مااحبك اتركني مااحبك اكرهك.
وصحت من النوم الساعه٩الصباح وهي خايفه وتبكي اتصلت على ضي.
ضي وهي فيها نوم:هلا.
ساره وهي تبكي:ضي تعالي بسرعه تعالي.
ضي سمعت صوت ساره صحصحت:ساره ايش فيك صاير شي.
ساره تبكي:ضي تكفين تعالي بسرعه.
ضي:ثواني وأنا عندك.
بسرعه لبست عبايتها ونزلت اتصلت على السواق وجا وعلى طول راحت لساره ودخلت الغرفه وعلى طول ضمت ساره.
ضي:ساره حبيبتي ايش فيك.
ساره:شفته ياضي شفته.
ضي:ساره هدي تعوذي من ابليس وعلميني ايش السالفه.
ساره تبكي وأعطتها ضي مويه شربت المويه وهدت وقالت لها الحلم.
ضي وهي تضم ساره:ياحياتي حلم لاتخافين انشاءالله مايتحقق.
ساره:بس خايفه.
ضي:من ايش.
ساره:منه خايفه انه يسويها ويجي يخطبني من ابوي وأنا ماابيه مااحبه.
ضي:لاتخلين الأفكار تسيطر عليك خليك بحياتك طنشي ولا كأنه صاير شي.
ساره:مااقدر.
ضي:صدقيني راح تقدرين.
ساره:احاول بس تكفين لاتخليني.
ضي:خلاص ياعمري ماراح اخليك يلا تعوذي من ابليس ونامي وأنا راح انام معاك.
وباست ساره وناموا ودخلت أم فهد لغرفة ساره العصر شافت ضي مااستغرب منها لأنه عادي عندهم.
أم فهد:ساره حبيبتي يلا قومي نروح المستشفى يغيرون الجبس يلا قومي.
ساره:طيب يمه الحين أقوم.
وطلعت أم فهد من الغرفه وقامت ساره من السرير وحست فيها ضي وصحت.
ضي وهي خايفه على ساره:ساره في شي.
ساره:لا بروح المستشفى يغيرون الجبس تكفين ساعديني.
وقامت ضي ساعدتها وراحت المستشفى معاها شوي طلعت الدكتوره.
الدكتوره:خلاص راح نفك الجبس اليوم بس بنلف وبعد٣أيام تصير طبيعي تفكونه
الكل فرح وراحت ضي تضم ساره وفكوا الجبس وصارت تمشي متعرج شوي.
الدكتوره:لاتخافين يومين راح تمشين طبيعي بس حاولي تكثرين مشي.
وطلعوا من المستشفى وكان اللي وداهم أحمد وكان مركز المرايه على ضي كانت جالسه في الوسط وساره ورا أحمد وأم فهد قدام.
أحمد:الحمدلله على السلامه.
ساره:الله يسلمك.
أم فهد:مشكوره ياضي والله تعبناك معانا.
ضي:تعبكم راحه ياخالتي وإذا ماجلست مع ساره مين يجلس معاها.
ساره:الله يخليك لي ولا يحرمني منك.
ووصلوا البيت الساعه٥العصر وعلى طول ساره اتصلت على هدى تبشرها. 


البارت العاشر 

ساره:هدى خلاص فكوا الجبس اليوم.
هدى:صدق والله طيب دقايق وأنا جايه يلا باي.
ساره:باي.
وانتشر الخبر بسرعه فقالوا بكره استراحه يسوون حفله لساره وضي ومر اليوم سريع على ساره وراحت مع ضي السوق عشان يشترون لبس للاستراحه
وراحوا مجمع الشفا اشتروا طقم تنوره موف إلى الركبه وبلوزه بيضاء فيها قلوب وكتابات موف وعليها بوت طويل للركب فيها خرزات موف وشريطه للشعر مخطط ابيض وموف واكسسوارات تناسب الملابس واشتروا لليل نفس الشي طقم بنطلون اسود وفيه رسومات احمر وبلوزه حمرا فيها قلب كبير من الوسط اسود وعليه كتابات وتعشوا في مطعم هرفي وقاموا يتمشون ورجعوا الساعه١٢
وناموا مع بعض وصحوا الساعه٨ونزلوا تحت.
أم فهد:هلا والله ببنتي.
ساره تبوس رأس امها:هلا فيك.
أم فهد:خذوا لكم ملابس احتياط بنجلس اسبوع في الاستراحه بدال الاسبوع اللي خرب عليكم.
ساره وضي في نفس الوقت:صدق يمه-خالتي والكل يضحك.
ضي:طيب بروح بيتنا عشان اخذ لي ملابس واغراض.
أم فهد:روحي الله يحفظك وسلميلي على امك.
ساره:وأنا بروح معك.
وركبوا السياره عشان يروحون بيت ضي.
ساره:ايش رايك هذا الاسبوع ملابسنا كلها مثل بعض.
ضي:شلون ماعندنا الا اللي شريناها.
ساره:نروح نشتري.
ضي:والله فكره بس اتصلي على خالتي وقولي لها.
ساره:طيب.
واتصلت على امها وقالت لها وراحوا اشتروا ملابس مثل بعض بجامات وبناطيل وتنانير للاستراحه ورجعوا الساعه١١وراحوا للاستراحه ووصلوا الاستراحه قبل الكل وكل شخص اخذ غرفه له البنات غرفه والحريم غرفه والاولاد غرفه والرجال غرفه طبعا هي استراحتين لأنه مايصلح تنقسم وكانت الاستراحه مره فخمه وفيها حديقه كبيره وكلها ورد واشجار مرتبه بطريقه حلوه.
نسيت اقولكم الجلسه في الاستراحه اسبوع مو يعني غياب لاالصباح يصحون يروحون مدارسهم بس الثلثاء والاربعاء يغيبون اما باقي الأيام يروحون وكان الكل بمدرسته جا الساعه١الكل صار بالاستراحه وتستغربون لما مايكون فيه بنات عم واعمام ساره مالها الا عم واحد مو متزوج مايشوفونه الا نادرا خوال ساره هم نفس الشي مايحتكون بأعمامهم كثير نادرا أو في المناسبات بس.
واجتمع الكل اللي يسولف واللي يتمشى في الاستراحه واللي على الابتوب وأنواع الحالات
مي:حركات ايش عندهم اللي مطقمين.
العنود:صراحه اشكالكم تجنن يبغالكم صوره.
عبير:والله فله ساره مي تكفون كل يوم تكسروا عشان يصير فيه استراحه واكل.
ساره وهي تضحك:أي هذا اللي هامك بطنك بس احنا نتألم وانتوا تستانسون.
طبعا نسيت اقولك عن رغد وذكرى ذكرى رجعت بعد أسبوعين من شهر العسل وسووا لها حفله صغيره ورغد كل يوم اتصال و٤أيام من الاسبوع طلعات والأيام الباقي عندها في البيت في الاستراحه.
محمد:ايش رايك بالمكان حلو لعرايس مثلنا.
رغد:شلون يعني.
محمد:يعني بعد الزواج نجي هنا.
رغد بدلع:لا أنا ابغى فرنسا.
محمد:يازين دلع هالبنت جننتني.
ومروا من عند المسبح محمد يطالع في المسبح ويضحك.
رغد:ايش اللي يضحكك.
محمد:تبين تعرفين.
رغد:اي ابي أعرف.
قام محمد شال رغد ودخل المسبح ومد يده برغد كأنه بيرميها ورغد تصارخ وتبكي رجعها محمد ونزلها بالارض.
رغد:حرام عليك ليه تسوي كذا طيحت قلبي.
محمد يضحك.
رغد:وتضحك بعد أنا اوريك.
محمد يزيد ضحك وقامت دفته على البركه وطاح في المويه وطلع وهو يضحك
محمد:أنا اوريك وكان فيه مناشف عند حمامات المسبح اخذ وحده وجلس ينشف نفسه.
محمد:يلا يامجرمه بروح ابدل ملابسي واروح مع الشباب وراح ارجع لك مره ثانيه.
رغد:بدلع باي حبيبي.
محمد:وأنا مو ذابحني الا دلعك.
وراحت معاه إلى عند الباب ورجعت عند البنات لما جا المغرب.
دنيا:ساره ضي تعالوا.
ساره:هلا.
دنيا:مافي الا انتوا ابغى اروح السوبر ماركت وابغاكم معاي.
وراحوا مع دنيا وفيصل هو اللي وداهم وساره طول الوقت جالسه على اعصابها ووصلوا واشتريت دنيا اللي تحتاجه وساره وضي اللي يعجبهم يشترونه وخلصوا ورجعوا للاستراحه
طبعا في الطريق مايقدر يتحمل لازم يتكلم.
فيصل:الحمدلله على السلامه.
ضي وساره:الله يسلمك.
فيصل:دنيا بصراحه لو فكرت اتزوج مين اللي تناسبني.
ضي تتكلم مع نفسها:والله وقح.
دنيا:ليه ودك.
فيصل:بصراحه أي بس مو الحين.
دنيا:طيب مين تبي.
فيصل:صراحه وهو يناظر في ساره من المرايه.لسا مافكرت.
دنيا:إذا فكرت قولنا خلنا نفرح فيك.
ساره تناظر في فيصل باستحقار.
لما وصلوا نزلت بسرعه ونست أغراضها.
ضي:ساره خليه لا تفكرين فيه بيجيه يوم يندم.
وضمت ساره وهم يمشون يحسون الاستراحه هاديه دخلوا الصاله الكل:الحمدلله على سلامتكم.
ضي وساره مستغربين شوي هدى حطت يدها على عين ساره.
هدى:ساكته.
ساره:العنود بلا سخافه بعدي.
هدى:ماسكه ضحكتها.
ساره:عبير ولا عنيد بسرعه اللي هي تبعد.
هدى بعدت يدها وضحكت يوم شافتها ساره ضمتها.
ساره:هلا والله بحبيبتي دنتي وحشتيني اوي.
هدى:وانتي كمان.
ساره:ازاي جيتي هنا وأنا ماالت لك.
هدى:ممتك الت نعمل لك مفاجئه.
الكل يضحك وجابوا لهم الكيكه وقطعوها مع بعض ووزعوها وسووا مسابقات والعاب وهدايا وجات الساعه١الليل.
هدى:صراحه اليوم احلى يوم بحياتي بس مقدر أكمل لازم ارجع البيت.
جات ساره وضمتها:ياحياتي أهم شي جيتي وشفتك.
هدى:مشكوره حياتي.
وجات ضي وضمتها.
هدى:يلا باي حبايبي والله كأنكم توأم ههههه يلا باي.
ساره وضي:باي
وراحت ودخلوا الصاله وكملوا لعب وفله وخلصوا الفجر وراح كل واحد على فراشه وغابوا.
البنات والاولاد صحوا الساعه٩الصباح متحمسين لليوم الجديد بعد ماافطروا جلسوا يسولفون.
العنود:ايش رايكم نروح نسبح على هالصباح الحلوه بالمسبح؟
ساره:يلا والله شكلها حلو نفسي أسبح فيها.
البنات بصوت عالي:يلا نسبح.
وكل وحده لبست ملابسها طبعا ساره وضي طقم المهم قاموا يسبحون ويلعبون في نفس اللحظه الاولاد يبون يسبحون أخذوا ملابسهم وراحوا عند المسبح الا البنات يسبحون وسهام وسديم طالعين برا المويه وعلى طول فارس وفراس علقت عيونهم على سهام وسديم والشباب طلعوا لأنهم عارفين مافي امل يطلعون الا حسوا فارس وفراس ان الشباب راحوا وطلعوا يلحقونهم مافي أحد انتبه بس غاده وريهام هم اللي انتبهوا لأن غاده تحب فراس وريهام تحب فارس بس ماعرفوا انهم اصلن يناظرون في سديم وسهام وراحوا الشباب يستأجرون دبابات وهم في الطريق فارس يفكر بسهام وفراس بسديم بعد ماسبحوا البنات واستانسوا اتصلت ريم على خالد بطلب البنات.
ريم:سلام اخبارك خالد.
خالد:بخير والله أنتي ماتتصلين الا إذا فيه شي بس اطلبي لو تبين عيوني.
ريم:تسلم عيونك ياخوي بس نبغى نتمشى.
خالد:طيب راح أقول للشباب ونشوف.
ريم:طيب باي.
الكل:ها ايش قال.
ريم:بيقول للشباب ويرد علينا.
شوي اتصل خالد.
ريم بحماس:ها وافقوا
خالد:للأسف...
ريم:لاااا تكفى حاول.
خالد:وافقوا.
ريم:مشكور بس نبغى نروح المتحف الوطني.
خالد:طيب يلا تجهزوا.
ريم:سي يو وافق.
الكل يصارخ:هيييييي.
ريم:يقول يلا تجهزوا.
الكل راح يتجهز وخلصوا بسرعه وطلعوا وراحوا أربع سيارات سيارتين منقسمين البنات والثالثه الاولاد اما الرابعه رغد ومحمد طبعا ذكرى سافر زوجها عشان الشغل فجلست عند أهلها وراحت الاستراحه فقالت لضي وساره يجون معاها وفيصل هو اللي بيوديهم وراحت عشان ذكرى وطول الطريق ساكتين. 


البارت الحادي عشر

ضي تضحك:ههههههه حرام عليك والله أتخيل شكلها هههههه.
ساره تضحك:تخيلي حتى استاذة هديل لعبت عليها.
وجلسوا يسولفون وهم يمشون ويضحكون ماانتبهوا لخالد انه جاي وكان شايل أغراض جايبه من السوبرماركت شوي ساره تصدم فيه وتطيح الأغراض من يده.
ساره:اسفه والله ماكان قصدي.
خالد:أنا اللي اعتذر أنا اسف.
وقام يجمع الأغراض وساره تساعده طبعا ضي هربت.
خالد:اعطي الأغراض أمي.
وطلع وساره واقفه تناظر فيه ماحست الا بضي بوجهها وتهزها.
ضي:ساره وين راح عقلك.
ساره طاحت على ضي وحضنتها.
ساره:شفتي نظراته عذاب.
ضي تبعد ساره عنها:أقول شيلي الأغراض.
ودخلوا الأغراض وطلعت ساره نفس المكان وتتخيل الموقف.
ضي:لا حول رجعنا للسالفه.
ساره لفت على ضي وتناظرها.
ضي:لا لايكون حبيتيه.
ساره:لا بس عاجبني شكله اسلوبه نظراته.
ضي:يعني تحبينه.
ساره:أقول خلينا أحسن نمشي.
ودخلوا يتعشون.
وتعشت ساره ونامت.
العنود طلعت مع ذكرى ذكرى يتمشون ووقفوا عند الجدار اللي يفصل بين الحريم والرجال ودق جوال ذكرى شافت رقم زوجها ردت وراحت العنود جلست مكانها تسمع سعد وعبدالله.
سعد:طيب ايش اسوي بصراحه مع وضعها الحين بس عاجبتني حبيتها.
عبدالله:يعني تبغاها تعرف.
سعد:يعني والله خذت تفكيري كل مره كنت بسوي حادث بسبب اني افكر فيها
العنود وقفت بمكانها.
عبدالله:نفسي أعرف ايش عاجبك فيها شلون حبيتها.
سعد:تذكر يوم رحنا الشرقيه كانت راكبه دباب وتسرع وكان قدامها حجر وماانتبهت وأنا اصرخ بصوت عالي عشان تنتبه للحجر لفت علي وصدمت وطاحت من الدباب احس انها مو مستوعبه انها طاحت فناظرت فيني وأنا اناظر في عيونها وهي خايفه كلها برائه سألتها في شي بعدها استوعبت اللي هي فيه وقالت لا واخذت الدباب وراحت بسرعه يوم بعدت عني خفت الدباب.
العنود تكلم نفسها:لا مستحيل هذا أنا بس أنا مافكرت فيه وهو صار يحبني.
وتخيلت الموقف اللي صار.‏
عبدالله:اها والله ماالومك صراحه هي حلوه بس اللي مخربها كأنها ولد.
سعد:اللي هي أنا حبيتها وراح احبها.
عبدالله:الله يعينك وييسرها لك.
العنود شوي وتبكي:يعني أنا شكلي مو حلو يعني لو ظليت كذا ماراح ياخذني أحد.
شوي جاتها ذكرى.
ذكرى:اسفه حياتي طولت عليك العنود فيك شي عيونك حمرا وتدمع.
العنود تمسح دموعها:لا مافي شي.
ذكرى:شلون مافي شي ووجهك باين كنتي تبكين.
العنود تصارخ في وجه ذكرى:قلت لك مافي شي.
ودخلت الغرفه اللي ينامون فيها وجلست في فراشها وبكت الين مانامت وراحت ذكرى لضي.
ذكرى:ضي ابغاك بموضوع.
جات لذكرى وطلعوا برا
ذكرى:ادري انك مستغربه اني ناديتك بس مافيه الا أنتي ممكن تساعديني.
ضي:سلامات ايش فيه.
ذكرى:العنود.
ضي وهي خايفه:ايش فيها العنود.
ذكرى:هدي بالك ماصار فيها شي بس لاحظت عليها شي.
ضي:ايش هو طيب؟
ذكرى:كنت امشي معها اليوم ووقفنا عند الجدار اللي يفصل بيننا وبين الرجال ودق علي زوجي قلت لها برد وبرجع لك ورديت عليه ورحت امشي بعد ماخلصت جيت عندها اعتذرت اني تأخرت شفت عيونها حمرا وتدمع سألتها قالت مافيني شي قلت شلون مافي شي واللي يشوفك يقول كنتي تبكين فصرخت بوجهي مافيني شي وراحت ابغاك تساعديني عشان نساعدها.
ضي:اكيد سمعت شي بس العنود مايهمها أحد ياما ناس سبوها قدامها ياما ناس تكلموا عليها وهي تسكتهم طيب أنا بروح لها إذا في شي راح اناديك وبروح لها كاني ماادري عن شي لاني من جد اليوم افتقدتها.
ذكرى:تكفين إذا في شي علميني اخاف اني أنا السبب.
ضي:لاياعمري انشاءالله خير.
وراحت عند العنود.
ضي:عنوده أنتي صاحيه.
العنود:ايه ليه في شي.
ضي:لا بس افتقدتك وجيت اشوفك.
العنود:افتقدتيني بجد ولا عشان شي.
ضي:ليه يعني بس إذا افتقدنا الشخص يعني نبغى منه شي.
العنود:ضي تعتقدين ان في أحد يفكر فيني أو ممكن ياخذني.
ضي:اكيد مين قال ان مافي أحد يحبك أو ياخذك مين قالك هالكلام.
العنود ماقدرت ترد فجلست تبكي.
ضي:العنود بقولك شي بصراحه عبدالله اخوي كان بيتزوجك بس كتبت ربي اخذ بدور يعني مو بس هو اللي بياخذك دام ان في شخص فكر فيك في اشخاص يفكرون فيك حتى لو مافكروا فيك حنا نحبك ونموت فيك بعد لاتخلين هاذي النقطه توقف في طريقك لاتفكرين في هذا الشي إذا مالك نصيب بالزواج في أشياء كثيره تقدرين تعوضين فيها العنود حبيبتي فكري باللي قلت لك وخلي املك بربي كبير.
العنود:في شخص يحبني بس.
ضي:بس ايش.
وقالت لها العنود كل اللي سمعته.
العنود:بس تصرفاتي ماتأهل اني اصير زوجه أو أم.
ضي تحضن العنود:لا ياعمري بعد كل اللي سمعته يعني في أحد يهتم فيك وأنا وساره وذكرى راح نساعدك الين ذاك الوقت اللي راح تصيرين فيه عروسه راح تتغيرين وتصيرين احلى بنوته في الدنيا.
العنود تضحك وتحضن ضي:مشكوره ياحياتي خففتي عني الكثير.
ضي:هذا واجبي وترى ذكرى مهتمه لامرك وهي ياقلبي خايفه عليك.
العنود:طيب الحين بروح لها.
ضي:يلا وتأكدي ان احنا معاك ماراح نتخلى عنك.
وطلعوا العنود أول ماشافت ذكرى راحت حضنتها.
العنود:اسفه سامحيني.
ذكرى:سامحتك ياعمري.
وجلسوا يسولفون.
جا الفجر صحت ساره بدري شافت العنود وضي صاحين.
ساره:صباح الخير.
ضي والعنود:صباح النور.
ضي:ايش عندك صاحيه بدري؟
ساره:ولا شي بس بروح المدرسه.
العنود:من جدك.
ساره:ايوه ليه فيها شي قوموا بس قوموا ساعدوني.
العنود:ليه شغالات لك.
ساره:عمري أنتي وحياتي ممكن تساعديني.
العنود:ايش تبغى الاميره ساره.
ساره:والله ابغى استشور ومالي خلق.
ضي:بس ولا يهمك بسوي لك شي حلوه.
ساره:ورينا الشي الحلو.
وقامت استشورت قصتها وجزء من شعرها من قدام وسوت لها بف صغير وحطت فيونكه حمراء وجعدت الباقي طالع شكلها خيال وجابت لها المرايه.
ضي:ها ايش رايك؟
ساره:مين هاذي؟
ضي:تستهبلين.
ساره:هاذي أنا واو طلعت حلوه.
ضي:اكيد عشاني أنا سويته بس حطي لك كحل تطلعين ملكة جمال.
ساره تضحك:مشكوره حياتي.
وحطت لها كحل خفيف وجابت لها ضي روج وردي فاتح وهادي وحطت لساره طلعت كيوت.
ساره تحضن ضي:مشكوره يااحلى ضي في العالم.
ولبست عبايتها واخذت شنطتها وطلعت ركبت السياره تنتظر فهد فكت الشيله عشان تصلحها الا مر فيصل وشافها وهي ماانتبهت له.
فيصل:وأنا مو ذابحني الا جمالها.
ساره انتبهت له وتغطت بسرعه فيصل قرب من السياره وبسرعه سكرت الدريشه سمع فيصل صوت أحد جاي ومشى ماكأنه سوى شي شاف فهد هو اللي جاي.
فيصل:على وين.
فهد:بودي ساره لمدرستها.
فيصل:ايش رايك اخاوي.
فهد:يلا عشان تونسني وأنا راجع.
وراحوا ووصلوا مدرسه ساره نزلت بسرعه ونست شنطتها ومشوا فيصل التفت مكانها شاف الشنطه.
فيصل:فهد ارجع ساره نست شنطتها.
فهد:كل هذا حماس.
ورجع للمدرسه.
فهد:فيصل عطني الشنطه.
وعطاه اياها وبدون مايحس حط ورقه في شنطه ساره ونزل فهد واعطى الحارس الشنطه وهو عطاها الفراشه تعطي ساره وراحوا للاستراحه.
دخلت ساره وشافت صديقاتها عند الباب يوم شافوها راحوا ركض لها يتحمدون لها بالسلامه.
ساره تصارخ:ييي نسيت شنطتي بالسياره.
شوي جات الفراشه أعطتها الشنطه والبنات يضحكون على ساره.
اريج:ياعمري ماني مصدقه اني شفتك.
ابتسام:اكيد متزوجه عشان كذا غيابك كثير ياحظك.
والبنات يضحكون.
ساره:بسم الله علي انتوا اخبارك والله مشتاقه لكم مره.
الكل:واحنا اشتقنالك.
وضحكوا شوي جات الاء.
الاء:سلام.
ساره:هلا والله وغلا اخبارك.
وحضنت الاء.
الاء:الحمدلله بخير أنتي اخبارك والله خفت انك ماراح تجين.
ساره:لا ياحياتي طولتها غياب خفت يفصلوني بعدين مااشوفك مره ثانيه.
صديقات ساره يصفقون ويصارخون هوووو.
الاء حمر وجهها.
ساره:ماعليك منهم.
وراحوا يتمشون ويسولفون ودق الجرس.
ساره:لاااا بس يلا في الفسحه راح امشي معاك.
الاء:طيب حياتي تصدقين شكلك اليوم يجنن.
ساره:عيونك الحلوه ياعمري يلا اشوفك في الفسحه باي.
الاء:باي.
وجات عند البنات.
ساره:حرام عليكم احرجتوها.
فاطمه:أقول خلينا من الاء الحين خلونا نروح الفصل.
البنات:يلا.
وراحوا دخلت ساره الفصل شافته مزين ومكتوب على السبوره كل من يحب ساره علي ال..... يقول لها الحمدلله على السلامه واستاذة هديل كانت في الفصل تنتظر ساره أول ماشافتها ساره راحت لها وحضنتها.
استاذة هديل:الحمدلله على السلامه.
ساره شوي وتبكي:الله يسلمك.
اريج:ايش رايك بالفصل هذا كله لك يوم قلتيلي أمس انك راح تجين اتفقت مع البنات نسوي حفله وهدى اتصلت على استاذة هديل وقالت لها انك بتجين فساعدتنا.
ساره جات وحضنت اريج وهدى:مشكورين يابنات والله مااستاهل كل هذا.
هدى:تستاهلين أكثر ياقلبي.
وبدوا الحفله وجابوا لها كيكه كبيره مره ونادوا المعلمات والمديره ووزعوا الكيك يعني ذاك اليوم مفتوح عشان ساره واعطوها هدايا كثيره ومشت مع الاء في الفسحه طبعا أعطتها كيكه والاء أعطتها هديه‏
وجات الطلعه وجا السواق ونزل وشال اكياس الهدايا اللي تقريبا ١٥هديه اكياس كبيره وصغيره وحطها بالسياره وراحوا الاستراحه ونزلت وكانت ضي عند الباب تنتظر ساره أول ماشافت ساره على طول حضنتها.


البارت الثاني عشر

ضي:هلا والله ياحياتي والله اشتقت لك.
ساره:وأنا بعد تكفين ساعديني.
ضي:بإيش.
ساره:شوفي.
شافت ضي الهدايا فتحت فمها مصدومه:كل هذا لك.
ساره:ايوه والله ماتدرين ايش صار اليوم بس خلينا نشيل الاكياس وندخلها واعلمك ايش صار
ودخلوا الغرفه اللي ينامون فيها وعلمتها بكل اللي صار.
ضي:وناسه الله لايحرمك احبابك يارب ويزيدهم.
ساره:يارب.
واخذت ساره شنطتها عشان تبدل الدروس عشان بكره بتروح شافت ورقه استغربت نادت ضي وفتحتها.
أنا اللي عشقت التراب اللي تمشين عليها..بس هوى القلوب مياله..وأنا اللي ذللت لجل حبك كل الدروب..بس ابي قلبك يميل علييه..ساره ادري انك تكرهيني بس من حبي لك اسوي كذا تكفين افهمي حبي لك.
ساره مصدومه شققت الورقه ورمتها.
ساره وهي تصارخ:وقح وقح حقير مافي الا اني اروح الحين وأادبه.
قامت تبغى تروح مسكتها ضي.
ضي:ساره انهبلتي.
ساره:تزيد صراخ ماينفع معاه هذا شي هذا حقير مايستاهل الا الموت.
ضي ضربتها كف الكل تجمع وساره تناظر في ضي مصدومه وقامت ضي حضنتها وساره تبكي الكل يتساءل ايش صاير.
ضي:ماصار شي.
ضي اخذت ساره وطلعت الحوش.
ضي:ساره ليش سويتي كذا اللي يسوى واللي مايسوى تجمع علينا ماله داعي تسوين كذا.
ساره وهي تبكي:من القهر ياضي من القهر.
ضي:ساره خليه طنشي إذا سوى شي ذيك الساعه سوي اللي تسوين.
وحضنت ساره ودخلت ساره وعلى طول نامت.
جا الصباح صحت بدري شافت ضي نايمه راحت لبست مريولها وجعدت شعرها لبست عبايتها توها بتطلع الا ضي تناديها التفتت عليها ساره.
ضي:بتروحين بدون مابتوسيني.
ساره ابتسمت وباستها:ضي أنا اسفه.
ضي:عادي ياعمري أنا اللي اعتذر يلا حياتي لاتتأخرين.
وضموا بعض وركبت السياره وكان فهد موجود.
ساره:بيجي أحد معاك.
فهد:فيصل ليه.
ساره:لاتخلي أحد يجي.
فهد ماحب يسألها حس انها فيها شي ومايبغى يزيد عليها.
فهد:طيب.
ومشى ووصلوا المدرسه ونزلت أول مادخلت صادفت الاء ماقدرت تسلم عليها بحالتها ومشت على طول وراحت الفصل شوي الا جاتها هدى.
هدى:ساره فيك شي.
ساره ماقدرت تتكلم وهدى ماسألتها عشان ماتزيد عليها فجلسوا في الفصل.
اما فهد راح عند فيصل.
فهد:فيصل بروح مشوار تجي معاي.
فيصل:يلا.
وركبوا السياره وهم في الطريق.
فهد:فيصل ابغاك تقولي الصراحه في شي بينك وبين ساره؟
فيصل:لا ليه قالت لك شي.
فهد:لا بس سؤال.
فيصل:اخاف فيه شي واصير أنا الغلطان.
فهد:لا تخاف فكنا من السالفه ايش رايك نفطر برا ونغير جو.
فيصل:قدام.
في مدرسه ساره جات الفسحه.
ساره:هدى ادري مستغربه مني اليوم بقولك بس ابغى رايك.
هدى:أنا كلي لك ياقلبي بس قولي ايش فيك.
وعلمتها ساره بكل شي صار.
هدى:والله حقير طيب ليه ماتصارحين اخوك فهد دام انه أقرب لقلبك.
ساره تصارخ:لا مستحيل اقوله بيحط بباله اني أنا السبب وابغى أفك نفسي من السالفه.
هدى:صدقيني أنا مع ضي راح نساعدك وكلام ضي صح يوم انها قالت راح يجي يوم ويندم على كل اللي سواه.
شوي دخلت الاء ساره لفت وجهها بسرعه.
هدى:معليش الاء أنا اسفه ساره تعبانه وماتقدر تكلمك.
الاء:أهم شي انها بخير.
هدى:بخير ياقلبي.
الاء:طيب باي.
وراحت وهي مقهوره تبغى تكلم ساره ومرت على استاذة هديل التفتت شافتها داخله الفصل وطولت ورجعت الفصل ووقفت عند الباب سمعت ساره تبكي والاء ماقدرت تتحمل وراحت لفصلها.‏
وجات الطلعه وطلعت ساره ماشافت السياره ودخلت المدرسه وجلست تنتظر شوي دخلت الاء وجلست مع ساره.
الاء:السلام عليكم.
ساره:وعليكم السلام غريبه دخلتي.
الاء:سيارتنا ماجات وأنتي؟
ساره:حتى أنا ماجات سيارتنا.
وسكتوا فتره.
الاء:ساره أنا مسببة لك المشاكل.
ساره:لا ليه ومين قالك.
الاء سكتت فتره بعدين تكلمت:استاذة هديل....
شوي طلعت استاذة هديل وشافت ساره والاء وجلست تستحقر الاء.
استاذة هديل:سلام اخبارك ساره عن اليوم؟
ساره:الحمدلله بخير.
استاذة هديل تناظر في الاء وتستحقر:وهاذي ليه ماراحت بيتها.
الاء:يلا حياتي جات سيارتنا اشوفك يوم السبت باي.
ساره:باي.
استاذة هديل مقهوره من الاء توها ببتكلم قامت ساره بتطلع.
استاذة هديل:ساره.
ساره:سيارتنا جات باي.
وطلعت واستاذة هديل مقهوره.
ووصلت الاستراحه على طول نامت ماحست الا بضي تصحيها المغرب.
ضي:ساره تبغين تروحين حديقة الحيوان.
ساره تصحصح:ماودي.
ضي:براحتك بس ترى الكل بيروح وهدى اتصلت علي وبتروح وفي مفاجئه.
ساره:خلاص بروح.
وقامت وتجهز الكل وركبوا السياره وراحوا للحديقه نص ساعه ووصلوا وهم يمشون ساره وضي شافوا هدى.
ساره:هدى هدى.
التفتت عليها هدى.
هدى:هلا والله وغلا.
ساره:ياحياتي وحشتيني اوي.
هدى:وانتي كمان.
وضحك الكل.
ساره:خلونا نجلس والله ماجيت الا عشانك صح ضي وين المفاجئه.
ضي:اصبري وراح تشوفينها خلونا نجلس عند المطاعم والكفي.
ساره وهدى:يلا.
وراح الكل يشتري من الكفي كل واحد اشترى شي وطلع بقى ساره وخالد وضي اشترت ساره موكا والحساب١٥ريال فتحت الشنطه تدور البوك ماشافته توهقت التفتت تدور ضي الا هي طالعه انتبه خالد لها ودفع الحساب.
خالد:خلاص دفعت الحساب.
ساره:مو لازم بروح أخذ من اهلي.
خالد:خلاص دفعته ماخسرت شي.
ساره انحرجت اخذت الموكا وراحت عند ضي وهدى.
ساره:وجع ليه رحتوا وخليتوني.
هدى وهي تضحك:اسفه اخذت بوكك ابي اسوي لك مقلب.
وتزيد ضحك.
ساره:حرام عليك فشلتيني.
ضي:ليه.
ساره:خالد دفع الحساب والله انحرجت.
هدى:حركات من قدك.
ساره:أي قدي أي هم.
ضي:يلا بس خلونا نجلس.
وجلسوا شوي سمعت ساره أحد يناديها التفتت ساره. 


طولت البارت لعيونكم ولاني تاخرت مره
اتمنى لكم قرائه ممتعه

تحياتي
مجهوله


البارت الثالث عشر

ساره:هلا والله وغلا.
جات الاء وحضنوا بعض.
الاء بفرح:اهلين اخبارك.
ساره:والله الحمدلله أنتي اخبارك.
الاء:والله تمام ماتدرين قد ايش فرحانه بشوفتك.
ساره تضحك:وأنا أكثر اعرفك على ضي اللي اتصلت عليك ذاك اليوم.
ضي تسلم على الاء:هلا والله اخبارك.
الاء:الحمدلله تمام.
ساره:يلا اشوفكم بعدين.
ضي:على وين.
ساره:بمشي مع الاء.
ضي:تراني اغار.
ساره:ياعمري وحياتي أنتي خلاص ولا يهمك وهاذي بوسه لك يلا باي.
وباست ضي وراحت مع الاء يمشون.
الاء:ساره بقولك شي بس ماتزعلين.
ساره:أنا كلي لك قولي اللي بقلبك.
الاء:ساره أنا زعلتك اليوم؟
ساره:لا مين قالك كذا.
الاء:استاذة هديل قالتلي اليوم اني سبب كل مشاكلك.
ساره:أنتي تثقين فيها ولا فيني.
الاء:اكيد فيك بس...
ساره:الاء تكفين غيري السالفه جيت هنا عشان افرح معاك مو أنكد.
الاء:خلاص طيب ساره بقولك شي.
ساره:قولي.
الاء وهي تضحك:تذكرين أول يوم تقابلنا.
ساره تضحك:ايوه لما جيتي أول يوم وسألتيني عن مكتب المديره وخليتك تروحين للاداريه وكتبت عليك مخالفه تأخير وهي ماتدري انك جديده.
وضحكوا ومشوا ووهم يسولفون واشتروا فشار وسلاش ورجعوا عند البنات وجلسوا يسولفون والساعه١الليل كل واحد راح بيته وطلعوا من الاستراحه وكان ذاك اليوم احلى يوم بالنسبة لساره ونامت ضي عند ساره وجا الظهر وصحت ساره وصحت ضي وصحوا بعد الفطور جلسوا يسولفون وساره ترتب الهدايا اللي من صديقاتها ومعلماتها وشافت هديه استاذة هديل خلتها نفس ماهي في كيستها.‏
جا المغرب راحت ضي لبيتها لأنها غابت كثير عن الجامعه بعد ماراحت دق جوال ساره شافت رقم استاذة هديل طنشت واتصلت٣مرات المره الرابعه ردت.
استاذة هديل:هلا والله اخبارك.
ساره:الحمدلله أنتي كيفك؟
استاذة هديل:الحمدلله بخير.
سكتوا شوي.
استاذة هديل:اخبارك مع أمس.
ساره:الحمدلله تمام.
استاذة هديل:استانستي مع الاء.
ساره انصدمت:ايش دراك؟
استاذة هديل:مصادري الخاصه على العموم ماراح أقول شي بس ايش رايك نتقابل بكره في الحكير.
ساره مصدومه:اسفه مقدر.
استاذة هديل عصبت:ايش معنى الاء.
ساره عصبت:أمس ماكنت ادري ان الاء بتجي عن اذنك أنا مشغوله الحين باي.
استاذة هديل:ساره أنا اسفه والله مقهوره أنا احبك اموت فيك ابغاك لي بس لحالي والاء الحقيره ال.....
ساره بصراخ:خلاص تراك زودتيها حتى لو أنا احبك ماارضى أحد يتكلم في أي شخص حتى لو مااعرفه خلاص مالي كلام معاك باي.
استاذة هديل:ساره بس....
وسكرت ساره بوجهها وجلست تبكي ولها يومين ماطلعت من غرفتها إلى يوم السبت وجا الصباح تجهزت وركبت السياره وراحت المدرسه يوم وصلت نزلت شافت استاذة هديل عند الباب.
استاذة هديل:ساره اسمعيني تكفين.
ساره طنشت ومشت دخلت بتروح الفصل شافت صديقاتها ولفت شافت الاء بوجهها.
الاء:صباح الخير.
ساره ابتسمت:صباح النور.
الاء:ايش فيك شكلك متضايقه ولا...
وسكتت.
ساره:لا ياحياتي ولا شي بس متضايقه من سالفه.
الاء:اها أجل اخليك واقابلك في الفسحه.
ساره ابتسمت زياده:انشاءالله ياقلبي يلا باي.
الاء:باي.
ولفت على البنات وهي مبتسمه والبنات يناظرون فيها مستغربين.
هتون:سبحان مغير الأحوال.
اروى:بسم الله الرحمن الرحيم.
ساره:ايش فيكم جني أنا قدامكم.
هدى:قبل شوي مكشره وجهك والحين مبتسمه.
ابتسام:ولا عشان شفتي الاء.
هتون:لا لا البنت فيها شي وتوها شافت استاذة هديل مفروض تجينا تضحك.
ساره:أقول خلونا من هالسوالف ايش رايكم اليوم نتقابل.
الكل:وين.
ساره تضحك:يازين اشكالكم مدري انتوا اختاروا ولا ايش رايكم نروح مجمع سيتي ماكس.
الكل:والله حلو.
هدى:اسفه مقدر.
ساره:ليش كل وحده مع حبيبتها.
هدى:أجل غيرت رأيي عشان اخرب عليكم.
اريج:حرام عليك ليه ريومتي ماتحب حركات الاستهبال والله تزعل.
هدى:ياعيني على ريومتك المهم بكره جايه يعني جايه.
الكل:الله يستر منك.
هدى تضحك ضحكه شريره:واو شلون بتصير اشكالكم بكره.
وتزيد ضحك.
اريج:أي صح نسيت احل واجب الرياضيات.
اروى:وأنا معاك.
ابتسام:نسيت اخذ دفتري من استاذة سحر.
فاطمه:اوه نسيت اغراضي بروح اخذها.
هتون:وأنا بعد نسيت اروح اساعد استاذة مرام في المعمل.
ساره:وأنا معاك.
وهرب الكل وخلوا هدى لحالها.
هدى:يلعن أبو الكذب من متى واحنا عندنا رياضيات وفاطمه أغراضها دايم فوق الكذابه وهتون وساره مايحبون المعمل بس أنا اوريهم بكره.
ودخل الكل فصله ساره وهدى واريج وهتون بفصل والباقين بفصل وبدت الحصه الاولى شوي دخلت استاذة هديل.
استاذة هديل:السلام عليكم ممكن ساره.
استاذة شروق:تفضلي.
وطلعت ساره وهي ماتبي تطلع بس ماتقدر قدام الأستاذة تقول ماابي وراحوا للساحه وجلسوا عند أحد الزوايا.
استاذة هديل:ساره أنتي تعرفين قد ايش أنا احبك ساره ليه تسوين كذا.
ساره:بس هذا مو سبب عشان تسوين كذا حتى أنا احبك بس ايش ذنب الاء.
استاذة هديل:ساره خلاص أنسي اللي صار واوعدك انه مايصير مثل اللي صار قبل ولا يصير شي ثاني سامحيني.
ساره:دام انك وعدتي أنا قبلت عذرك بس الاء لاتفكرين فيها.
استاذة هديل ابتسمت وضمت ساره:ولا افكر فيها.
وجلسوا يسولفون الين مادق الجرس وراحت فصلها وفي الفسحه مشت مع الاء مر اليوم سريع وحلو على ساره ورجعت البيت وعلى طول نامت‏
جا العصر صحت ساره نزلت تحت سلمت على امها وابوها وجلست.
أم فهد:هلا والله ببنتي ايش فيك ياساره يومين ماشفناك.
ساره:اه يايمه شسوي اختبارات ودراسه ثالث ثانوي.
أم فهد:الله يوفقك ويسهل عليك.
ساره:بروح اليوم مع صديقاتي ستي ماكس.
أم فهد:روحي الله يستر عليك.
باست رأس امها وابوها وطلعت غرفتها ترتبها إلين المغرب ولبست عبايتها ونزلت ركبت السياره.
ساره:روح ستي ماكس.
السواق:اوكي مدام.
وصلت الكل كان موجود والكل راح مع حبيبته الا هدى ماجات وراحوا يتمشون ودخلوا محل اكسسوارات اشترت ساره حرفsواعطتها الاء والاء اشترت حرفAواعطتها ساره وهم يتمشون ساره انتبهت لشخص شبهت عليه بس طنشت لأنها ماتوقعت انه يجي وراحت مع الاء باسكن روبنز واشترت لها ايسكريم توفي والاء توت لأنها تعرف ان الاء تموت فيه وجلسوا في أحد الكراسي وجلسوا ياكلون وهم جالسين ياكلون ايسكريم سمعت ساره صوت شخص تعرفه التفتت شافت نفس الشخص اللي شافته قبل شوي تأكدت من الصوت عرفت انها هدى استغربت من اللي معاها.
هدى وهي تبكي:طيب ليه تخليني طول هاذي السنوات بسبب وحده حقيره وكذابه صدقيني ليش اسوي كذا وأنا احبك.
أحلام:هدى والله ادري انك ماسويتي شي بس مقدر لو يدرون اني معك الحين قتلوني.
هدى:طيب لو جبتها واعترفت.
أحلام:والله اتمنى بس من هي.
هدى:راح اجيبها بكره راح اجي للحديقه واخليها تعترف.
أحلام:هدى والله أكون لك شاكره مدى الحياه واللي تتمنينه يجيك.
هدى:أنا ابغاك أنتي ماابغى اتخلى عنك.
أحلام:يلا حياتي مقدر أطول عليك اخاف يكشفوني.
هدى تحضن أحلام وتبكي:انشاءالله راح تعترف.
أحلام:باي حياتي.
هدى:باي.
واتصلت هدى على ساره:ساره وين انتوا الحين.
ساره:وراك.
هدى:هلا والله يلا جيت اجرب عليكم.
وتضحك.
ساره:حرام عليك فيه بنات مايتقبلون.
هدى:لا امزح بس حبيت اجي اشوف اشكالكم واروح.
ساره:طيب إذا رجعت بتصل عليك.
هدى:اوكي يلا باي.
وراحت وجلست ساره طول الوقت سرحانه.
الاء:ساره فيك شي.
ساره:ها لا ولا شي ايش رايك نمشي والله تعبت من الجلسه.
الاء:يلا.
وهم يمشون دخلوا محل ملابس صدفه شافوا بلوزه لونها احمر فيها قلوب بيضاء وفي الوسط قلب ابيض كبير مكتوب عليه كلمات وفيه حرفين كبيرهAsعلى طول اشتروها واجتمع الكل في المطعم الصيني وتعشوا وراح الكل بيته الساعه١الليل ومن التعب على طول نامت ساره.
جا الصباح صحت بدري تجهزت ونزلت الكل كان موجود على الفطور.
ساره:صباح الخير.
الكل:صباح النور.
باست رأس امها وابوها وجلست تفطر.
أم فهد:ساره لا تروحين المدرسه اليوم.
ساره:ليش ابغى اروح.
أم فهد:لأن في استراحه الساعه٩ خالد ولد خالتك لأنه اليوم المغرب بيسافر.
ساره:طيب تعالوا خذوني الساعه٩.
أم فهد:براحتك.
ساره خلصت فطور وقامت.
ساره:يلا مع السلامه.
وركبت السياره وراحت المدرسه دخلت شافت صديقاتها عند الباب مجتمعين.
ساره:صباح الخير.
البنات:صباح النور غريبه جايه بدري.
وجلسوا يناظرون بعض ويضحكون.
ساره:واو شكل المدرسه يجنن وهو فاضيه.‏
هدى:بنات خلونا نلعب.
الكل:يلا.
وجلسوا يلعبون ويلاحقون بعض.
شوي شوي يكثرون البنات ودق الجرس والكل راح فصله واتفقوا البنات يكملون في الطلعه ومر اليوم حلو على ساره من مواقف مع استاذة هديل أو الاء من حظ البنات طلعوهم من الحصه الخامسه لأن معلماتهم غايبات وكملوا لعب ساره متحمسه وهي تركض ماانتبهت الا صدمت بشخص وانتثرت الأغراض اللي معاها التفتت شافت الشخص انحرجت مره طلعت استاذة هديل ساره على طول راحت الحمامات واستاذة هديل ماكانت تدري مين اللي صدمها البنات فيهم ضحكه بس ماسكينها وساعدوا استاذة هديل وشالوا الأغراض معاها أول مابعدت عنهم على طول ضحكوا‏
ساره لما تأكدت انها راحت طلعت والبنات يضحكون.
ساره:الله ياخذكم كل هذا بسببكم والله ماالعب مره ثانيه.
البنات:والله تعبنا خلونا نجلس.
ويناظرون في بعض ويضحكون زياده.
ساره:هدى ابغاك بموضوع تعالي.
هدى:هلا.
ساره:هدى حياتي لاتخبين علي شي أنا اعرفك مثل ماأعرف نفسي ايش صار أمس.
هدى ارتبكت:ماصار شي ايش قصدك.
ساره:في المجمع مع مين كنتي جالسه قولي إذا في شي صدقيني أنا الوحيده اللي سمعت كل شي حتى الاء ماانتبهت.
هدى:توعديني مايطلع الكلام لاحد.
ساره:اوعدك.
هدى:تذكرين السالفه اللي صارت لي وأنا في ثاني متوسط يوم قالوا عني السالفه مع اخو أحلام.
ساره:ايوه.
هدى:من ذاك اليوم منعوا أحلام عني وجلسوا يتسببون في ابوي وانهم راح يفضحونه فيني وكل السالفه من رأس رحاب الحيوانه لأنها كانت تحب أحلام ولما شافت اخوها حبته وبحكم اني دايم اتقابل مع أحلام اخوها أحيانا يشوفني فجا لرحاب كلام ان اخو أحلام راح يتزوجني وعشان مايتزوجني سوت كذا وهي فيها مرض نفسي اصلن فاليوم راح امسكها واخليها تعترف في الحديقه إذا قابلت أحلام اليوم.
ساره:راح اساعدك لاني أعرف نقطه ضعفها متى بتروحين لها.
هدى:الحين.
ساره:يلا.
وراحوا فصل رحاب وأستاذنت من المعلمه عشان تطلع وطلعت لأن رحاب تحب ساره وماتدري انها صديقة هدى اخذتها ساره لفصلها وكانت هدى في الفصل تنتظرهم يوم دخلت رحاب وشافت هدى رجعت تبغى تطلع مسكتها ساره ودخلتها.
رحاب:حبيبتي ساره خلينا نتكلم برا.
ساره:أول شي أنا مو حبيبتك ثاني شي أنا ما اخذتك الا عشان موضوع هدى.
رحاب:يعني ماتحبيني ولا أخذتيني عشان نجلس لحالنا براحتنا.
ساره عصبت بس مسكت نفسها:أنا مااحبك ولا قليلة أدب مثلك بعدين ماجبتك الا عشان هدى.
رحاب:وأنا ايش دخلني فيها.
هدى:خلينا نتفاهم بالطيب أحسن.
رحاب:ليه قتلت لك شخص.
هدى:احترمي نفسك وأعترفي أحسن لك.
رحاب تصارخ:بأيش اعترف أنا ماسويت شي.
هدى رفعت صوتها:واللي سويتيه مو حرام عليك ولا نسيتي.
رحاب بكل برود:ايش سويت.
هدى ضربتها كف:كل هذا وايش سويت راح تعترفين اليوم لأحلام وأهلها.
رحاب ترفع صوتها:ليه أنا سويت شي عشان اعترف.
ساره:رحاب أنتي عارفه غلطتك إذا مااعترفتي راح تشوفين شي ماقد شفتيه.
رحاب:ليه بتقتليني يعني.
ساره:غاليه واسماء راح يعرفون بكل شي أنتي سويتيه لهدى أو غيرها وأنتي تعرفين ايش راح يسوون.
رحاب خافت:لا ساره خلاص راح اعترف والله اعترف.
ساره:اليوم تعالي حديقة النافوره وهناك تعترفين وإذا ماجيتي والله في نفس اليوم كل شي راح اقوله شوفيني حلفت.
رحاب تبكي:خلاص خلاص والله راح اعترف بس لاتقولين شي.
ساره تحضن رحاب:إذا اعترفتي راح أكون اعز صديقه لك ايش رايك.
رحاب انحرجت:موافقه.
ساره:و ماتكررين اللي صار مع أي أحد وأي شي في بالك قولي لي عادي.
رحاب:مشكوره ياساره وأنا اسفه ياهدى والله كنت غبيه حقيره لاكن من بعد اليوم راح اصير رحاب شخص ثاني راح اتغير للاحسن.
ساره:هذا اللي نبغاه يلا حياتي روحي لفصلك تأخرتي كثير.
رحاب:مشكورين مره ثانيه واسفه.
وراحت لفصلها أول مادخلت الفصل استغربوا صديقاتها منها لأنها دايم كئيبه أو معصبه ودق جرس الطلعه وطلعوا البنات وجات رحاب للحديقه وساره عشان توقف مع صديقتها واعترفت لأهل أحلام باللي سوته وسامحوها واعتذروا لهدى وصارت رحاب صديقة لهدى وساره.
ورجعت البيت المغرب أول ماوصلت اتصلت على ضي.
ساره:مساء الخير والجوري والياسمين.
ضي:هلا والله وغلا بسم الله عليك يارب دوم ايش عندك فرحانه.
ساره:والله لو تدرين ايش صار اليوم بتفرحين.
ضي:فرحيني معاك.
وعلمتها ساره بكل اللي صار اليوم.
ضي:والله ماتدرين قد ايش فرحتي.
ساره:وأنا.
وجلسوا يسولفون
طبعا ساره نست موضوع الاستراحه وامها نست تقولها انهم أجلوا الاستراحه لأن خالد زادوا الاجازه له ومرت أيام المراجعه وبدت أيام الاختبارات والكل مجتهد في مذاكرته ساره طول الوقت بغرفتها وحولها شيبسات وأنواع الكاكاو ومشروبات اما هدى طول الوقت سماعات الاغاني بأذنها عشان تركز وتروق اما ضي حوسه بيدها كتاب واليد الثانيه أوراق وحولها أوراق واقلام وريهام تذاكر وعندها مرايه ومشط وأرواج وكحل ومناكير يعني أدوات الزينه كلها عندها طبعا غاده نفس طبع ريهام اماسهام وسديم هادين بالمره مي وريم فيهم عاده إذا مسكوا كتاب يذاكرون رايحين وجايين في الغرفه
فه العنود حالتها مثل حالة ضي لأنهم في الجامعه اما عبير متنقله تذاكر مره في غرفتها مره في الصاله مره في الحوش حتى غرفة الشغاله ماخلتها ورغد ساعه تذاكر و٣ساعات تكلم محمد وكل يوم هم كذا طبعا الأيام تمشي عليهم ثقيله بس ساره أحيانا تجيها مواقف حلوه مع استاذة هديل أو الاء ومرت الأيام وجا يوم الثلثاء آخر يوم ل الاء جات لساره.
ساره:اهلين ها أخبار اختبارك.
الاء:الحمدلله حلو وأنتي.
ساره:يعني مو مره.
الاء:قهر اسبوع كامل ماراح اشوفك.
ساره تضم الاء:ياحياتي والله حتى أنا راح اشتاق لك بس كلها اسبوع ونشوف بعض.
الاء:انشاءالله يلا حياتي ما اقدر أطول معاك راح ارجع البيت وعلى طول بنسافر.
ساره:توصلون بالسلامه انشاالله.
الاء:انشاءالله يلا باي.
ساره:باي.
يوم طلعت الاء التفتت ساره شافت استاذة هديل وراها وعلى طول استاذة هديل ضمت ساره ساره استحت لأنه جاتها فجائه وقدام البنات.
استاذة هديل:والله راح اشتاق لك.
ساره وهي مستحيه وأنا بعد راح اشتاق لك.
وباستها استاذة هديل من خدها.
استاذة هديل:يلا اشوفك على خير انشاءالله.
ساره مستحيه:انشاءالله.
وعلى طول طلعت ساره وراحت عند صديقاتها بالشارع وودعتهم وراح كل واحد بيته نسيت اقولكم ان ساره قالت لأمها تتصل على أم هدى ويسافرون معاهم ووافقوا أول ماوصلت ساره بدلت ملابسها وعلى طول ركبوا السياره للمطار عشان يسافرون هم قرروا يروحون ٣أيام للكويت والأيام الباقيه في قطر ووصلوا واعلنوا عن اقلاع الطياره وركبوا طبعا ساره وضي وهدى مع بعض والكل جلس بمكانه كان الوقت قصير وحلو طبعا وهم في الرياض حجزوا لهم فندق قبل مايوصلون أول ماوصلوا الكويت المغرب راحوا للفندق وارتاحوا الين الساعه٩وطلعوا يتمشون وراحوا مجمع ودخلوا فيه كبير مره وفخم وكالعاده انقسموا البنات بس مو مثل كل مره هالمره قسمين.
ساره:يجنن نفسي ادخل كل محل.
العنود:الحمدلله ماعمرها شافت خير.
ساره:أقول اسكتي أحسن لك.
ضي:تعالوا خلونا نروح فوق شكله احلى.
الكل:يلا.
وراحوا بالفعل طلع احلى لأن فوق المطاعم والكوفي وفيه نافوره كبيره بالنص وكان شكله مره حلو وجلسوا في أحد الطاولات وكل وحده طلبت لها من الكوفي وجلسوا يسولفون.
رغد:يبغالي شهر اجلس عشان اشتري.
العنود:بلا دلع أحمدي ربك انك جيتي بس.
رغد:وانتي ايش دخلك أنا اللي بشتري ولا أنتي بعدين لازم اتكشخ لزوجي.
العنود:ياعيني بتتكشخ ترى زواجك في الاجازه عندك وقت.
ساره:خلاص فضحتونا ايش رايكم نروح الدور الثالث بعدين ننزل نتسوق.
ضي:حلو يلا.
وراحوا الدور الثالث فيه العاب كبار وأطفال ولعبوا شوي ونزلوا وراحوا يتسوقون بعد ما خلصوا طلعوا الساعه٢الليل طبعا رغد كل اللي تشوفه تشتريه رجعت الفندق بأكياس كثيره مره واشترت شنطه كبيره وجهزت الملابس فيها.
ضي:خلاص خلينا نكملهم بكرا والله تعبانه فيني نوم.
رغد:روحي نامي أنا بكمل.
راحت ضي تنام ورغد جاها نوم اخذت مخده ولحاف وراحت عند الشنطه جلست ترتبها الين ماداخت ونامت مكانها جا اليوم الثاني ماصحوا الا العصر.
يوم صحوا وفطروا اتصل فهد على ساره.
فهد:الو.
ساره:هلا والله اكيد فيه شي حلو.
فهد:ماودكم تطلعون.
ساره:اكيييد يلا دقايق ونتجهز.
فهد:أجل عجلوا باي.
ساره:باي.وسكرت.
ساره بصراخ:بناااات اللي تبي تطلع تتجهز بسرعه.
الكل يتطنز:كذابه مستحيل يطلعونا.
وكملوا سوالف.
ساره:طيب طيب أنا كذابه ضي هدى قوموا نروح.
وقاموا تجهزوا وطلعوا.
فهد:بس.
ساره:ما يبون بكيفهم يلا بس خلينا نروح.
فهد:وين تبون تروحون.
ضي تهمس لساره:خلينا نروح اي ملاهي.
ساره:ضي قالتها ليش مانروح الملاهي.
فهد:غالي والطلب رخيص.
ساره تناظر في ضي مصدومه وفي نفس الوقت فيها ضحكه وضي ميته حيا وهدى تضحك على شكلها ووصلوا للملاهي.
أحمد مصدوم:بس هذا انتوا.
ساره:كذبوني خليهم أحسن.
أحمد يضحك:هههههه بس ليه ماجبتي ريم معاك.
ساره:أقول روح بس روح الشباب راحوا.
أحمد:طيب خلاص لا تاكلينا باي.
وراحوا البنات يلعبون بعد ماتعبوا من اللعب جلسوا على كراسي بعد مااشتروا لهم سلاش وجلسوا يسولفون.
هدى:والله لو انهم جايين معنا كان استانسوا.
ساره:خليهم احسن عشان مره ثانيه مايكذبوني.
شوي دق جوال ساره شافت رقم العنود وردت.
ساره:نعم خير.
العنود:وجع طيب وين السلام.
ساره:أنتي تستاهلين سلام اصلن استغفرالله.
العنود:طيب وينكم.
ساره:مالك دخل مو انتوا كذبتوني أحسن اجلسوا أنا وضي وهدى بالملاهي وناسه أحسن.
العنود:ساره تكفين بلا مزح ثقيل.
ساره:ليش امزح والله في الملاهي.
العنود:تكفين خلي أحد يجي يأخذنا.
ساره:مافي أحد حولنا وحتى لو بتصل عليهم ماراح يردون أحسن خليك مكانك يلا باي.
وسكرت بوجه العنود.
ضي:حرام عليك ليش تسوين لها كذا.
ساره:أحسن عشان مايكذبوني مره ثانيه.
هدى:طيب خلونا منهم ليش مانتمشى في محل عجبني ابي اروح له.
ساره:حتى أنا والله يلا نروح.
ضي:روحوا انتوا أنا ابغى اجلس.
ساره:براحتك أجل بروح المحل اللي ابغاه وأنتي المحل اللي تبينه.
هدى:يلا نتلاقى في نفس المكان.
ساره:طيب.
وراحت كل وحده بجهه وضي بمكانها.
راحت ساره محل اكسسوارات لأنها تحب الأكسسوارات وهدى محل حيوانات لأنها تموت في الحيوانات شوي دخل خالد بالصدفه محل اكسسوارات وماانتبه لساره دخل عشان يشتري هدايا لأخواته إذا طلعت نتايجهم شوي سمع صوت البنت اللي شافها عرف انها ساره وجا عند المحاسب حط ٣قلادات بحروف اخواته وتعمد يكون قريب شوي من ساره سأل المحاسب.
خالد:كم الحساب.
المحاسب:٦٠ريال.
أول ما سمعت الصوت التفتت شافت خالد يوم حس انها التفتت ابتسم لها وشاف بيدها قلادتين عرف انها محتاره أي واحد تأخذ واحد منهم لونه احمر وكله كرستال والثاني ابيض وفيه كرستال صغير وصاير حلو.
خالد:خذي الأحمر حلو.
ساره:طيب جيب الأحمر.
واخذ خالد قلاده لونها اسود هاديه مره اشتراها واعطاها ساره.
خالد:وهذا بعد حلو خذيه معك ذكرى.
ساره:بس........
خالد:عشان كل ماشفتيه تذكريني.
استحت ساره وابتسمت:مشكور.
خالد:العفو اوصلك للبنات.
ساره:بس بيروحون عنك الشباب.
خالد:ماعليك تعالي.
في محل الحيوانات هدى تتفرج على الحيوانات وهي مقهوره تبي تشتري بس ماتقدر لأنه بيموت إذا راحت الرياض قررت تشتري.
اما ضي وهي جالسه تتفرج على الناس جاها واحد يقولها ياحلو عطينا الرقم.
التفتت شافته.
ضي:من زين الشكل ولا يبغى رقمي بعد شفت شكلك قبل ماتجي.
فقال لها:اللي يشوفج مايقدر يصبر عليج حتى لو هندي.
ضي عصبت:انقلع عني أحسن لك.
شوي مر فهد وشافها جا ركض ودف اللي جا يغازل ولف عليه اللي يغازل ضي:خير وش تبي.
فهد:لو محارمك مارضيت أحسن لك بعد.
اللي يغازل:ليه يقالك من محارمها الحين.
فهد عصب طلع عضلاتها:تجرب.
اللي يغازل خاف وانحاش.
وحس فهد انها خايفه فجاب لها مويه لما شربت هدت.
فهد:ليه جلستي لحالك كان الحين خطفك.
ضي:ماكان لي نفس امشي.
فهد:ماراح اخليك لحالك بجلس معاك الين مايجون.
ضي:ماله داعي.
فهد:كل هذا اللي صار وماله داعي لا ماتجلسين لحالك.
وجلس معاها وجلس يسولف.
شوي جات هدى وساره يوم قربوا راح خالد عن ساره وتقابلت مع هدى ورجعوا بنفس الوقت جاوا الشباب وصلوا قبل ساره وهدى.
فيصل:ياعيني وش عنده الحبيب جالس مع ضي.
فهد:شفت واحد من الصايعين جالس يتغزل في ضي فقلت اجلس معاها لايصير فيها شي.
شوي جات ساره وهدى.
ساره وهدى:هاي.
شوي استغربوا ايش فيهم الاولاد جالسين عند ضي بالذات فهد عند ضي في الطاوله.
جات ساره وهدى عند ضي.
ساره:فهيد وش مجلسك عند ضي.
فهد:انتوا ليش مخلينها لحالها جا صايع يتغزل فيها وانتوا فاغرين في المحلات.
ساره:ايش ايش معنى فاغرين.
فهد:يعني مفهين.
ساره:وش هالمصطلحات ايش معنى مفهين.
فهد:يعني ماشين ماتدرون عن الدنيا همكم اللي في بالكم.
ساره:اها طيب روح بس روح حلا تبي تجلس مع ضي بعد قوم.
فهد:طيب لاتاكليني ومره ثانيه خلوها في عيونكم.
ساره تناظر في ضي وتضحك وضي مستحيه:اخس اخس عندنا حبايب.
فيصل:خلونا نلعب في قطار الموت.
الكل يلا يوم راحوا عند القطار شافت ضي وحده طلعت وهي تمشي اغمى عليها وثانيه طلع من فمها دم.
ضي تصارخ:لا لا ماراح اركب مابي.
فهد:خلاص انتوا اركبوا وأنا بجلس معاها.
راحوا ركبوا وجلس فهد مع ضي.
فهد:ايش رايك نركب هاذي اللعبه هاديه ونشوف الملاهي كله من فوق.
ضي:يلا وراحوا ركبوا في عربه لونها احمر.
ضي:واو يجنن شوف الفندق يبان من هنا.
جا فهد وجلس جنبها وحط يده على كتفها على طول ضي جاتها رعشه التفتت على فهد تناظر عينه سرحان يناظر المباني والحدايق لما وقفت اللعبه نزلوا واشترى ايس كريم له ولضي وراحوا عند قطار الموت وجلسوا ياكلون ايس كريم الين ماخلصوا وطلعوا ساره وهدى كأنهم سكرانين والاولاد يضحكون على اشكالهم ساره وهي دايخه طاحت على صدر فيصل وفيصل مسك كتفها لما هدت شوي التفتت على اللي ماسكها شافت فيصل يناظر فيها ويبتسم بعدت عنه بسرعه وراحت عند هدى وضي ووجهها طايح من الاحراج وهدى وضي يضحكون عليها وراحوا يتمشون فركبوا سيارات تصادم الاولاد كل واحد اخذ له سياره والبنات يبغون يركبون فقالوا الاولاد كل وحده تركب مع واحد ولا بكيفكم لأنه زحمه وكل واحد معاه واحد مايعرفه مافي الا فيصل وفهد وراكان اللي مابجنبهم أحد فسووا قرعه ساره مع فيصل وضي مع فهد وهدى مع راكان وراحوا يلعبون وكل واحد يتوعد بواحد ويتصادمون وساره نست نفسها كل شوي تقول لفيصل يصدم واحد وفيصل يصدم اللي تقول له ساره ولعبوا٣مرات ورى بعض بعدها طردهم اللي يشغل اللعبه وراحوا يمشون ويلعبون وطول الوقت ضي مع فهد وهدى مع راكان وساره مع فيصل أو خالد في كل لعبه وجلسوا يلعبون الين الساعه١٢بالليل وطلعوا وراحوا يتعشون بمعطم بس البنات لحال والاولاد لحال فقامت ساره تغسل يدها في نفس اللحظه قام فيصل وشاف ساره وقرب عندها.
فيصل:ايش رايك باليوم مو حلو.
ساره:احلى أيام حياتي.
ضحك فيصل وطلعت ساره وراحوا الفندق الساعه١وعلى طول ناموا ماصحوا الا الظهر صحت ساره بعدها ضي.
ساره:آه ياضي ماتدرين ايش صار أمس.
ضي:حمستيني ايش صار.
وقالت لها كل اللي صار.
ضي:واو طيب وريني قلادة خالد.
طلعت ساره القلاده وورتها القلاده.
ساره:يجنن صح.
ضي:فضيييع.
ساره:صح علميني ايش صار معك يوم جاك الصايع.
وعلمتها ضي كل اللي صار شوي جات العنود.
العنود:وجع يروحون ولا يقولون ياجعله كسر.
ساره:فيك انشاءالله يالظالمه ماحد قالكم ماتصدقون.
العنود:طيب أنا اوريك الحين باخذ البنات كلهم الا أنتي.
راحت العنود اتصلت على محمد.
العنود:هلا والله بحمودي اخبارك تكفى نبغى نطلع نتمشى.
البارت الثامن عشر

محمد:طيب بقول للشباب.
العنود:حاول فيهم تكفى يلا باي.
شوي اتصل محمد على العنود.
العنود:هلا ها وافقوا.
محمد:اي يلا تجهزوا.
العنود راحت عند كل البنات الا ساره تجهز الكل ونزلوا.
فيصل:وين ساره.
العنود:ماراح تجي ماتبي.
ضي:كذابه والله تبي تجي بس ماقالت لها.
فيصل:والله ماحد يروح الا إذا ساره بتجي ذكرى اتصلي على ساره بسرعه.
اتصلت ذكرى على ساره.
ذكرى:ساره وينك تجهزي وأنزلي.
ساره:يعني نزلتوا وأنا ماادري.
ذكرى:العنود قالت لنا توقعتها قالت لك.
ساره:ماابي اروح.
ذكرى:ليه فيصل يقول ماراح يروح أحد الا إذا جيتي.

ساره:تعبانه ماابي اعطلكم روحوا.
ذكرى:خلاص براحتك ماتبي تروح تعبانه.
ضي:بجلس مع ساره ماراح اروح.
هدى:وأنا معاك.
ونزلوا راحوا عند ساره والبنات والاولاد راحوا يتمشون دخلت ضي مع هدى عند ساره شافوها تبكي.


البارت الرابع عشر


ضي:ساره تبكين ايش فيك.
ساره:ايش ذنبي أنا قلت لهم ماصدقوني ايش دخلني.
وبكت جات هدى ضمتها.
هدى:خلاص حياتي هي غلطانه راح نكلمها.
ساره:لا تكلمونها خلوها.
ضي:لاتفكرين فيها آخر همك راح تندم.
هدى:ايش رايكم ننزل السوبر ماركت اللي تحتنا.
ضي:فكره عشان تنسى ساره اللي صار.
الكل:يلا.
ولبسوا العبايات ونزلوا واشتروا وحاسبوا ورجعوا وجلسوا يسولفون شوي دق جوال ساره شافت رقم استاذة هديل وردت وهي فرحانه.
استاذة هديل:هلا والله وغلا أخبار القاطعين.
ساره تضحك:هلا بك شسوي كل يوم كل ساعه نطلع مانجلس في الفندق.
استاذة هديل:اي رحتي الكويت ونسيتينا.
ساره تضحك:والله مانسيتك بس عندي ناس يحاولون ينسونوي.
وضحكت وجلسوا يسولفون الين العشاء وسكرت شوي جاوا البنات.
ضي:غريبه جايين بدري.
العنود:أهم شي طلعنا واستانسنا.
ضي:الله يهنيكم.
بعد ماسكرت ساره اتصلت على الاء وجلست تسولف معاها.
ضي:عنوده تعالي ابغاك.
وراحوا الغرفه الثانيه.
ضي:العنود قوليلي بصراحه ماحسيتي انك غلطتي بحق ساره.
العنود:بصراحه شوي بس مين قالها ماتقول انكم بتروحون الأنانيه.
ضي:والله انها قالت لكم بس انتوا كذبتوها وهي ماتحب الكذب ولا تحب أحد يقولها كذابه.
العنود ساكته ماتكلمت.
ضي:والله لو ماتبيكم تروحين كان سكتت وراحت لحالها بس هي قالت لكم.
العنود وهي مقهوره:والله صادقه بس والله من القهر رحتوا وخليتونا.
ضي:أنتو اللي جنيتوا على نفسكم ولا هي كانت تبغاكم تجون.
شوي قامت العنود من مكانها بتطلع من الغرفه.
ضي:وين رايحه.
العنود:بروح اعتذر لها.
راحت العنود عند ساره وهي تكلم أول ماشافت ساره بكت وراحت ضمتها وتبكي سكرت ساره من الاء وضمت العنود.
ساره:عنوده قلبي ايش فيك.
العنود وهي تبكي:ساره سامحني تكفين والله ماقصدي بس.........
ساره قاطعتها:لا بس ولا حاجه أنا الغلطانه مفروض اني رجعت وقلت لكم بس أنا ماأحب أحد يقولي كذابه وماأحب اكذب خلاص حياتي وقفي بكاء.
العنود:سامحيني والله غلطت بحقك.
ساره:والله مسامحتك لآخر عمري.
وضمتها بقوه.
ساره:يلا مسحي دموعك وخلينا نروح عند البنات يلا.
وراحوا عند البنات ومي كانت جايبه مسجل كبير وشغلوا اغاني وجلسوا يرقصون وسوالف وطلبوا من المطعم تعشوا وكملوا رقص الين الساعه١ونامو جا الصباح الساعه٦جاوا الحريم يصحون البنات عشان يروحون المطار لقطر وصحوا البنات وكلهم نوم وطول الطريق في المطار والطياره نايمين ماوصلوا قطر الا الظهر يوم بقى ربع ساعه على قطر الكل صحا شبعان نوم أول ماوصلوا راحوا فندق قالوا بيتمشون بس الحريم والرجال رفضوا عشان يرتاحون بعدين يروحون مع بعض وجلسوا وهم مقهورين.
بعد العصر بعد ماارتاح الكل طلعوا يتمشون وراحوا عند البحر جلسوا الحريم والرجال كل واحد بجلسه قريب من البحر اما البنات والاولاد راحوا يتمشون طبعا ساره صارت عاديه مع فيصل ماصارت تكرهه وهو ماصار يسوي حركاته اللي قبل بس أحيانا مايقدر يمسك نفسه فرجعوا من البحر بعد العشاء الحريم والرجال ناموا بس باقي البنات والاولاد وكان بالفندق فيه مطعم وبقاله وجلسات حلوه وحول الفندق أسواق كثيره طلعوا البنات يتمشون طبعا بعد مااستاذنوا نزلوا تحت وجلسوا يسولفون في الجلسات اللي تحت ساره وضي وهدى والعنود ورغد وذكرى مع بعض والباقين مع بعض ساره وضي وهدى والعنود ورغد وذكرى وهم جالسين ضي سمعت صوت واحد يهمس في اذنها التفتت شافت واحد غريب يقولها ممكن الرقم ياحلو فجائه شافته طار الا فهد جاي ودفه بقوه خلاه يطير.
فهد:لاحول انتوا يالبنات ماتتخلون لحالكم قوموا بس قوموا.
ساره:وين نروح والله طفش وين نروح.
فهد:قوموا أنا اقولكم وين تروحون.
قاموا شوي راحوا عند السياره.
ساره:فهد من جد راح تمشينا.
فهد:ماتبون خلاص روحوا الفندق يلا.
ساره:لا لا خلاص.
فتحت ساره باب السياره الا البنات راكبين من قبل ومافي الا مكان واحد فاضي فركبت العنود وساره وضي وهدى ركبوا مع فهد وهم بالطريق وقفوا سوبرماركت ونزل الكل واشتروا وحاسبوا ورجعوا السياره ساره وضي تأخروا.
ساره:يلا ضي بروح وإذا خلصتي تعالي.
ضي:خلاص روحي.
وركبت ساره السياره.
فهد:وين ضي.
ساره:باقي تحاسب.
نزل فهد من السياره وراح عند ضي.
فهد:ها ماخلصتي.
ضي التفتت واستحت لما شافت فهد.
ضي:الحين بخلص.
فهد:خلاص روحي أنا احاسب.
ضي:لا مايحتاج فلوسي عندي.
فهد:خلاص لانتأخر أنا بحاسب أنتي روحي للسياره.
ركبت ضي السياره وهي مره مستحيه.
ساره:وين اغراضك.
ضي:مع فهد قالي ارجعي السياره أنا احاسب حاولت أنا احاسب رفض وقالي ارجعي فرجعت.
ساره:اها أهم شي انك رجعتي.
شوي جا فهد وجاب الكيس وفيه أشياء زايده عن اللي اشترتهم ضي واعطاها ضي وهي انحرجت مررره.
وصلوا حديقه كبيره مره ودخلوا فيها وجلسوا يتمشون طبعا نفس الشله ساره وضي وهدى والعنود ورغد وذكرى وراحوا يتمشون.
الحديقه هي حديقه حيوان وبنفس الوقت حديقه عامه وكبيره مره فيها مطاعم وأسواق.
ساره:والله جوعانه من يوم صحيت مااكلت شي خلونا نروح اي مطعم وناكل.
هدى:والله صادقه حتى أنا ميته جوع.
ضي:يلا نروح بس خلونا نقول للبنات اكيد حتى هم جوعانين.
شوي دق جوال ساره شافت رقم فهد.
ساره:هلا.
فهد:اهلين بنروح مطعم وحبينا نقولكم.
ساره:والله نفس الفكره جاتني خلاص طيب بتصل على البنات واقولهم.
فهد:مايحتاج قلت لهم بس انتوا تعالوا.
ساره:طيب.
وراحوا عند مطعم وجلسوا وأكلوا وشبعوا وكملوا تمشيهم وكل وحده تشوف شي يعجبها تأخذه مارجعوا الفندق الا الساعه١بالليل جا الصباح الساعه٨صحت رغد وساره وهدى.
رغد:ايش رايكم نروح السوق مابقى الا يومين لازم نلحق عشان اشتري لي قبل العرس.
ساره:قلبك على الملابس ولا العرس؟
رغد:حرام عليك طيب إذا جا العرس وأنا ماخلصت شلون بتكشخ لزوجي؟
ساره:اي صح وراك رجال لازم تتكشخين.
هدى تضحك:أجل حتى أنا وراي زوج ابي اتكشخ.
وضحكت هدى وساره.
رغد:زعلت مابي اروح السوق وماراح اكلمكم.
ساره تضم رغد:خلاص رغوده والله نمزح معك الحين البس عباتي ونطلع.
هدى:وين وين تستهبلين لازم نقولهم ولا بيقولون للشرطه بعد يدورون علينا.
ساره:خلاص ولا يهمكم أنا اروح اقولهم.
رغد:لاياحياتي أنا اروح عشان يصير عندي عذر قوي ويخلونا نروح.
ساره:أجل يلا.
وراحت رغد عند امها وقالت لها ووافقت امها بس لازم أحد يوديهم ويصير معاهم عشان مايصير لهم شي اتصلوا على الاولاد قالوا لهم انهم اصلن بيطلعون.
رغد اتصلت على خالد وراحوا معاه.
رغد:بندخل كل محل نبداء من المدخل اليمين ونمشي ونرجع ونروح اليسار.
خالد:الله يعين عليك بندفع الفين عشان اغراضك الزايده.
رغد:أقول تراكم يالرجال ثوب وطاقيه وشماع وإذا جلستوا بالبيت غيرتوا بسرعه وانتوا ماتدرون الحريم يتعبون عشانكم إذا تزوجت عرفت شلون.
خالد يناظر ساره من المرايه وابتسم ساره رفعت عينها لما شافته فهمت قصده استحت ونزلت عينها شوي الا وصلوا السوق ونزلوا.
خالد:إذا صار شي لكم احنا قريبين اعطونا رنه راح نجي.
رغد:خلاص طيب روح.
خالد:افا بدال ماتقولين لاتخلينا تقولين روح صدق انك ماتستحين.
محمد ورا خالد:خليها ايش فيك عليها هي تعرف تدبر نفسها.
خالد اخترع:بسم الله من متى وأنت هنا.
محمد:من زمان ولا تتكلم على زوجتي تراني ماارضى.
خالد:ياعيني يلا أجل لايسوي فيني جريمه الحين يلا باي.
الكل يضحك.
محمد:يلا حبيبتي اخليك مع البنات وانتبهوا لها خلوها بعيونكم.
ساره:مايحتاج من دون ماتقول.
محمد يضحك:يلا حبيبتي باي.
وباس رغد بخدها وراح.
هدى:الله ياالرومانسيه تجننون.
ساره تضحك:شوفي صارت طماط من الحيا.
رغد:خلاص خلونا نروح نشتري.
ساره:يلا.
وراحوا يمشون كل شوي دخلوا محل ورغد مستحيل ماتدخل محل ماتشتري منه.
رغد:آي يدي توجعني.
هدى:اتصلي على زوجك أو اخوك يجيب لك حمال.
رغد:والله صادقه الحين اتصل عليه.
واتصلت على محمد.
رغد:هلا حمودي بطلب منك طلب ممكن.
محمد:اطلبي عيوني ياعيوني.
رغد:محمد خلاص تراني استحي ترى اقفل الجوال.
محمد:لا لا خلاص ياعمري ايش كنتي تبغين.
رغد:ابغاك تجيب واحد من الحمالين يشيلون أغراضي.
محمد:أنا اصير لك حمال.
رغد:محمد.
محمد:خلاص حياتي شوي واجيك باي.
رغد:باي.
ساره:مابغيتي كان كملتي.
هدى:والله كنا بنرجع.
رغد:شسوي حبيبي لازم اتغزل فيه.
ساره ضربت رغد من كتفها:وجع امشي بس امشي.
رغد:الحين محمد بيجي يجيب الحمال.
شوي جا محمد ومعاه حمال هندي.
محمد:يلا هذا جبت لك الحمال.
رغد:مشكور حبيبي تعبتك والله.
محمد:لعيونك كل شي يهون يلا ماأطول الشباب ينتظروني.
رغد:انتبه على نفسك حبيبي.
ابتسم لها محمد وراح وهم كملوا مشي ورغد تدخل محل تشتري وتعطيه الحمال وهدى وساره رحموا الحمال لأنه عنده اكياس كثيره وهم ماعندهم الا كيس واحد أخذوا منه بعض الاكياس ورجعوا قريب العصر بعد ماطلعوا من السوق بيروحون الفندق اعطى محمد الحمال زياده على السعر اللي حددوه وأول مارجعت رغد البيت على طول رتبت شنطتها اما ساره وهدى على طول ناموا من التعب حتى انهم ماأكلوا شي.
ضي:حرام عليك خلاص يكفي اللي شريتيه.
رغد:أنا اللي بلبسه ولا أنتي.
ضي:بكيفك بس الطياره ماراح تشيل الشنط الزايده قولي ضي ماقالت.
رغد:لا انشاءالله الله لايقولها.
وجلست ضي مع رغد يسولفون ويرتبون الشنطه شوي جات العنود.
العنود:اف اف وش هذا كل هذا لك يارغيد.
رغد:اعوذ بالله من عيون الحساد والله لو تزوجتي راح تعرفين شلون تشترين.
العنود:بسم الله علي حبيبتي ماراح اسوي كذا.
رغد:أقول تعالي ساعدينا.
العنود:والله ماعندي شي اسويه ولا كان رحت وخليتك.
رغد:مشكوره يابعد عمري.
وجلسوا يرتبون الشنطه ويسولفون جا بعد المغرب خلصوا الشنطه صارت مليانه مره مابقى شي ماشرته من اكسسوارات وجزم وملابس بعد ماخلصت على طول نامت وهدى وساره صحوا وراحوا عند البنات.
الكل:صح النوم.
ساره وهدى يضحكون بنفس اللحظه:الله يصحيكم.
ساره وهدى يناظرون ببعض ويضحكون والكل ضحك.
العنود:ايش رايكم نروح السوق.
ساره:لا توبه والله تعبت.
هدى:حتى أنا في أشياء ابي اشتريها بس رغد ماتعطي أحد مجال
العنود:ساره روحي تكفين اكيد في جلسات اجلسي فيها.
ساره:بس عشانك بروح.
راحوا السوق مع فهد.
ساره:ضي بتشترين شي.
ضي:لا ليش.
ساره:خلينا نشتري من الكفي ونجلس مالي حيل امشي.
ضي:عادي يلا نجلس بس بقول البنات.
ساره:يلا.
ضي:بنات ماراح نمشي أنا وساره بنجلس هناك.
العنود:خلاص إذا خلصنا بنجيكم بمكانكم.
ضي:باي.
العنود:باي.
وراحوا البنات يتمشون وساره وضي اشتروا لهم من الكفي وجلسوا.
ضي:ساره بسألك سؤال بس جاوبيني بصراحه.
ساره:اسألي.
ضي:قبل مااسالك اشوفك صار الوضع عادي مع فيصل.
ساره:بقولك الصراحه فيصل مااحس صار زي أول عشان كذا صرت عادي بس مو معناه ان قلبي يميل له بالعكس.
ضي:اها طيب بسألك بس ماتزعلين علي.
ساره:لا عادي.
ضي:ايش بتسوين لو جا فيصل وخطبك.
ساره:لا الله لايقوله حتى لو مستحيل اوافق.
ضي:طيب وإذا ابوك أصر انك تتزوجينه.
ساره:ضي ايش فيك وش جاك ليه هالتفكير هذا.
ضي:مدري تخيلت شكلك وقلت بسألك.
ساره وهي مقهوره:أقول خلينا نروح محل الهدايا اللي قدامنا ابي اشتري هديه.
ضي حست بساره وتبي تغير مزاجها:لمين الهديه ها اخاف تتهورين وتعطينها خالد.
ساره:ايوه ايش دراك؟
ضي تضحك شوي سكتت:من جدك.
ساره ضحكت:لا امزح تشتري للولي وهدولتي.
ضي:حسبالي من جدك بتعطينها خالد.
ساره تضحك:ياليت.
ضي:أقول امشي قدامي لااسوي فيك جريمه تذكر في التاريخ.
وراحوا محل الهدايا واشترت ساره هديتين مره حلوه وحده ل الاء والثانيه لاستاذة هديل وضي اشترت هديتين من دون ماتدري ساره ورجعوا مكانهم وجلسوا يسولفون.
اما عند البنات كل ثنتين راحوا محل واتفقوا يرجعون بعد ساعتين لمكان ضي وساره سهام وسديم دخلوا محل اكسسوارات وهم داخلين انتبهوا فارس وفراس لسديم وسهام وجلسوا في الجلسات اللي قدام المحل شوي مروا رهام وغاده مروا من عند فارس وفراس وماانتبهوا لهم شوي.
غاده:رهام رهام شوفي مين هناك.
رهام التفتت شافت فارس خقت عليه.
رهام:يجنن خلينا نروح الطاوله اللي جنبهم.
غاده:يلا.
وراحوا وطول ماهم جالسين يحاولون يلفتون نظر فارس وفراس بس هم مو حولهم.
رهام:غاده احس انهم مشغولين بشي ثاني في داخل المحل خلينا نشوف ايش يناظرون.
غاده:صادقه والله لااسوي فيها جريمه تأخذ حبايبنا منا ليش يلا.
لما دخلوا المحل انصدمت رهام لما عرفت انها هي اللي يناظر فيها فارس وانقهرت من سهام وصارت تكرهها ووقفت مكانها من الصدمه اما غاده راحت عند سديم من دون ماتدري انها سديم ومسكتها من كتفها ولفتها على وجهها.
غاده:خير أنتي ياللي ماتستحين خير انشاالله رازه نفسك من زينك عاد.
لما التفتت سديم غاده انصدمت.
سديم:شفيك ايش سويت.
غاده ماقدرت تتكلم سحبت نفسها وطلعت مع رهام ورهام تبكي قهر وغاده مصدومه.
رهام:ليه تسوي كذا ليه والله لااوريها الويل ليه تأخذ فارس مني.
غاده سكتت فتره بعدين تكلمت.
غاده:رهام لاتبكين البكاء ماراح ينفع راح نخليهم يندمون.
رهام سكتت من البكاء وبكل قهر:أنا معك بكل اللي تسوينه لو قتلناهم.
غاده:خلينا نكمل مشي وننسى اللي صار وانشاءالله إذا رجعنا نسوي اللي اتفقنا عليه.
غاده:يلا.
وراحوا كملوا مشي ونسوا اللي صار بس رهام باقي حاقده على اختها الكل بعد ساعتين جا عند ساره وضي وجلسوا معاهم وكل وحده توري البنات اللي شروا الين الساعه ١٢بالليل ورجعوا الفندق الكل راح نام الا رهام وغاده في الغرفه يسولفون وساره وهدى وضي تحت في المطعم .
غاده:رهام أنا فكرت ايش نسوي بسهام وسديم وراح انفذ الحين.
رهام:طيب ايش بتسوين؟
غاده:راح أخذ الشامبو والكريم والالوان اللي شريته وبفتحه بالشنطه على الملابس وأنا أعرف ان سديم عندها بلوزه تموت فيها وبكره راح نرجع الرياض وماراح يلقون ملابس يلبسونها والملابس اللي بالشنطه ماراح يوخر منها صبغة الالوان.
رهام لان قلبها على اختها.
رهام:حرام عليك مو كذا.
غاده عصبت:تلعبين علي مو تبغين تنتقمين هذا فرصتنا وهذا أول شي نسويه بعدين مو أنتي قايله حتى لو اقتلها ترى هذا اهون من القتل لايهمك حتى لو اختك أهم شي اللي حبيتيه.
رهام:خلاص أنا معك.
غاده:ايوه كذا ابغاك أجل يلا.
وراحوا يسوون خطتهم اما ضي وساره وهدى في المطعم يسولفون ويتعشون.
ساره:ها أخيرا شريتي اللي تبين.
هدى:اكيد مو مع رغد ماتخلي أحد يشتري حتى شريت فستانين يجننون وشريت اكسسوارات وجزم للفستان الله يكرمكم.
ساره:كان قلتيلي بطقم معاك.
هدى:لاااا ابغى اصير مميزه مو أحد يقلدني.
ساره:من زينك ومن زين فستانك اروح اشتري أحسن منه.
هدى:هههههه اتحداك.
وجلسوا يسولفون شوي ورجعوا غرفهم وناموا الكل صحا الساعه٩الصباح الحريم طفشوا من جلسة في الفندق واتصلوا على الاولاد وقالوا بيروحون الحديقه وجهزوا الفطور والقهوه والشاهي وراح الكل وكان فيه محلات اكسسوارات وحيوانات وأنواع المحلات وراحوا يتمشون ضي وساره وهدى والعنود ورغد وذكرى مع بعض ورهام وغاده مع بعض والباقي مع بعض والاولاد مع بعض وراحوا يتمشون.
ساره:بنات في محل يفتح الأذن للحلق مين تبغى تفتح ثانيه.
ضي وهدى بنفس الوقت:أنا بروح معك.
وسكتوا شوي يناظرون في بعض ويضحكون والكل ضحك من اشكالهم.
ساره:خلاص انتوا كملوا طريقكم بعد مانخلص راح نجي.
العنود:أجل تلقونا في الكفي اللي قدام.
ساره:اوكي يلا باي.
وراحت ساره وضي وهدى عند اللي تفتح الأذن والبنات يتمشون وبيوقفون عند الكفي دخلت ساره وضي وهدى.
ساره:بكم تفتحين الأذن.
العامله:الأذن الواحد ب١٠ريال.
ضي:طيب أنا وساره وهدى ممكن ب٥٠.
العامله:يعني٦اذان.
ساره:ايوه بس أنا في اذن وحده بفتح اثنين.
العامله:مافي مشكله.
وفتحوا كل اذن فتحه بس الاذن اليسار لكل وحده فتحت فتحتين مثل مايبغون.
هدى:كم حسابك.
العامله:٩٠ريال.
ساره:طيب يجي٨٠ كل وحده فتحت٣اخصمي شوي.
العامله:خلاص اعطوني٧٥ريال.
ضي:مشكوره.
ودفعوا حسابها وطلعوا وراحوا عند البنات.
رغد:وجع ماصار تفتح اذنكم والله لو هي بتفتح وجهكم كله.
ساره:أقول ترانا٣وفتحنا٣بعد وحاولنا تخصم تخيلوا الاذن الوحده ب١٠خلت لنا٣ب٢٥.
رغد:صدق أجل بروح العنود تروحين معي.
العنود:صراحه ماودي.
ساره:غبيه روحي عشان نشتري فساتين مثل بعض وكل شي مثل بعض في زواج رغد.
العنود:والله فكره أجل بروح.
ساره:حلو وبتصل على البنات الباقين واقولهم.
رغد:خلاص بروح مع العنود وانتوا الحقونا.
ساره:أقول والله بروح معاكم ضي أنتي اتصلي على البنات إذا جاوا خليكم مكانكم إذا طلعنا ادخلوا والله بتتهبل.
رغد:تضحك ابي اشوف شكلها.
ساره:يلا بس يلا.
ودخلت ساره أول ماشافتها العامله.
العامله:أنتي توك جيتي.
ساره تضحك:اي بس جبت لك زباين.
دخلت رغد بعدها وبعدها العنود شافتهم العامله ابتسمت.
رغد:أنا والعنود نبغى نفتح٣مثل ساره.
العامله:مافي مشكله.
وفتحت لهم.
العنود:كم الحساب.
العامله:عشانكم ب٢٠.
رغد:مشكوره.
ساره:في زباين بيجون.
العامله:مافي مشكله.
وطلعوا شوي دخلوا سهام وامجاد وريم ومي وعبير وسديم مع ضي أول مادخلوا العامله فتحت فمها.
عبير:وجع قولي ماشاءالله.
العامله:ماشاءالله بس أول مره يجون ناس بالهكثر.
عبير:أحمدي ربك ولا كان تسكر المحل يلا بس يلا لا الحين يروحون ويخلونا.
وخلصت العامله الكل وكل وحده دفعت٢٠ريال وطلعوا وكملوا مشي.
رغد:رهام وغاده مختفين ماشفتهم من يوم دخلنا.
ساره:صادقه ضي مااتصلتي عليهم.
ضي:ماادري عنهم توقعت انهم مع البنات.
ساره:غريبه اكيد يتمشون بعدين هم لهم موضتهم الخاصه خلونا نروح نفطر ونكمل مشي.
الكل:يلا.
وراحوا يفطرون ويسولفون ويتفقون على لبسهم بالعرس.
شوي جات رهام معاها غاده وكان بيدها مويه تمشي متعمده عند سهام وسديم وسوت نفسها ماشافتهم واصطدمت فيهم وكبت المويه عليهم.
سديم ورهام صرخوا من برودة المويه.
غاده:اسفه والله ماشفتكم.
سديم:لاعادي.
وقاموا البنات يكملون مشي وشافوا العاب ماعندها أحد وراحوا يلعبون ويستهبلون ضي متحمسه باللعب وهي راكبه الدريفه مسرعه مره وارتفعت فوق ونطت على نطتها مروا الاولاد بالصدفه وكان فهد بجهة نطة ضي وطاحت على فهد وفهد كان بيطيح بس خالد مسكه وماقدر وطاح معاهم جات ساره تركض وتضحك وشالت ضي بسرعه والكل يضحك على اشكالهم شوي التفتوا شافوا أحمد مع ريم يسولف معاها وضحكوا على شكله أكثر من ضحكهم على ضي وفهد وخالد.
وجا الساعه١الظهر وجابوا الغداء وتغدوا وطلعوا من الحديقه بعد العصر.
أول مارجعوا الفندق رهام راحت الغرفه وسكرت الباب بقوه وجلست على السرير وتبكي دخلت عليها سهام وضمت اختها.
سهام:رهوم ايش فيك زعلانه مين اللي زعلك.
رهام كأن سكين جا بصدرها بس غرورها وكبريائها ماهمها شي حتى لو اختها أهم شي الشخص اللي تحبه:مافيني شي.
سهام:كل هذا ومافيك أجل دام انه مافي شي خلاص وقفي دموع.
رهام بصراخ:قلت لك مافيني شي خلاص مافيني شي.
شوي دخلت غاده الغرفه بعد ماسمعت صراخ رهام.
غاده:خير خير انشاءالله ايش سويتي برهام.
سهام:والله ماسويت دخلت شفتها تبكي قلت اخفف عنها واساعدها.
غاده بغرور:ماتحتاج مساعدتك ابعدي عنها أحسن لك.
سهام:اختي وأنا حره بعدين ايش فيك هاذي الأيام متغيره بالذات علي وعلى سديم.
غاده:مزاج زين اطلعي بره اطلعي.
سهام:ماني طالعه بجلس عند اختي زين.
غاده مسكت سهام من كتفها وشدتها ورفعتها تبغى تضربها شوي صارخت رهام ودفت غاده عشان تبعدها عن سهام.
رهام بصراخ وبكاء:خلااااااص سهام اطلعي برا.
سهام:ماراح اطلع الا عشانك وإذا احتجتي شي ناديني اوكي يلا باي.
وطلعت غاده هدت نفسها وجلست جنب رهام.
غاده:رهام ايش فيك التبن سهام سوت لك شي قهرتك بشي.
رهام:غاده خلاص تعبت ابي اسوي شي يا أنا يافارس ياسهام والله تعبت.
وكملت بكاء.
غاده:ماينفع البكاء وقفيه عند حده اليوم ماخليته يناظر في سديم أنا طول الوقت بوجه واضحك وهو يبتسم لي وصار يناظر فيني.
رهام وقفت بكاء:ليش ايش سويتي؟
غاده:سديم كانت واقفه تناظر اللي صار وفراس يناظر فيها ويبتسم فأنا جيت ووقفت قدام سديم وهي صارت وراي وصار فراس يناظر فيني بدال مايناظر فيها.
رهام:غاده تتوقعين يحبني.
غاده بغرور وتكبر:اكيد دام انك احلى من سهام واعقل.
سهام تضم غاده:مشكوره ياغاده خففتي عني الكثير.
غاده بكل حنيه:أنا كلي لك يارهام إذا ماأحد صار معاك مين يصير لك غيري.
وضموا بعض.
عند سهام وسديم.
سهام:ماتلاحظين ان رهام وغاده تغيروا علينا.
سديم:الا والله بس نفسي أعرف ليش متغيرين ايش سوينا عشان يسوون لنا كذا.
سهام:من جد تخيلي قبل شوي كنت عند رهام شفتها تبكي قلت اخفف عليها اللي فيها شوي دخلت غاده وطردتني وقالت ان رهام ماتحتاجك.
سديم:غريبه المهم أنا بروح أسبح احس من زمان ماسبحت يلا اشوفك لاطلعت.
راحت سهام عند البنات شوي سمعوا صراخ في الغرفه الثانيه الكل راح شافوا سديم تبكي.
العنود:سديم ايش فيك تبكين.
سديم:العنود شوفي شوفي مدري مين اللي سوا بشنطتي كذا وبلوزتي خربت.
العنود انفجعت:وجع حسبي الله ونعم الوكيل مين سوا كذا هذا مو مزح أحد يمزحه.
كل واحد مادري مادري.
سديم اخذت مصحف وراحت عند البنات.
البارت العشرين

سديم:الكل يحلف على المصحف ونشوف.
والكل حلف على المصحف انه مو هو بالذات رهام وغاده انصدمت انهم حلفوا بس بعدت عنها انهم هم اللي سووه دام انهم حلفوا.
العنود:سديم أنتي تشكين بأحد؟
سديم:ماابي اظلم أحد.
العنود:طيب في بالك أحد.
سديم سكتت شوي:لا.
العنود:خلاص بروح أقول لامي نروح السوق نشتري لك ملابس.
سديم بكت وضمتها العنود.
سديم كلها بكاء:الملابس ماتهم بس بلوزتي ماراح ترجع.
العنود:قولي لا حول يلا قوة الا بالله اللهم اجرني في مصيبتي واخلف لي خير منه.
سديم:لا حول يلا قوة الا بالله اللهم اجرني في مصيبتي واخلف لي خير منه.
وراحت العنود عند امها وعلى طول راحت مع محمد وكان الوقت بعد المغرب وراحت معاهم رغد عشان خطيبها وسهام عشان سديم وراحوا السوق سديم والعنود وسهام مع بعض ومحمد ورغد مع بعض. 


السلام عليكم
مساء وصباح الخيرات
اسفه ياحليون على الانقطاع المفاجئ اللي ماكان بيدي ولا حسبت له حساب انه راح يصير بس الحمدلله على كل حال
والحمدلله على قضائه وقدره
وهذا البارت اللي عن الايام اللي غبت فيها لعيونكم واتمنى انها تعجبكم
اتمنى لكم متابعه ممتعه ورائعه



البارت الخامس عشر


العنود:يلا اي شي يعجبك خذيه.
سديم:ساعديني أنتي وسهام ذوقكم احلى من ذوقي.
سهام:ايش رايك سديم اطقم معاك باللبس.
سديم:صدق والله حلو يلا.
وهم يمشون ويشترون التفتت سديم عند البلايز شافت نفس البلوزه اللي كانت عندها واختربت.
سديم بفرح:العنود سهام شوفوا البلوزه.
العنود:شفتي يوم انك دعيتي ربي يسرها لك ولقيتي اللي كنتي تبغين احمدي ربك عشان ماتفقدينه مره ثانيه.
سديم:الحمدلله.
راحت سهام وجابت البلوزه لسديم.
سديم:صح انها نفس البلوزه بس مو من نفس الشخص اللي اعطاني اياه بس الحمدلله انها راح تذكرني بأحلام وماراح أنساها.
وكملوا مشي ويشترون.
عند رغد ومحمد.
محمد:رغد ابغاك تقولين الصراحه ايش كنت بالنسبه لك؟
رغد استحت:بصراحه كنت كل شي بالنسبه لي كنت افكر فيك دايم واللي زاد حبي لك ذاك الموقف اللي صار في البر تذكر.
محمد يضحك:ههههه يوم لحقك الجمل وصدمتيني اما ذاك اليوم حلو صراحه.
رغد:لا تذكرني فيه كل ماأذكره اتذكر شكل الجمل وارتعب.
محمد يضحك.
رغد:محمد تدري ايش نفسي فيه الحين.
محمد:ايش.
رغد:نفسي اتعشا من مطعم أنا وأنت بس.
محمد:بس هذا لو تبين ادور فيك قطر عادي.
رغد:تسلم حبيبي.
محمد:ايش ايش عيدي.
رغد بدلع:تسلم حبيبي.
محمد:وأنا هذا اللي مجنني رغد ماتدرين شلون احبك اعشقك اهواك مغرم فيك كل كلمات الحب ماتكفي بعد.
رغد:تسلم ياعيوني.
محمد:تعالي بوديك مكان يجنن.
رغد:يلا بس اتصل على اختك وقولها بنروح نمشي.
محمد:الحمدلله اني خذيت وحده مثلك يارب يصيرون بناتنا مثلك يارب.
رغد تضحك:واولادنا مثلك يارب.
واتصل محمد على العنود وراح مع رغد يتمشون والساعه ٩رجعوا والكل تجمع يشوف الملابس اللي شرتها.
ساره تبوس سديم:مبروك ياحياتي شفتي نفس البلوزه اللي كنتي تبغينها.
سديم:الحمدلله بس قهر انها مو من أحلام بس أهم شي اني راح اتذكرها فيها.
شوي جات رهام بيدها كوب عصير واقفه تناظر سديم وملابسها باستحقار شوي جات غاده ودفت رهام طبعا هم متفقين انهم يسوون كذا عشان يخربون ملابسها وانكب العصير على سديم وبعض الملابس بس البلوزه كانت ماخذتها العنود عشان تحطه بشنطتها لايصير فيها شي.
رهام:اسفه والله غاده دفتني.
غاده:والله اسفه ماكنت ادري ان الملابس قدامها.
سديم:لا عادي.
عبير:هاتي الملابس بروح مع ريم ونوديها المغسله.
غاده:أنا اوديها أنا السبب.
عبير:أنا راح انزل مع ريم واوديها معاي.
غاده مقهوره:بكيفك رهام تعالي معي والله طفشت ابغى اطلع ايش رايك نطلع.
رهام:يلا.
ونزلوا عند المطاعم والسوبرماركت وأخذوا طاوله وجلسوا.
غاده:والله قهر لو اخذتها كان رميتها بالزباله وأقول لهم ضاعت مني رهام أنتي معي.
رهام ساكته ولافه وجهها عن غاده.
غاده:رهام وجع اتكلم تراني.
رهام:شوفي مين هناك.
غاده:واو ايش رايك نروح عندهم.
رهام لفت على غاده:ايوه وبعدين وش نقول لهم.
غاده:أنا اقولك نروح نمشي من عندهم كأنا ماندري وبقول تصدقين فراس يعجبني ليت اقدر اكلمه أو اتراسل معاه.‏
رهام:ايوه.
غاده:وأنتي قولي اللي تبينه تقصدين فراس وبكذا راح يعرفون ان احنا نحبهم.
رهام:بس يمكن قلبهم مايميل لنا.
غاده:خلينا نسوي اللي قلت لك عليه ونشوف ايش يصير.
رهام:يلا.
وراحوا مروا من عند فارس وفراس كأنهم مايدرون وتكلمت غاده وقالت نفس اللي قالته لرهام.
رهام:حتى أنا فارس لو يدري ايش حبي له واشعاري ومشاعري تجاهه تخيلي غاده لو عرفوا كان تصير لي قصة حب ماقد صارت لأي أحد.
غاده:واو بس صراحه ليتني اشوفه الحين ياليت.
وفارس وفراس يسمعون الكلام ومصدومين.
فارس:سمعت اللي سمعته.
فراس:اي طيب أنت سمعت اللي سمعته.
فارس:اي طيب ايش رايك نهبل فيهم.
فراس:هذا رايك.
فارس:اي.
فراس:وأنا معك.
وبعد مابعدوا رهام سوت نفسها تطيح على غاده.
رهام:شفتي عيونه تجنن تكفين ابغى اجلس احس رجولي ترتجف مااقدر اوقف.
غاده تضحك:هذا شي بسيط من اللي نسويه الجايات أحسن رهام تصدقين كان نفسي في ذيك اللحظه اضمه ابوسه مدري شسوي جاني احساس غريب.
رهام:حلو ولا لا.
غاده:يجنن.
رهام:يارب يجي يتزوجني يارب.
غاده:يارب تعالي بوريك شي.
وراحوا عند محل اكسسوارات وهدايا.
رهام:واو يجنن نفسي آخذ هديه لفارس.
غاده:راح تعطينه هديه وأنا راح اعطيه.
رهام:بس شلون.
ورتها غاده ميداليات وقلادات ممكن يحفرون عليها اي شي اخذت غاده ورهام ميداليه شكل قلب تنفتح مكتوب داخلها شعر مره حلو ومن برا كل وحده قالت للي يبيع يحفر حرفها وحرف اللي تحبه.
غاده:بكره بنرجع الرياض طبعا الكل راح ينام من التعب أنا وأنت راح نحط الميداليات عند فارس وفراس.
رهام:حلو أجل خلينا نرجع الغرفه فيني نوووم.
غاده:يلا.
ورجعوا على طول ناموا جا الصباح وصحوا الحريم والرجال وصحوا البنات والاولاد عشان يروحون المطار ويرجعون الرياض راحوا المطار الساعه٩والساعه١٠ ركبوا الطياره الكل كان نايم بس غاده ورهام صاحين.
غاده:خلينا نروح الحمام واحنا راجعين نحطها.
رهام:يلا.
وراحوا بعد ماطلعت رهام ماانتبهت للرفعه اللي عند البنات توها بتطيح فارس مسكها رهام رفعت رأسها شافته فارس.
رهام:اسفه.
فارس:أهم شي ماصار لك شي.
رهام:مرتبكه لا.
وراحت تبي ترجع مكانها طاح منها الميداليه.
فارس:رهام طاحت ميداليتك.
لفت واخذتها.
رهام:شكرا.
فارس:العفو صراحه شكلها مره حلو بالذات حرفك اللي فيه.
رهام من الحيا تمنت الطياره تنشق وتطيح منها.
اما غاده واقفه جنب الحمام من الجهه الثانيه وماانتبهت لرهام لما طلعت جا فراس.
فراس:بتدخلين.
غاده:من الصدمه والخوف وقفت مكانها ماتكلمت.
فراس:غاده بتدخلين الحمام.
غاده انتبهت:ها لا لا.
فراس:طيب ممكن تمسكين لي الباب.
غاده:غاده مافي مشكله.
فراس:طيب معليش ابغاك تمسكين أغراضي.
غاده:عادي.
واعطاها بوكه ودفتر كان بجيبه صغير وميدالية مفاتيح ودخل الحمام وطول.
فتحت غاده البوك شافت صور اولاد خوالها واعمامها وفيه صورتين له.
غاده في نفسها:راح اخذ الصوره ماراح يفتقدها.
واخذتها وفتحت الدفتر أول صفحه شافت حرفrومكتوب بجنبه شعر والصفحه الثانيه والثالثه كل صفحه حرفrومكتوب عنده شعر وكل واحد شكله احلى من الثاني شوي طلع فراس وارتبكت غاده واعطته اغراضه وحطت الميداليه مع الأغراض وراحت مكانها.
غاده جلست بسرعه وشربت مويه كثير.
رهام:خلاص خلاص بطنك ارحميه.
غاده:ماتدرين ايش صار.
رهام:ماصار لك كثر اللي صار لي.
غاده طلعت الصوره:شوفي ايش اخذت.
رهام:وجع من وين اخذتيها.
غاده:لا واعطيته الميداليه وأنتي.
رهام:والله من الخوف نسيت بس شلون اخذتي الصوره.
وعلمتها غاده بكل اللي صار.
رهام:واو خلاص الحين ضمنا انهم يحبونا ويعرفون مشاعرنا.
غاده:لا باقي كثير بس اصبري كل شي بوقته بس ماقلتيلي ايش صار معاك.
رهام علمتها بكل شي.
غاده:الحين ارتاح قلبي سوينا شي مايقدرون الخسيسات يسوونه.
وصلوا الرياض الظهر وكل واحد راح بيته وناااام الحريم والرجال يصحون بدري بس البنات والاولاد ماصحوا الا اليوم الثاني هو يوم السبت طبعا الكل غايب اما رغد مانامت رجعت ترتب أغراضها شوي اتصل محمد.
رغد بصوت كلها نوم:الو.
محمد:سلام أخبار حياتي الحمدلله على السلامه.
رغد:اللي يسلمك حبيبي.
محمد:صحيتك من النوم.
رغد:لا توني خلصت من الشنطه جيت بنام اتصلت علي بس عادي الوقت كله لك ياعمري.
محمد:تسلمين حبيبتي بس خلاص إذا صحيتي اعطيني رنه راح اتصل عليك ابغاك بموضوع.
رغد:من عيوني حياتي.
محمد:أجل مع السلامه.
رغد:مع السلامه.
وراحت نامت.
صحت ساره اليوم الثاني الظهر شافت جوالها٢٥مكالمه و٣رسايل ١٠من هدى و٥من الاء و٥من أستاذه هديل و٥رقم غريب شافت الرسايل وحده من الاء وثنتين الرقم الغريب فتحت الرساله الاولى مكتوب.
صباح الخير والضحكه..
صباح الخير والبسمه..
صباح الحب لاحلى شخص سكن قلبي..
افديه بروحي ودمي..
ساره:غريبه شكله مضيع.
توها بتفتح الرساله الثانيه نادتها امها ونزلت عشان تتغدا بعد الغداء جاتها ضي ورغد واخذوها وراحوا السوق عشان رغد باقي لها أشياء بسيطه وتخلص وراحوا السوق ونست ساره الرساله وخلصوا من السوق ووصلوا رغد بيتهم وضي راحت مع ساره بيتهم ودخلوا البيت وسلموا وكان الكل موجود في الصاله.
أم فهد:هلا والله ببنتي اخبارك؟وأخبار امك؟
ضي:الحمدلله طيبه وهي تسلم عليك.
أم فهد:الله يسلمك ويسلمها ها أخبار الجامعه معاك؟
ضي:الحمدلله تمام.
أم فهد:يلا عقبال ماتتخرجين منها ونزوجك فهد.
ضي استحت مررره وحمر وجهها وفهد يناظر فيها مبتسم.
ساره:يلا عن اذنكم بروح مع ضي الغرفه.
أم فهد:الله يحفظكم ويستر عليكم.
وراحت الغرفة مع ساره وجلسوا على الابتوب شوي دق جوال ساره شافت الرقم الاء وردت عليها.
ساره:هلا وغلا.
الاء:اهلين اخبارك والله وحشتيني مررره.
ساره:تسلمين حياتي بس شسوي تونا أمس جينا من السفر وما قدرت اجي بس ان شاءالله بكره اجي.
الاء:والله اليوم جيت توقعتك تجين بصراحه المدرسه مظلمه بدونك.
ساره استحت:ياعمري أنتي خلاص بكره ان شاءالله اقابلك بس خليك عند الباب.
الاء تضحك:من عيوني.
ساره:تسلم عيونك ياعيوني.
وجلسوا يسولفون بعد ماسكرت من عندها رجعت عند ضي على الابتوت شوي جاتها رساله فتحتها لقتها من الاء توها بتطلع شافت الرساله اللي اليوم.
ساره:ضي ضي شوفي جاتني رساله اليوم أول ماصحيت شفتها واتصال من رقم غريب.
وورتها الرساله يوم فتحت الرساله الثانيه صرخت بقوه.
ضي:ساره ايش فيك.
ساره تبكي:ليش ليش يسوي كذا.
ضي:ايش السالفه ومين اللي يسوي فيك كذا.
وأعطتها الجوال لما قراءتها ضي حطت يدها على فمها مصدومه.
ساره وهي تبكي:معليش سولفت معاه وضحكت بس مو يأخذ رقمي ويراسلني ويتصل علي الخسيس.
ضي:تجد فيصل ذا ماينعطا وجه ابد.
ساره وهي كلها بكاء صرخت:أنا راح اوقفه عند حده خلاص لا تقولين لي انتظري انتظرت بما فيه الكفايه.
شوي دق جوالها وانقطع الاتصال بعدها جات رساله وسائط صورة شخص يبوس وحده وهي في حضنه وفيه اغنيه وكاتب كلام تحت بدايتها(ليتك معي بنفس هذا الموقف ليتك بحضني احضنك وابوسك ياكل دنيتي وحياتي.....)إلى آخر الرساله ساره بعد ماقرتها انصدمت وبكت أكثر من بكائها المره الاولى جات ضي وضمتها وتهدي فيها جا بعد ساعه من البكاء ونامت خلتها ضي تكمل نومها وطلعت بتروح بيتها وخانقتها العبره وهي طالعه من حديقة البيت ماانتبهت ان فهد داخل بالسياره وهي ماشيه كان بيصدمها بس وقف وضي مكمله مشيها الا صدمت بكبوت السياره ونزل فهد وانتبهت لنفسها الا مسكها فهد من كتفها بخوف ويهزها ويناديها
ضي:صار لك شي ضي ردي علي.
الا انتبهت لنفسها.
ضي توها تنتبه لنفسها:ها لا لا ماصار شي وبسرعه طلعت وجلست تبكي طول ماهي في السياره الين ماوصلت البيت ومسكت نفسها عشان ماتشوفها امها دخلت سلمت وعلى طول راحت غرفتها وبكت الين مانامت.
عند رهام وهي تتصل على غاده.
غاده:هلا والله برهومتي اخبارك؟
رهام:الحمدلله أنتي كيفك؟
غاده:بخير الحمدلله اخبارك بعد السفر؟
رهام:الحمدلله بس من بعد الحركه اللي سويناها احس انهم راح يعرفون من مين اخاف يفضحونا ويعلمون علينا ويكرهونا.
غاده:بالعكس راح يموتون علينا بس خليها علي لسا ماسوينا شي طيب ماسويتي شي مع اختك.
رهام:لا ايش اسوي يعني.
غاده:غبيه والله لو أنا منك كان خليتها تكرهه حياتها ليت لو سديم بيدي كان ذبحتها على طول.
شوي دخلت سهام على اختها في الغرفه.
رهام:يلا غاده اكلمك بعدين الحين مشغوله شوي.
غاده:اوكي حياتي اشوفك على خير ان شاءالله باي.
رهام:باي.
وسكرت جات سهام وجلست بجنب اختها ومسكت يد اختها.
سهام:رهام حياتي أنتي اختي واعرفك وتعرفيني واحنا توائم ليش تسوين فيني كذا؟
رهام مرتبكه:أنا ايش سويت ماسويت شي.
سهام:طيب على حركاتك أنتي وغاده لي ولسديم ليش؟
رهام:ماقدرت تتحمل بكت مو أنا مو أنا.
سهام:حياتي رهام لاتبكين وإذا على فارس تراني والله مااحبه ولا سديم ومستحيل اسوي هالحركات لو تبين احلف لك على المصحف.
رهام:يعني أنتي ماتحبينه.
سهام:لا ولا افكر اني احبه حتى لو هو يحبني أنا ماراح احبه ابد.
رهام بكت وضمتها سهام الين ماهدت.
رهام:اسفه بس كنت مره غيرانه ومقهوره.
سهام:أنا قلت لك مااحبه واخليك على راحتك يلا اشوفك تحت ترى أمي تنتظرنا.
رهام:بجي معاك.
سهام:يلا.
ومسكت يدها ونزلوا مع بعض وسلموا وجلسوا يسولفون.
وعند محمد:هلا وغلا تو مانور الجوال باتصالك.
رغد:تسلم حبيبي إذا مااتصلت عليك ايش يصبرني على حمودي.
محمد:يالبى عيون حمودي تصدقين متى تصيرين عندي وبحضني واحس بدفاك.
رغد حمر وجهها وسكتت.
محمد:ايش فيك سكتي ولا تستحين ياعمري الحين أنا اقولك كلام أجل إذا صار صدق وسويت أشياء أعظم ايش بتسوين؟
رغد:محمد خلاص إذا جا ذاك الوقت يصير خير.
محمد يضحك:ياحبيبتي إذا جا ذاك الوقت ماراح اخليك طول الوقت وأنتي معي وبحضني بعد.
رغد تصارخ:محمد خلاص ترى اقفل بوجهك.
محمد:لا لا خلاص والله ماأقول شي خلاص بس تكفين لاتزعلين مني.
رغد:لا ماني زعلانه بس الحين مشغوله وبتصل عليك بعد شوي.
محمد:اوكي حياتي بس لاتزعلين مني يلا اشوفك على خير ان شاءالله.
رغد:باي.
وسكرت حطت وجهها على المخده وبكت.
رغد في نفسها:لا لا مستحيل اخليك تقربني ولا تلمسني.
حاولت تمسك نفسها عن البكاء وسكتت وجلست ترتب أغراضها وغرفتها.
اما ساره أول ماصحت من النوم في المغرب شافت جوالها ثلاث مكالمات توها بتفتحها اتصل فيصل وردت.
فيصل:هلا والله تو مانور الجوال يوم رديتي.
ساره:ايوه طيب بعدين ايش تبي.
فيصل مستغرب:ساره ايش فيك.
ساره:أنت اللي ايش فيك شايفني غبيه بعدين مين سمح لك تأخذ رقمي ومن وين أخذته اصلن؟
فيصل:ياعمري أنتي مصادري الخاصه.
ساره:أنا مو عمرك بعدين لو سمحت لاعاد ترسل رسايل زفت مثل وجهك ولا عاد تتصل فاهم ولا لا.
فيصل:ساره ايش فيك يعني ماتحبيني.
ساره:اكرهك اكرهك ياخي أفهم مااحبك ليش لازق فيني.
فيصل:طيب وذاك اليوم......
ساره تقاطعه:أقول بلا ذاك اليوم بلا هم لا عاد تتصل ولا ترى اسوي فيك شي ماترضاه تفهم.
فيصل:بس أنا احبك وقريب راح اخطبك ان شاءالله واتزوجك ساره حسي فيني حسي بحبي لك.
ساره تصارخ:طيب أنا مااحبك اكرهك اكرهك خلاص لاتفكر فيني في ألف وحده مو بس أنا في الدنيا.
فيصل:ساره بس.....
ساره:خلاص أنا قلت لاتتصل يعني لاتتصل ترى يجيك شي مايرضيك باي.
وسكرت بوجه فيصل شوي جاتها رساله وسائط من فيصل فتحتها فيها صورة عين تدمع واغنيه حزينه وكلام مره حلو وحزين بعد ماقرت الرساله بكت وحطت رأسها على المخده وتبكي.
ساره وصوتها كله بكاء:ليش ليش أنا يصير فيني كذا صراع الحب ذبحني.
وكملت بكاء.
عند سديم.
سديم:بصراحه مدري ليش يسوون كذا وكل ماخلونا نبعد عن المكان راحوا قريب فارس وفراس ويسولفون ويحاولون يلفتون نظرهم مدري يبون يقولون انهم يقدرون علينا أو انهم يحسبون أنا نحبهم ويبون يبعدونا عنهم مدري ايش فيهم علينا.
العنود:اكيد انهم يحبونهم لاني شفتهم مره وهم يمرون من فارس وفراس وقالوا كلام أكد لي انهم يحبونهم ومره ثانيه يتكلمون فيكم وتأكدت انهم يحسبون انكم تحبونهم وهم يحبونكم عشان كذا غاروا منكم ويحاولون يبعدونكم عن بعض.
سديم:طيب بس أنا ماأحب ولا أحد منهم ليش هم كذا.
العنود:مدري عنهم.
شوي دق جوال سديم شافت رقم سهام وردت.
سديم:هلا والله اخبارك؟
سهام:الحمدلله بخير أنتي كيفك؟
سديم:الحمدلله تصدقين توني اسولف مع العنود وعرفت انهم في بالهم ان أنا وأنتي نحب فارس وفراس.
سهام:ادري وأنا اليوم سألت رهام وطلع اللي في بالنا صحيح.
سديم:ليش طيب ليش.
سهام:يلا عرفنا ايش قصدهم وراح نتفادا كل حركه يسوونها.
سديم:اي والله صدقتي طيب سألتيها إذا كانت هي أو غاده اللي خربوا شنطتنا؟
سهام:لا والله ولا فكرت.
سديم:يلا حسبي الله ونعم الوكيل.
وجلسوا يسولفون.
عند رغد وهي جالسه بالغرفه جاتها رساله من محمد فتحتها مكتوب(حبيبتي رغوده استعدي بعد شوي بجي آخذك)رغد استغربت اخذت عبايتها ونزلت راحت عند امها وقالت لها ان محمد بيجي وبتروح معاه شوي الا محمد عند الباب وطلعت له وركبت السياره.
رغد:السلام عليكم.
محمد:وعليكم السلام هلا وغلا تو مانورت السياره.
ورغد ساكته.
محمد:حبيبتي رغد لاتزعلين مني بس هذا الواقع بيصير هذا الشي بيصير.
رغد:طيب أنت تعرف اني ماأحب اسمع كذا عناد فيك يعني.
محمد:والله مو قصدي بس تحمست شوي وأنا اتكلم خلاص حياتي ايش يرضي نور عيوني.
رغد:لا تقول هذا الكلام مره ثانيه.
محمد:بس وهذا بوسه بعد.
وباسها ورغد حمر وجهها مره.
رغد:محمد خلاص.
محمد ابتسم:خلاص حياتي أجل انتظري احلى مفاجئه.
رغد خافت:ايش هي.
محمد:لا تخافين بس انتظري وشوفي.
وراحوا مطعم فخم مره للعرايس بس.
ودخلوا قسم خاص للمخطوبين كلها لون احمر وابيض واللمبات ألوان خيال وفيه ورد طبيعي في كل مكان وطاوله الفرش احمر وابيض وفيه اكل أشكال روعه.
محمد:ايش رايك.
رغد:محمد كل هذا لي.
محمد:لك وعشانك ولعيونك ياعيوني أنتي وماابغاك تزعلين علي ولا تاخذين بخاطرك علي.
رغد:لا ياحبيبي ماني شايله عليك والنفس عليك بيضاء.
وباست محمد بخده لا اراديا وانتبهت لنفسها وحمر وجهها ابتسم محمد واخذها من يدها وجلسها واكلوا وبعدها تمشوا واستانسوا ورجعوا البيت ودخلوا القراج.
محمد:رغد بقولك شي قبل ماتنزلين.
رغد:لو تبي اجلس معاك الوقت كله لك ياحبيبي.
محمد:تسلمين ياعمري بس حبيت اعطيك هذا.
طلع لها كيسه كبيره واعطاها لرغد.
رغد:كل هذا لي.
محمد:إذا مو لك لمين ياحياتي؟
رغد:تسلم حبيبي تعبت وخسرت نفسك على شي مايستاهل.
محمد:أنتي تستاهلين كل شي لو تبغين اجيب لك الدنيا واللي فيها جبتها لك.
رغد:تسلم حبيبي اشوفك ان شاءالله على خير.
توها بتدخل البيت.
محمد:رغد انتظري شوي ونزلي اللي بيدك.
رغد:ليه؟
محمد:سوي اللي قلت لك عليه.
رغد:طيب.
ونزلت الكيس جا محمد وضمها وباس شفايفها رغد مره انحرجت تمنت الأرض تنشق وتبلعها من الموقف.
محمد:يلا حبيبتي اشوفك على خير.
رغد:تسلم حبيبي مع السلامه.
واخذت الكيس وراحت غرفتها وعلى طول راحت عند المكيف من شدة الموقف.
بعد ماهدت راحت سريرها تبي تنام حاولت تنام بس ماقدرت تبي تشوف الهديه راحت فتحت الكيس فيه دب كبير ماخذ ثلاثة ارباع مساحة الكيس وعلبه على شكل قلب نصه احمر ونصه ابيض وبالوسط كرستال قلب لونه احمر مكتوب فيه احبك للابد قبل ماتفتحها شافت ورود طبيعيه في باقه ملونه في وسط الورود الملونه وردتين حمراء وبيضاء الحمراء مكتوب رغد والبيضاء محمد وريحتها مره حلوه وفتحت العلبه فيها عطر ريحته مره جنان وقلاده باسم رغد فيها قلب حرفmوخاتم الماس مره روعه رغد تناظر الهديه مو مستوعبه وتذكرت كل شي صار لها من يوم وهي صغيره إلى يومها وهي تتذكر الأشياء نامت وكملت ذكرياتها في الحلم.
جا اليوم الثاني صحت ساره وهي مالها خلق للمدرسه بس هي وعدت الاء وتجهزت وراحت للمدرسه أول مادخلت صديقاتها طاروا فيها كالعاده طبعا الاء لسا ماجات.
هدى:هلا وغلا تو مانور فيك المدرسه.
ساره:بوجودك حياتي.
اريج تضم ساره بقوه:وشحتيني يادبا.
ساره ضحكت بوجودك.
فاطمه:وأنا بعد اشتقت لش تش تش تش.
ساره تضحك:وأنا بعد يابعد عمري احبش تش تش تش.
ابتسام:وأنا بعد مااسلم على حياتي.
ساره:الا يابعد عمري أنتي.
وضمتها.
اريج:ساره ساره شوفي الاء توها جات.
ساره:والله أجل بروح عندها هدى معي.
هدى:يلا.
وراحوا جات ساره ورا الاء،
ساره:صباح الخير.
الاء التفتت بسرعه وضمت ساره على طول:صباح النور ياحياتي والله اشتقت لك مره المدرسه من دونك ظلام.
ساره تضم الاء بقوه:والله حتى أنا اشتقت لك بس شسوي السفر.
وتركوا بعض.
الاء:الحمدلله على سلامتكم.
ساره:الله يسلمك بعدين مو قلت لك تنتظريني عند الباب.
الاء تضحك:الا بس شسوي اخوي قام متاخر.
ساره تضحك:يلا أهم شي شفتك.
الاء:اي والله أجل بشرينا إذا اخذتي النتيجه.
ساره:ان شاءالله يلا أجل اشوفك مره ثانيه لا يجون صديقاتي ويفشلوني.
الاء تضحك:ان شاءالله بعدين مو على كيفهم لو آخذك كل الوقت.
ساره تضحك:الوقت كل فداك حياتي بس صديقاتي يغارون.
الاء تضحك وضمت ساره:أجل اشوفك ان شاءالله باي.
ساره:باي.
وراحت عند صديقاتها والتفت على الاء شافتها طاحت على صديقتها وقالت الله يجعلني فدا هالضحكه.
ساره:الله يجعلني فدا روحها.
ابتسام بصوت عالي:الاااااء ساره تقولك الله يجعلني فدا روحها.
ساره انحرجت وضربت ابتسام:ابتسام خير.
الاء استحت وعلى طول راحت مع صديقتها.
ساره:حرام عليك.
ابتسام:أحسن ترى مو بس الاء تبيك حتى احنا نبيك.
ساره:أجل وين أنا بالمريخ.
وضحكوا وقاموا يتمشون.
لما دق الجرس وراح كلن على فصله جلست ساره مع هدى يسولفون.
ساره:هدى والله ماتدرين ايش صار أمس وقبل أمس.
هدى:ليش ايش صار؟
ساره تنهدت بعدين علمتها كل اللي صار.
ساره خانقتها العبره:ايش اسوي معاه تعبت والله تعبت.
هدى:طيب اتصل بعدها.
ساره:لا بس أرسل رسالة وسائط.
هدى:والله لو أنا منك كان علمت عليه.
ساره:مستحيل اسوي كذا لاني ماابي يصير لي شي مثل كذا تخيلي لو أنتي بداله وأحد علم عليك والكل قام يتكلم فيك بترضين.
هدى:صح كلامك والله انك صادقه.
ساره:احس فيني بكاء من القهر كل ماتذكرت اللي سواه انجن.
هدى:خلاص حياتي لاتفكرين فيه وهو بعد الكلام اللي جاه منك اكيد بينساك.
ساره:ان شاءالله.
شوي جاوا البنات عندهم يسولفون وأعطتهم ساره الهدايا اللي شرتها للبنات جات الفسحه وهم طالعين قابلوا ادارية ثالث سلموا عليها.
ابتسام:استاذه بكره فيه دروس.
الأداريه:لا هذا الاسبوع كله مافي دروس.
البنات:شكرا استاذه مع السلامه.
ويناظرون بعض ويضحكون.
وراحوا اشتروا كلهم عصير ويتمشون وراحت ساره الفصل وهدى عند الاء وجاوا عند ساره.
ساره:هلا والله اخبارك ها طلعوا نتايجكم؟
الاء:لا لسا بكره ان شاءالله.
ساره:ان شاءالله الاء ادري والله مقصره بس هذا هديه من قطر والكويت أعجبتني وشريتها لك.
الاء استحت:تسلمين حياتي والله خسرتي نفسك.
ساره ضمت الاء:كل شي لعيون الاء يهون.
الاء حمر وجهها:تسلمين ياقلبي.
ساره:يلا ماأاخرك على صديقاتك وأنا بعد بروح لصديقاتي.
الاء:تسلمين حبي باي.
ساره:باي.
لما طلعت الاء ساره جلست بالكرسي هدى خافت عليها.
هدى:ساره ساره ايش فيك.
ساره رفعت رأسها وهي مبتسمه وفي عينها دموع.
ساره:مقدر أتخيل كيف بفارقها.
شوي دخلت استاذه هديل وهدى استاذنت وطلعت وعلى طول ضمت ساره.
استاذه هديل:الحمدلله على سلامتك حياتي اخبارك؟
ساره:الحمدلله تمام أنتي كيف الاجازه معك.
استاذه هديل:الحمدلله حلوه بس انها قصيره ايش فيك حبيبتي الاء سوت لك شي.
ساره استحت:لا والله بس عشان البنات اتذكرت أيامنا وكيف بفارقهم.
استاذه هديل مسكت يد ساره وساره ميته حيا.
استاذه هديل:الحمدلله بس أنا زعلانه منك.
ساره:ليش عاد كل شي ولا زعلك.
استاذه هديل ضمت ساره:يا عمري أنتي تسلمين.
وتركتها وجلسوا على الكراسي.
استاذه هديل:ليه ماجيتي سلمتي علي الصباح؟
ساره:اسفه بس والله اليوم ماكنت بجي بس عشان صديقاتي والله لاني تعبانه شوي.
استاذه هديل:سلامتك من التعب خلاص أجل سامحتك بس ممكن اطلب منك طلب.
ساره وهي مستحيه:اطلبي عيوني.
استاذه هديل:تسلم عيونك بس ابغى...
وسكتت.
ساره:ايش؟
استاذه هديل:ابوسك.
ساره انحرجت ومن الصدمه ماقدرت تتكلم جات استاذه هديل وقربت من عندها تبي تبوس شفايف ساره.
ساره صارخت ودفت استاذه هديل لا اراديا.
ساره:لا مستحيل ماتوقعتك كذا لهدرجه وصلت فيك.
استاذه هديل مصدومه من ردة فعل ساره.
استاذه هديل:ساره ايش فيك طيب عادي.
ساره تناظر استاذه هديل باستحقار:عندك عادي اما أنا لا بعدين تراك بنت تبوسين بنت ماتوقعتك كذا.
وطلعت وخلت استاذه هديل.
هدى:غريبه توقعت انك تطولين.
ساره:لا لأنها كانت مشغوله وطلعت.
هدى:اها اوكي أجل خلينا نروح عند البنات لأن وأنتي مو موجوده اتفقنا نجيب فطور بكره.
ساره:حلو بس تكفين روحي الفصل إذا مو موجوده استاذه هديل ندخل إذا موجوده ماراح ادخل.
هدى:طيب بروح بس تعالي معي وأنا اللي بشوف.
ساره:اوكي.
وراحوا توهم دخلوا السيب الا استاذه هديل طالعه توها بتكلم ساره ساره مشت وخلتها وماقدرت تروح عند ساره لأنها دخلت الفصل وسكرت الباب.
هدى:غريبه ماكلمتك استاذه هديل ولا كلمتيها.
ساره ارتبكت:ها لا ولا شي بس استحيت منها.
هدى:اها أجل خلينا نسولف.
ساره:يلا.
وجلسوا يسولفون وساره ماهي في وعيها بس هدى ماحبت تقول شي لأنها توقعت ان فيها نوم شوي خلصت الفسحه ودخلوا كل البنات فصولهم وجلسوا يسولفون وجات معلمة الانجليزي عند فصل ساره دخلت وسلمت وجلست.
استاذه مها:ساره قومي مسحي السبوره.
ابتسام:ليه استاذه بناخذ درس.
استاذه مها:لا ماراح ناخذ شي هالاسبوع يلا ساره قومي.
قامت ساره ماامداها تطلع من مكانها اغمى عليها وتجمعوا البنات عليها وودوها عند المرشده الصحيه واتصلوا على أهلها وجاوا اخذوها وعلى طول للمستشفى على الطوارئ الظهر طلعت نتيجة التحاليل انها ماافطرت الصباح وبسبب ضغوط نفسيه حطوا لها تغذيه وماصحت الا المغرب وامها كانت عندها واختها سهام أول ماقامت بكت امها واختها.
أم فهد:الحمدلله على سلامتك يابنتي ايش فيك ايش صار لك.
ساره شافت امها بكت.
ساره:يما مابي اروح المدرسه خلاص مابي.
أم فهد وهي تبكي:ليش يابنتي ايش صار فيك.
شوي دخلت الممرضه.
الممرضه:معليش ساره لازم ترتاح اطلعوا الين ترتاح.
ساره تبكي:لا ابي أمي يما لاتروحين وتخليني ابي أمي.
الممرضه:خلاص امك بتجلس معاك.
وأعطت ساره ابره مسكنه ونامت.
وجلست أم فهد تقراء على ساره القرآن ونامت مع بنتها في المستشفى الين اليوم الثاني الساعه٩صحت ساره وهي خايفه.
ساره:يما يما.
أم فهد:أنا هنا يابنتي أنا هنا.
ومسكت يد بنتها لما حست ساره بيد امها هدت ونامت.
وجلست يومين بالمستشفى لما حسوا انها تحسنت طلعوها من المستشفى وطلعت ساره الظهر ومافيها شي لأنها نست كل شي صار ووصلت البيت والكل كان موجود وسووا حفله في البيت ورقص والعاب وأشياء مره حلوه الساعه٨دق جوال ساره شافت رقم الاء وطلعت الحوش وردت.
ساره بفرح:هلا والله وغلا اخبارك حياتي والله وحشتيني مره.
الاء:ساره أنتي ساره.
ساره تضحك:اي ياعمري أنا ساره.
وسمعت الاء تبكي.
ساره:ايش فيك ياعمري ليه البكاء.
الاء:ماتصدقين قد ايش فرحتي لما سمعت صوتك.
ساره:الله يجعلها دوم من فرحه.
الاء:وياك يارب بس خفت عليك ثلاث أيام غايبه واللي صار لك يوم الاحد واستاذه هديل جات وقالت لي ان ساره ماتت.
ساره:بسم الله علي بس لاني يومين مااكلت زين والصباح مافطرت وتعبت.
الاء:الله يجعل التعب فيني ولا فيك.
ساره:لا بسم الله عليك الله لايجعله فيك ولا في أحد.
الاء:امين يارب.
وجلسوا يسولفون ساره وهي تكلم نست نفسها وراحت عند قسم الرجال في الحديقه عند الخيمه وتمشي وهي تكلم شوي طلع خالد من الخيمه بيطلع برا الا انتبه لساره وساره انتبهت له وشافت المكان الا هي بقسم الرجال وسكرت من الاء ومشت بسرعه تبي تدخل قسم الحريم وماانتبهت للحجر اللي قدامها وتوها بتطيح جا خالد ومسكها.
. 


البارت السادس عشر

وجلسوا يسولفون ساره وهي تكلم نست نفسها وراحت عند قسم الرجال في الحديقه عند الخيمه وتمشي وهي تكلم شوي طلع خالد من الخيمه بيطلع برا الا انتبه لساره وساره انتبهت له وشافت المكان الا هي بقسم الرجال وسكرت من الاء ومشت بسرعه تبي تدخل قسم الحريم وماانتبهت للحجر اللي قدامها وتوها بتطيح جا خالد ومسكها.
خالد:الحمدلله على السلامه.
ساره مره منحرجه:الله يسلمك.
خالد:اجر وعافيه ان شاءالله ها اخبارك الحين؟
ساره:الحمدلله أحسن.
خالد ابتسم:الحمدلله والله خوفتينا عليك يلا اشوفك وقت ثاني ان شاءالله الحين بسافر وحبيت اجي حفلتك قبل مااروح وحظي جيت وشفتك بعد.
ساره ميتا حيا:مشكور والله ماتقصر والله يوفقك وترجع بالسلامه.
خالد:تسلمين اشوفكم ان شاءالله على خير مع السلامه.
وأول ماطلع على طول ساره حطت رجلهاعلى غرفتها وهي مو مستوعبه اللي صار شوي دخلت عليها ضي.
ضي:ساره ايش فيك.
ساره:ها ولا شي ليش.
ضي:في مفاجئه لك.
ساره قامت من سريرها:صدق ايش هي.
شوي دخلت هدى وضمت ساره بقوه وتبكي وساره بكت معاها ضي ماتحملت شكلهم وبكت.
هدى:والله خفت عليك واشتقت لك والبنات اشتاقوا لك.
ساره:وأنا أكثر والله.
هدى بعدت عن حضنها وتأملت فيها.
هدى:ساره أنتي بخير.
ساره تمسح دموعها:الحمدلله بخير.
هدى:لا أنتي تكذبين.
ساره توسعت عينها من الصدمه وضي استغربت.
ساره:ليش ياهدى ليش.
هدى:ساره ايش صار معاك عند استاذه هديل في الفصل ليش قالت لنا هالكلام.
ساره:اي كلام.
هدى:ساره ايش صار لك.
ساره بكت:اكرهها مابي اشوفها مابي اكلمها ابي افصل من المدرسه.
هدى ضمت ساره:ليش طيب ليش واحنا.
ساره مسحت دموعها وصرخت:هي خسيسه سافله قليله أدب ماتستحي.
هدى:ساره خلاص لايصير فيك شي.
راحت ضي جابت عصير برتقال.
ضي:ساره اشربي عشان تهدين.
شربت ساره الكأس كله بنفس واحد من القهر خلوها لما هدت وتكلمت.
ساره:تذكرين ياهدى لما دخلت استاذه هديل وأنتي طلعتي على طول ضمتني.
وقالت لهم كل اللي صار.
ساره:وبعد الفسحه تذكرت اللي صار مع فيصل واستاذه هديل وعلى الصباح ماافطرت تعبت لما قمت اغمي علي.
هدى:عشان كذا الخسيسه دايم مشاكل مع الاء.
ساره التفت على هدى بسرعه:ايش يعني ايش تسوي.
هدى:ثاني يوم لما أغمي عليك جاتها وجلست فوق رأسها قدام البنات تصارخ عليها وتحط فيها ان الاء هي السبب في اللي صار لك واليوم الثاني جاتها وعطتها كف وكملت صراخ وفي الطلعه مسكتها من شعرها وقالت لها شفتي ايش سويتي الحين ماتت ساره ماتت ماراح ترجع المدرسه ورمت الاء على الأرض وراحت وهي تبكي.
ساره مصدومه وخانقتها العبره:ليش ليش تسوي كذا.
وبكت وهدى وضي يهدونها.
بعد ماهدت نزلوا وكملوا الحفله وجلست هدى إلى الساعه وحده وطلعت والحريم والرجال راح كل واحد بيته والبنات سهروا إلى الفجر وناموا عند ساره جا الظهر صحت ساره وضي ونزلوا تحت يسوون الفطور باقي شوي يخلصون راحت ساره تصحي البنات وضي تكمل الفطور وهي تطبخ جا فهد من وراها يحسبها ساره.
فهد:جهزتي اللي قلت لك الحين بطلع مستعجل.
وضي ساكته ماترد.
فهد:اكلمك ردي سويته ولا لا؟
وضي خايفه ماهي قادره تهرب ولا تتكلم جا فهد ومسكها من كتفها ولفها وضي كان مويه بارده انكب عليها فهد شاف ضي بعد يده وارتبك.
فهد:اسف توقعتك ساره.
ضي:أنا اسفه دخولي للمطبخ غلط.
فهد:لا أنا بطلع مستعجل مع السلامه.
وطلع وهو مو مستوعب اللي صار وضي ماقدرت تحرك يدها من اللي صار وجلست على الكرسي شوي جات ساره معاها البنات.
ساره:ضي ضي فيك شي.
ضي رفعت رأسها:ها لا بس طولتي وجاني نوم.
ساره:أجل يلا خلينا نفطر وجلسوا يفطرون ويسولفون غاده ورهام اتفقوا على شي يسوونه بحركه سريعه فتحت غاده علبه الملح على صحن سديم لأنه هو اللي قريب منها وماأحد انتبه لها سديم وهي تاكل قامت بسرعه وراحت الحمام ولحقتها سهام البنات استغربوا شوي جات سديم وسهام.
العنود:ايش فيك.
سديم:مدري مين حط لي في صحني ملح وع.
العنود:خير ان شاءالله مين هاذي اللي متسببه بسديم كل يوم سالفه ترى مو مزح ذا.
الكل مو أنا مدري.
العنود:تعالي ناكل وإذا خلصنا نعرف مين.
سديم:خلاص مابي اكل انسدت نفسي.
وراحت الغرفه مع سهام وبكت.
العنود:بنات بلا مزح ثقيل مين اللي حط الملح في صحن سديم عبير تراك كنتي بجنبها ومزحك كثير وثقيل؟
عبير:حرام عليك تتهميني ظلم بعدين أنا ماأحب الملح ليش اعطي شخص شي أنا مااحبه.
العنود:اسفين بس اللي صار لها مو معقول كل يوم صار لها شي غاده مافي الا أنتي لانك جنبها ومستحيل أحد قبالها يوصل لها.
غاده:مو أنا والله مو أنا.
رهام:صادقه لاني كنت اسولف معاها وكانت معطيه ظهرها لسديم.
العنود:اوكي تراك حلفتي واتكلم على البنات كلهم ترى دعوة المظلوم مستجابه ونشوف مين اللي تجيها الدعوه والله لاافضحها.
البنات ساكتين ماحد تكلم وكملوا فطورهم وماتكلم أحد خلصوا فطور قاموا شالوا الصحون وراحوا غرفة ساره والعنود وغاده ورهام راحوا غرفة البنات.
العنود:ها سديم هديتي.
سديم:ايوه بس ابي أعرف مين ذا حسبي الله عليه اللي سوا فيني كذا وليش.
العنود:ادعي على اللي سوا كذا دعوة المظلوم مستجابه
غاده:حسبي الله عليه الله ينتقم منه ويرد له الموقف واخس منه بعد.
العنود وسديم وسهام يناظرون بغاده مستغربين لأنهم متأكدين انها هي اللي حطت الملح.
غاده:ايش فيكم ادري مصدومين مني بسبب اللي صار في السفر بس ترى حركة الشنطه مو أنا واسفه على كل اللي صار.
سديم مصدومه أكثر وأكثر لأنها مو من عوايد غاده تعتذر لاحد.
سديم:يعني اللي صار كنتي متعمده.
غاده:والله اسفه وراح اسوي اللي تبينه عشان تصدقين اعتذاري بس لايطلع الكلام لاحد اجيب لك فطور بدال اللي انحط فيه ملح حسبي اللي على اللي حطه قولي اللي تبين واجيبه لك.
سديم ابتسمت:تسلمين حياتي ما ابي شي وأنا صدقتك وسامحتك.
غاده راحت ضمت سديم وراحت مع رهام بيطلعون حديقة البيت قبل مايطلعون.
غاده:تبين شي قبل مااطلع.
سديم:تسلمين عمري ما ابي شي.
وطلعت حديقة البيت مع رهام.
رهام:غاده انجنيتي ولا أنتي بعقلك.
غاده تضحك:بكامل عقلي بس أنا سويت هذا الشي عشان إذا سوينا شي مايشكون فينا.
رهام:والله انك ذكيه أجل بروح اجيب ايس كريم نبرد على نفسنا.
وراحت تجيب الايس كريم وهي تمشي شافت شكل الورد مره حلو ونزلت عند الورد تشمه حست شخص وراها تحسب انها رهام وقفت التفتت وانصدمت من الشخص.
غاده وقفت تحسب ان رهام جت الا شافت فراس وارتبكت وماقدرت تهرب.
فراس يسوي نفسه انه ماعرفها.
فراس:اوه اسف توقعتك اختي ذكرى.
غاده مستحيه وتتدلع:ليش اشبهها.
فراس:مدري ليش توقعتك هي وشكرا على الميداليه مره روعه حتى حطيت مفاتيحي فيها.
وطلع الميداليه.
غاده استحت مره:أهم شي انها أعجبتك.
فراس:اكيد دام انها منك اكيد بتعجبني.
غاده ابتسمت وفراس ابتسم لها ابتسامه ذوبت غاده بس مسكت نفسها.
فراس:أجل ماأطول عليك لا يجي أحد ويشوفنا بس كنت انتظر اخواتي.
غاده:ذكرى راحت مع زوجها وفرح لسا موجوده.
فراس:أجل تنتظرها برا يلا باي.
غاده:باي.
وفي نفسها(باي ياحياتي وعمري وحبي أنت)
وواقفه مكانها ماتحركت شوي جات رهام وشافت غاده استغربت وراحت عندها.
رهام:غاده غاده غاده وجع اكلمك.
غاده رايحه فيها هي في عالم ثاني جات رهام قدامها وهزتها من كتوفها غاده انتبهت لنفسها.
غاده:ها ايش.
رهام:وشو اللي ايش اللي خذا عقلك يتهنا به.
غاده:امين امين والله شفته يارهام شفته يجنن ياخذ العقل كلمته.
رهام:لا اكيد ضارب مخك شي أقول كلي الايس كريم.
غاده اخذت الايس كريم وهي ماتدري اكلت الايس كريم بسرعه.
رهام:لا أجل صدقتك دام انك خلصتي الايس كريم بسرعه أجل علميني ايش صار.
وعلمتها كل شي صار.
عند فارس وفراس فراس من أول ماركب السياره وهو يضحك.
فارس:الله يجعله دوم ايش فيك تضحك.
فراس:شفت غاده ولعبت عليها لعب مو صاحي.
ويضحك.
فارس:والله أول فله أجل أنا بنزل ممكن اشوفها واهبل فيها.
فارس نزل دخل الحديقه شافهم جالسين.
فارس:معليش بس وين فرح ممكن وحده تناديها تأخرت.
غاده ورهام التفتوا شافوا فارس غاده هربت بس رهام ماقدرت تتحرك دخلت غاده البيت وجلست تطل عليهم من شباك المجلس وراحت خبت أغراض فرح عشان يطولون ورجعت تشوفهم من الشباك.
فراس:هلا والله برهام اخبارك.
رهام مرتبكه:الحمدلله أنت اخبارك؟
فارس:الحمدلله أخبار السفر معاك؟
رهام:والله حلو.
وبنفسها(أنت اللي محليه)
فارس:مشكوره على الميداليه شكلها مره روعه وحرفك الاروع فيه.
رهام تناظر فيه مستغربة:كيف اخذت الميداليه ومن وين؟
فارس يضحك وداخل رهام ذايبه على ضحكته وفي نفسها(الله يجعل الضحكه دوم)
فارس:يوم رحتي بتجلسين طاحت منك واخذتها وحطيت فيها مفاتيحي.
وطلعها لها.
فارس:عشانك كذا راح اعطيك شي.
وقطف ورده ورديه واعطاها لرهام.
فارس:ادري انها مو قد المقام بس هذا اللي قدرت اعطيك اياه الحين وفي هذا الوقت.
رهام:أهم شي انه منك تسلم حياتي.
وانتبهت لنفسها.
رهام وخانقتها العبره وماهي عارفه ايش تقول.
رهام:اسفه والله ماكان قصدي والله طلعت غلط أنا اسفه.
وبكت طبعا غاده تشوفهم بس فارس معطيها ظهره وماتشوف شكله بس تشوف رهام.
فارس فيه ضحكه:ليش ليش تبكين كل الناس يغلطون ويمكن أنا بيوم اغلط وأقول ياعمري أو ياروحي أو يادنيتي أو اي كلمه.
رهام وهي تبكي.
فارس:خلاص لاتبكين أنا الحين بروح قبل مايجي أحد ويشوفنا بس مابروح الا إذا سكتي.
ومسح دمعتها وغاده لزقت وجهها بالشباك ورهام مصدومه.
فارس:الحين اقدر اروح دام انك سكتي بايو.
وطلع وغاده بسرعه طلعت أغراض فرح وأعطتها اياها وطلعت فرح بسرعه وغاده على طول نزلت عند رهام رهام من الصدمه واللي صار ماقدرت توقف شوي وتطيح جات غاده ومسكتها وراحت عند جلسه في الحديقه مغطا من فوق في الوسط نافوره على شكل مجسم لأوزتين مسوين على شكل قلب ورأسهم على فوق ويطلع منه المويه وجلسوا هناك وراحت غاده جابت لها مويه.
غاده:رهام شكلك مره خيال ياحظك صار لك شي أحسن مني.
ورهام في عالم ثاني ماهي مستوعبه اللي صار لها.
غاده:لا لا اكيد آخذك بالك.
رهام وهي في حلمها:اخذ عقلي وقلبي وتفكيري وكل شي فيني.
فارس ركب السياره وهو يضحك ضحك مو صاحي فراس ضحك عليه.
فراس:اكيد سويت بلى ولا ماضحكت كذا.
فارس يضحك:بلى وبس.
وعلم فراس بكل اللي صار.
فراس سكت:بس ماادري ايش اسوي صح اني أحب سهام بس رهام اختها وغير كذا تواءمها.
فراس:أقول بلا كلام فاضي تراك تحب سهام وبس وأنا سدومه فديتها يارب اتزوجها.
فارس بصوت عالي على دخلة فرح السياره.
فارس:يارب فراس يتزوج سديم.
فرح تضحك ببرائه:امين.
فراس وفارس انصدموا متى جات فرح.
فارس وفراس بصوت واحد:آآآآمين.
وجلسوا يضحكون.
وراحوا البيت.
عند محمد ورغد.
محمد:وين تبين تسافرين ياحبي.
رغد استحت:بصراحه نفسي اروح ماليزيا.
محمد:ياحياتي أنتي بس ماليزيا لو تبين ألف فيك الدنيا كلها.
رغد:تسلم حبيبي.
محمد:ايش ابي اسمعها مره ثانيه.
رغد بحيا ودلع:تسلم حبيبي.
محمد بصوت عالي:أحب رغد موووووت احبها.
رغد تضحك:محمد تدري.
وقالت بصوت عالي:أحب حمودي مووووووووووت.
محمد:يا جعلي ماافقدك الله يجعلنا دوووم حبايب.
رغد:امين ياحياتي حمودي تسلم حبيبي.
محمد:يا حلو حمودي بس على ايش.
رغد:على هديتك مره روعه تسلم.
محمد:والله وقليلة في حقك تستاهلين كل خير.
رغد:على كذا وتبي تزيد.
محمد:لو تبين روحي وعمري وعيوني وكل دنيتي عطيتك اياها.
رغد انحرجت:حمودي ترى استحي واسكر الجوال.
محمد:خلاص ياعيون حمودي مااسوي شي ولا أقول شي.
وجلسوا يسولفون.
البنات فالينها رقص وهبال وتصوير.
عبير:بنات ماتحسون طفش ماودكم تطلعون.
الكل:الا اي نبي نطلع.
عبير:رغود تكفين اتصلي على واحد من اخوانك يطلعنا.
رغد تضحك:تبين تطلعين ولا عشان تقزين أحمد.
الكل ضحك.
عبير تسوي نفسها زعلانه:حرام عليكم الحين ابي اعطيكم فكره حلوه تظنون فيني سوء.
امجاد:أنا بروح أقول لأحمد.
وراحت تركض.
شوي جات فرحانه.
امجاد بصوت عالي:يلا تجهزوا.
الكل قام بسرعه اللي تدور عبايتها واللي تبدل ملابسها وحوسه.
بس ريم وعبير خلصوا بدري لأنهم متحمسين.
وهم يمشون نسوا نفسهم ونسوا يتغطون وماتوقعوا ان أحمد برا السياره.
وهم يسولفون الا انتبهوا لأحمد وهو حاط السماعات لابس بنطلون اسود وبلوزه بيضاء اطرافها اسود ورسمة تنين كبير مغطي على البلوزه وفاتح بعض الأزرار وطالع شكله خيال وعبير وريم بسرعه تغطوا بالشيله وانتبه لهم وجاوا بيركبون السياره فتح أحمد الباب وركبت سديم أول وصارت ورى أحمد وجنبها عبير وسلموا ورد أحمد السلام وركز المرايه على ريم الا جاوا البنات يركضون بس لما شافوا أحمد وقفوا وسووا نفسهم ماسووا شي وركبوا السياره وهم يضحكون طبعا رهام وغاده كالعاده مايبون يروحون وراحوا البنات حديقة الحيوان وهم في الطريق عدلت ريم شيلتها تبي النقاب وبان وجهها وجلس أحمد كل شوي يطالع الطريق ويطالع في ريم وعبير تبي تلفت نظره باي شي بس مو قادره وعرفت انه يطالع في ريم وهي تناظر في ريم بس ريم ماتدري ولا هي معاه اصلن ووصلوا الحديقه ونزلوا والحديقه شبه فاضيه.
عبير:واو هاذي حديقه حيوان.
رغد:اي حديقه حيوان.
عبير:الله كبيره؟وفيها حيوانات.
رغد:كثيييره تبين تشوفينها بعد.
عبير تضحك:ايوه وابي اشوف الأسد أول عشان اشوف اقدر اخوفه أو لا.
والبنات يضحكون على هبالة عبير.
أحمد اتصل على رغد.
أحمد:سلام رغوده اسمعي إذا خلصتوا اتصلوا على اجيكم على طول.
ساره:اوكي يلا باي.
وسكرت وراحوا يتمشون.
وعبير طول الوقت تضحك وتستهبل وصار طلعتهم مره حلوه إذا راحوا عند الحيوانات يتصورون ومافي أحد كشفوا وأتصوروا وتغطوا مره ثانيه فجائه وهم يمشون سمعوا صوت البنات يعرفونه وقربوا وتأكدوا انها هدى جات عبير من وراها وصوت صوتها مثل الرجال وكانت هدى ماسكه جوالها تصور.
عبير:ممكن صوره ورقمك ياحلو.
عبير:ممكن صوره ورقمك ياحلو.
هدى من الخوف التفتت ورفعت يدها توها بتعطيها كف بس شافت انها بنت ونزلت يدها خافت عبير بس لما شافت انها نزلت يدها ضمت هدى وهدى عرفتها.
هدى تضم عبير بقوه:وجع يالدبا خوفتيني وين البنات.
عبير تضحك:زين مارحت فيها ولا صرت في خبر كان واخواتها.
البنات جاوا يضحكون ويركضون لعند هدى واجتمعوا البنات وهم ميتين ضحك على اشكالهم جات ساره صورتهم وهي تضحك لما بعدوا البنات عن هدى جات ساره تمشي بدلع.
ساره:بعدوا عن حبيبتي اف.
جاوا البنات اجتمعوا على ساره وطاحوا في الأرض جاوا العمال يحسبون فيهم شي جاوا يركضون.
هدى:قوموا قوموا جاوا العمال بيشيلونكم.
البنات قاموا بسرعه وكل وحده راحت بجهه عبير وهي تركض صدمت شخص وطاحت على الأرض وطاحت اللثمه عبير وهي تقوم تحسب انه أحد العمال قامت تصارخ في وجهه لما شافته انصدمت طلع اخو هدى راكان عبير من الصدمه ماعدلت اللثمه ولا قامت وكان حاط باذنه سماعات ولابس بنطلون زيتي غامق وبلوزه بيضاء فيها زيتي طالع شكله مره روعه 


البارت السابع عشر


جا راكان مد يده عشان تقوم وهو يناظر فيها صح انها بوي بس ملامحها مره حلوه وهي لا اداريا مسكت يده وسحبها وهي قامت بقوه وطاحت على صدره وهو مسكها وبعدت عنه بسرعه.
عبير انحرجت مره من اللي صار:عبير اسفه والله ماكان قصدي والله بس.......
راكان:لا عادي متفهم موقفك.
عبير خانقتها العبره:شكرا.
وراحت بسرعه كان قريب من المكان دورة مياه نساء دخلت فيه بسرعه وبكت والبنات خافوا عليها وجلسوا يدورونها دخلت العنود الحمام وشافت عبير انصدمت لما شافتها تبكي واتصلت على ضي وساره ونادوا البنات وجاوا استغربوا من عبير انها تبكي.
العنود:عبير ايش فيك.
شافت رجلها ويدها فيها دم بسيط وهي ماتدري ايش صار بس من قوة الطيحه حتى عبير عن نفسها ماحست بشي الا بعدين وهي تبكي عشان الالم واللي صار وودوها مستوصف صغير في الحديقه قسم نساء دخلت العنود مع عبير والبنات ينتظرون برا من شدة خوفهم على عبير نسوا الجوع طلعت عبير بعد نص ساعه والبنات كلهم اجتمعوا عليها.
ساره:ها اخبارك الحين أحسن.
عبير:الحمدلله حتى اقدر امشي بس لازم اغير الضماده مرتين كل يوم.
سديم تضم عبير:الحمدلله على سلامتك خفت عليك مره.
عبير:يلا عاد ابيكم الحين تدلعوني.
البنات:أقول يلا بس.
وضحكوا وكملوا مشي وتغدوا في الحديقه ولأول مره أم هدى وافقت لها تنام عند ساره وفرح الكل عشان كذا قالوا بيروحون افخم مطعم في الرياض وجلسوا إلى العشاء وراحوا مطعم فخم مره وتعشوا ورجعوا البيت.
وراكان طول الوقت يفكر في عبير وفي شكلها وبكائها ويضحك.
البنات جلسوا يسولفون.
ساره:صح غريبه ياعبير أول مره اشوفك تبكين.
عبير ضحكت:ادري انكم ماخذين عني اني قويه ودايم اضحك بس ترى لو تدرون ان دمعتي على خدي بس امسك نفسي في الأوقات الصعبه.
ضي:ياحليلك والله حتى لو انك كذا ولا كذا نحبك باي شكل كنتي والبنات اجتمعوا عليها اللي يضمها واللي يبوسها.
عبير:خلاص خلاص إذا بعدتوا عني بقولكم شي.
الكل ابتعد.
عبير:يا حليلكم بس ماراح اقولكم حتى تجيبون اللي ابيه.
الكل:امري تدللي اطلبي اللي تبينه.
عبير جلست تطلب طلبات كثيييره.
ساره:لا والله من وين بنجيب لك كل هذا.
عبير:تقدرون والله لو اقولكم اللي بعطيكم لو اقولكم تجيبون القمر كان كل وحده حاولت شي والله تتمنونه من زمان.
الكل شاف عيون عبير الصدق وجابوا وسووا لها كل شي وجابوا بوب كورن وأنواع الجلكسيات بالكرتون وكل شي تحبه وجابوه الا طلعت لهم شريط دي في دي رعب من زمان والبنات يبغونه لدرجة انهم سووا طلبات خارج المملكه عشان يحصلون عليه وكل من سافر وصوه وعبير جابته لهم.
الكل:من وين جبتيه؟
عبير:سر المهنه.
وجلسوا يناظرون في الشريط ومطفين اللمبات وكل شوي وحده تصارخ من رعب الفلم واللي من التوتر تاكل ورا بعض واللي ماخذه لحاف شوي تدخل فيه واللي متلزقه في اللي جنبها مافي أحد مو خايف من البنات مرتعب خلصوا الفلم وهم خايفين وماقدروا ينامون من الخوف ولا يسولفون شوي الا طلع لهم شي اسود من الستار ومايبان فيه ولا شي البنات قاموا يصارخون بقوه يبون يطلعون من الغرفه الباب مقفل خافوا زياده جاوا يبون يهربون من الشباك بس فيه نفس أشكال الوحش اثنين واقفين وخافوا يروحون يصير فيهم شي وكل شوي الوحش يجي عند وحده ويلمسها أو يمسكها من رقبتها والبنات ميتين خوف لدرجة ان بعضهم بكى لأن الوحوش ماتطلع الا في الأفلام والخيال بس هذا الحين حقيقه راحت ريم تصلي وتقراء بصوت واضح يمكن الوحش يهرب وساره فتحت اللمبه والوحش لسا ماراح جا عند ساره ويقرب ويقرب ساره خافت وماقدرت توقف طاحت وهي ماسكه الشي الأسود وطاح بين يدينها وأغمي عليها البنات شافوا ساره والشي الأسود اللي طاح في ايدها طلعت عبير لابسه لبس وحش اسود كأنه حقيقي البنات انهاروا لما عرفوا انها عبير بس العنود تصارخ على عبير الين ماحست الدنيا تدور فيها وجلست في مكانها من الدوخه وعبير تضحك بس راحت شالت ساره وحطتها في السرير والبنات بعد ماهدوا شوي جاوا عند عبير يصارخون عليها شوي ويضربونها بس الجرح اللي فيها مايقدرون انهم يسوون لها شي.
عبير فيها ضحكه ماسكتها:أنا اسفه وعشان كذا بوريكم شريط جابه لي عمي من فرنسا يضحك بدال البكاء اللي بكيتوه.
قامت شغلت الشريط البنات في البدايه مااهتموا بس شافوا لقطه وأعجبتهم وجلسوا يتابعونه ويضحكون مره عبير كانت بتخرب عليهم عشانهم صارخوا عليها بس قالت في نفسها(استاهل أنا اللي جبتها لنفسي وخوفتهم ساره ساره توني اتذكرها بروح اشوفها يمكن صار لها شي)
وراحت تقومها قامت بس عيونها كلها نوم وانتبهت لنفسها قامت مفجوعه.
ساره:وين الوحش وينه.
عبير ضحكت وجابت لها اللبس ساره خافت بس يوم شافت انه لبس بكت.
ساره:انقلعي عني يالدبا خوفتيني طيحتي قلبي تخيلي لو صار فيني شي.
عبير:بسم الله عليك والله اسفه صح انه مزح ثقيل بس ماقدرت امنع نفسي اسفه عشان كذا جبت شريط ثاني يضحك ارسله لي عمي من فرنسا واسمعي صوت البنات من بعد البكاء.
ساره هدت نفسها.
ساره:خلاص بسامحك بس ثاني مره تعيدينها مااعرفك ولا تعرفيني.
عبير:كل شي ولا زعل ساره حبيبتي خلاص مااسويها.
وسكتت وساره تناظر فيها وتحس انها راحت عالم ثااااني.
ساره:عبير.
عبير انتبهت لنفسها:ها ناديتيني.
ساره:اسفه بس حبيت اسألك على اللي صار لك اليوم ايش سبب جرحك.
عبير ابتسمت:ادري استغربتي والكل استغرب بس أنا كذا دمعتي على خدي بس صار لي شي أمس ماقدرت امسك نفسي وبكيت بسبب الألم وبسبب اللي صار.
وعلمتها كل اللي صار.
عبير:صح اني أحب اخوك وادري انه يحب ريم وصح اني احاول انه يحبني بس مستحيل أحقد عليها أو اكرهها وثاني شي حسيت بشعور غريب تجاه راكان بس أنا أحب أحمد بس ماراح يقبل فيني حتى راكان لأني....
ساره قامت وجلست بجنب عبير.
ساره:طيب لو قلنا ان أحمد ماراح ياخذك بس في امل ان راكان ياخذك بالذات لما قلتيلي على اللي صار حسيت انه نقدر نقول يحبك.
عبير بحزن:طيب لو ماأخذني لا أحمد ولا راكان.
ساره:احنا بحبنا لك ناخذك يكفي ان نحبك ونغليك وكل من عرفك يحبك أنتي ربي عطاك أشياء مااعطاها أحد يكفي ياعبير حبنا لك.
عبير ضمت ساره وبكت الين مانامت ونامت معاها ساره والبنات ماناموا الا الفجر.
وجا الصباح الساعه٩صحت ريم تبي تشرب مويه ونزلت تحت وكانت لابسه بيجاما ورديه دخلت المطبخ وماانتبهت لأحمد اللي كان يفطر وهو ماانتبه لها.
سحبت ريم كرسي وجلست تشرب مويه حس أحمد بأحد سحب الكرسي لف شاف ريم جالسه على الكرسي بس ماعرفها شربت ريم المويه جات تبي ترجع الكرسي انتبهت لأحمد خلت الكرسي مكانه وراحت بسرعه للغرفه انسدحت وأحمد انقهر كان يبي يكلمها بس ماحالفه الحظ وطلع فوق بيروح غرفته بالصدفه طلعت عبير وصدمت بأحمد وهو بأفكاره كان بيطيح بس عبير مسكته لا اراديا حس بنفسه وابتسم لها عبير انحرجت.
عبير:اسفه.
أحمد:عادي أنتي ساعدتيني وممكن يجي يوم اساعدك بشي.
عبير ابتسمت:شكرا.
وراح أحمد غرفته عبير نست ايش كانت تبي ورجعت للغرفه ساره استغربت منها.
ساره:وينه.
عبير جلست جنبها:راح غرفته.
ساره فهمتها ابتسمت.
ساره:ياعمري أنتي يارب يصير اللي فيه لك خير وتأخذين راكان أو أحمد.
عبير من كل قلبها:يارب(يارب أخذ أحمد يارب).
ساره:أجل يلا قومي البنات عشان نفطر برا.
عبير فرحانه:هييييي أهم شي فيها اكل برا وراحت غرفة البنات تصحيهم وتسوي ازعاج قوي انفتح باب الغرفه بقوه عبير استحت وغطت نفسها باللحاف.
أحمد يضحك:ماتخلين سوالفك كل هذا عشان تطلعين.
عبير ميتا حيا وفيها ضحكه بس ماسكتها.
أحمد:شوفي الازعاج على أصول جاب جهاز صوت قوي وشغل صوت مثل بوري السياره البنات خافوا وقاموا بسرعه وأحمد عند الباب يضحك البنات شافوه رموه بالمخده الين ماطلع.
عبير تضحك:أحسن عشان تقومون يلا بنروح نفطر برا البيت.
البنات سمعوا فيه طلعه راحوا بسرعه لبسوا عبايتهم وركبوا السياره عبير نزلت تبي تركب بس مافي مكان لأن هالمره غاده ورهام راحوا.
عبير مقهوره:وأنا اللي صحيتكم مالي مكان.
البنات يضحكون.
رهام:ليش تأخرتي تستاهلين.
عبير:أجل خلاص روحوا الله يهنيكم بروح البيت وقلبي مجروح.
ساره حست بعبير ونزلت من السياره.
ساره:خلاص روحوا أنا بجلس معها.
ضي وهدى بنفس الوقت:أجل حتى احنا بننزل.
رهام:أقول ارجعوا أحسن لكم وعبوره تجلس قدام مع ساره وانحلت المشكله.
ساره:والله فكره يلا عبوره.
وهمست بأذنها هاذي فرصه ماتتعوض.
عبير فهمت ساره بس صعبه انها تجلس قدام.
عبير:بس....
ساره قاطعتها:لابس ولا شي أنا بركب أول بعدين أنتي اركبي جنبي.
عبير ترددت بس الطلعه ماراح تتعوض فركبت وجاها سكوت مو طبيعي لأنها أول مره تركب قدام مع ولد خالتها وراحوا مطعم اسمه على الخفيف وطلبوا لهم فطور ونزلوا في حديقه فاضيه مافيها أحد والجو كان حلو وجلسوا يفطرون بعد ماخلصوا جلسوا يلعبون شوي بعدين وصلوا هدى لبيتها وراحت كل وحده بيتها بعد مااخذت أغراضها.
انسدحت ساره على السرير وهي مبتسمه تتذكر اللي صار تمنت انه تطول الأيام بس......
اختفت ابتسامتها لأنها تذكرت ان بكره مدرسه وماودها تروح.
ساره:بروح واحط حد فاصل بيني وبينها خلاص ابيها تنساني وأنا راح انساها.
نامت وهي تفكر باليوم الثاني قامت الصباح بدري استشورت شعرها وحطت قلوس وردي فاتح وكحلت عينها بكحل اسود بخفيف ونزلت تحت افطرت وراحت المدرسه بدري شافت الاء وصديقتها هنادي عند الباب راحت سلمت عليها وضمتها وجلست تسولف معها شوي بعدها راحت عند ابتسام واريج لأنهم دايم يجون بدري وسلمت عليهم والبنات مره اشتاقوا لها لأنها غابت يومين.
اريج:والله وحشتينا وخوفتينا عليك.
ساره:اسفه بس شسوي شي وصار غصب عني.
ابتسام:سلامتك وسلامة عمرك.
ساره:الله يسلمك.
اريج:غريبه جايه بدري لا ومتكشخه بعد.
ابتسام تسوي نفسها تتدلع وتقلد ساره:عشان الاء حبيبتي.
ساره:حرام عليك.
ابتسام:أقول بلا دلع اليوم الاء انسيها أنتي لنا وبس.
ساره بدلع:ولولي حبيبتي بتشتاق لي.
ابتسام:ماااافي يكفي ان الحفله ماسوينها.
شوي سمعوا صوت التفتوا شافوا هدى جات ساره راحت لها تركض وضمتها بقوه.
ساره:وحشتيني.
هدى:وأنتي أكثر.
جاوا البنات وسلموا على ساره والمعلمات قالوا انهم ماراح يعطونهم درس هذا الاسبوع كله عشان ساره وفلوها البنات واتفقوا انهم بكره يجيبون فطور بدال ذاك اليوم الحصه الثالثه جات استاذه مها نادت ساره البنات استغربوا طلعت ساره وشافت استاذه هديل ساره لفت على استاذه مها.
ساره:نعم استاذه بغيتي شي.
استاذه مها ابتسمت:لا تسلمين استاذه هديل تبغاك.
وراحت لفت ساره على استاذه هديل فتحت استاذه هديل يدها تبي تضم ساره بس انها بعدت ومدت يدها تسلم عليها استاذه هديل انحرجت وسلمت يد.
ساره:ايوه بغيتي شي.
استاذه هديل ماهي عارفه ايش تقول:ساره أنا أنا ماتوقعت انك بتزعلين بس.....
قاطعتها ساره:لا بس ولا شي خلاص بس بقولك خلاص اللي بيني وبينك انتهى مع انه مافي شي اصلن.
استاذه هديل بقهر:يعني أنتي ماتحبيني.
ساره:الا بس مو مره يعني من يوم عرفت حقيقتك وأنا غسلت يدي منك بس مهما كان ماقدرت انساك وانسى حبك لي بس الحين بنساك وبمحيك من ذاكرتي.
استاذه هديل وخانقتها العبره:طيب بس أنا احبك ومااقدر انساك انسى نفسي ولا انساك أنا احبك واموت فيك.
ساره تناظر باستحقار:أنا قلت لك وخلاص ماراح اتراجع عن كلامي باي.
استاذه هديل بتتكلم بس ساره دخلت الفصل وخلتها جات الفسحه وطلعوا البنات بس ساره تأخرت شوي بعدين طلعت لقت عند الباب استاذه هديل.
استاذه هديل:ساره ممكن شوي.
ساره وهي تمشي:مااتوقع بيني وبينك كلام.
وطلعت القاعه شافت الاء راحت سلمت عليها ومشت معاها.
الاء:الحمدلله على سلامتك خوفتيني عليك.
ساره:ياحياتي أنتي شسوي هذا قدر الله وصار.
وهم يتمشون جات استاذه هديل عند ساره.
استاذه هديل وهي تقلب نظراتها على الاء بالحقد والكره وعلى ساره بالحب والدلع:ساره ممكن شوي ابغاك.
ساره تناظر فيها باستحقار:اتوقع كلمتك بما فيه الكفايه وفهمتك خلاص مافي كلام.
استاذه هديل:بس أنا في خاطري كلام.
الاء:خلاص ساره شوفي ايش تبغى وأنا امشي معاك وقت ثاني.
استاذه هديل مسكت ساره من يدها:يلا ساره.
ساره بعدت يدها بقوه وبقرف:مااسمح لك تمسكين يدي ولا ابيك تاخذيني الاء أنا بروح معك ماابي اروح مع ناس......
وسكتت ماكملت وأعطتها نظرة استحقار وراحت مع الاء تمشي معها وهي ساكته الين ماخلصت الفسحه ودخلوا الفصول جلست ساره تسولف مع البنات وتضحك.
هدى اخذت ساره على جنب.
هدى:ساره ليش أنتي تصرفاتك مع استاذه هديل كذا.
ساره تضحك ضحكه قهر حزن ألم:والله لو تدرين ايش سوت كرهتي اليوم اللي عرفتيه فيها.
وعلمتها كل اللي سوته.
هدى:خييير بجد كريهه ولا وتبي تكلمك بعد بس زين ماسويتي.
ساره:أجل إذا جاتك اعطيها رد صريح وعلى بلاطه وطنشيها بعدها وأنا في شي بسويه عشان تعرف مين ساره اللي سوت معها كذا.
هدى خافت من اللي قالته ساره بس انها مأيدتها.
وجات الطلعه طلعت ساره مع الاء واستاذه هديل تناظر فيهم وجات عند ساره تبي تكلمها بس ساره ماأعطتها مجال لأنها ضمت الاء وودعتها وطلعت توها هدى بتطلع مسكتها استاذه هديل.
استاذه هديل:هدى تكفين سألتيها.
هدى تناظر فيها بأستهزاء:تقول لك اللي سويتيه مو سهل خلاص أ ن س ي ه ا خلاص باي.
استاذه هديل بقهر:مستحيل انساها بسهوله بعدين هذا شي عادي.
هدى اتنرفزت وبدت تعصب:إذا عندك عادي احنا لا وترى هذا اسمه شذوذ اصحي تراك معلمه.
وتركتها وراحت لأنها لو طولت راح تعصب وإذا عصبت هي تعرف نفسها انها راح تسوي شي ماتبي تسويه وراح الكل بيته دخلت ساره البيت وهي كعادتها مبتسمه دائما وسلمت على امها وابوها وراحت غرفتها بدلت ملابسها وانسدحت على السرير وتذكرت كل اللي صار وماهي ندمانه على اي شي من اللي قالته ونامت وهي تفكر ومر شهر وساره تصد استاذه هديل وهدى تساعدها.
ساره:يلا تعالي بكره بروح لازم ارتب كل شي اليوم.
هدى:طيب الحين بلبس عباتي واجيك.
بعد ربع ساعه وهدى عند ساره.
ساره تضحك:ههههه راح تتفاجئ استاذه هديل من الهدايا اكيد راح يعجبهاههههه.
هدى وهي تضحك:اكيييد أحد يصير له هدايا هالكثر ومايتفاجأ ويعجبه.
ساره تنهدت:والله مابي اسوي شي بس هي اجبرتني.
شوي صرخت بصوت عالي:لا اللي يهين احبابي ومايهتم هو اللي ينهان.
هدى ضمتها وهي مبتسمه:ايوه هاذي ساره اللي اعرفها.
ساره:ماراح اسكت على اللي سوته فيني واللي سوته في الاء.
وجهزوا الهدايا وجا اليوم الثاني وراحت ساره والبنات كعادتها المدرسه ومر اليوم عادي الين آخر الدوام راحت هدى مع ساره في السياره ولحقوا سيارة استاذه هديل الين بيتها لما تأكدوا انها دخلت حطوا اكياس الهدايا عند الباب وراحوا بعد ماضربت ساره الجرس ووصلت ساره هدى لبيتها وراحت هي البيت جات سونا شغالة استاذه هديل وفتحت الباب ودخلت الهدايا شافت اسم استاذه هديل ونادتها.
سونا بصوت عالي:مدام هديل مدام هديل.
نزلت استاذه هديل:نعم ايش فيه.
سونا:مدام أنا شوف اسم انتا على هذا كيس ممكن هذا حق انتا.
استاذه هديل:اوكي طيب وديهم غرفتي.
سونا:اوكي مدام.
وراحت استاذه هديل المطبخ جابت لها اكل وراحت غرفتها وجلست تتفرج على الهدايا.
استاذه هديل في نفسها:كاني شفت هالهدايا من قبل بس مدري وين.
شوي طاحت من هديه كانت شايلتها ورقه فتحتها انصدمت وحست الدنيا تدور فيها مسكت نفسها وكملت تقراء الرساله وهي جالسه على سريرها حطت وجهها على المخده وبكت الين مانامت.
ساره كانت عند ضي.
ساره:ايش تتوقعين ردة فعلها.
ضي تقلد استاذه هديل مع انها ماعمرها شافتها بس تستهبل.
ضي:ساره حرام عليك ليش تسوين فيني كذا أنا احبك أنا احبك هئ هئ هئ.
وتضحك ساره ضحكت وقربت عند ضي.
ساره:خليني ابوسك أنا احبك.
ضي طاحت على الأرض من كثر ماضحكوا ومر اليوم سريع وجا اليوم الثاني راحت ساره وهدى بدري غير عادتهم الا بدخلة ساره وهدى استاذه هديل توها داخله وهي معروفه بعبايتها اللي منقشه باللون الفوشي وشافت ساره وراحت لها.
استاذه هديل:ساره.
ساره لفت شافت استاذه هديل رجعت لفت وكملت طريقها جات استاذه هديل مسكتها وضمتها.
ساره:ابعدي قرف.
استاذه هديل انصدمت وبعدت.
استاذه هديل:ليش ياساره تسوين فيني كذا ليش.
ساره:أنا ايش سويت ماسويت شي.
استاذه هديل:طيب ليش ترجعين الهدايا لي ليش واصلن شلون عرفتي بيتنا.
ساره:واو جاتك الهدايا ايش رايك فيهم حلوين صح.
وضحكت وكملت:اعطيه اللي تبينه أنا ماعاد احتاجها وماابيها دام انها منك.
استاذه هديل:أجل حتى أنا راح ارجع هداياك ماعاد ابيهم.
ساره تضحك:بتجيبينها المدرسه ولا بيتنا ههههه ماابيهم اصلن خساره اللي يخسر نفسه عشانك ولا أقول ابيهم عشان اعطيها اللي يستاهلها اي عرفت بعطيها الاء.
استاذه هديل مقهوره:قصدك الزفت.
ساره عصبت:أقول تراك زودتيها إذا سمعت سيرة الاء على لسانك لاتلومين الا نفسك ترا عمري ماكلمت أحد بهالطريقه بس انسانه وقحه مثلك تستاهل كل شي يجيها أقول خليني اروح بس وحده مثلك ماتستاهل أحد يكلمها.
وراحت حتى ماأعطت استاذه هديل مجال تتكلم.
محمد مر على رغد وراحوا يفطرون برا.
محمد:ايش رايك.
رغد:روووعه تسلم حبيبي.
محمد:ياعمري وحياتي وروحي ودنيتي وحبي وجنوني وعشقي وغرامي وهيامي وفدوتي وعيوني أنتي.
وباسها من خدها ورغد حمر وجهها مررره.
محمد:ياعمري على اللي يستحون.
رغد بحيا ودلع:محمد تراني والله استحي.
محمد:اموت أنا على اللي يستحون الله يستر لا اتهور واخلي الزواج بكره.
رغد:لا تكفى.
محمد:ليش ماتبيني.
رغد بدلع:لو مااحبك ماقلت لك حبيبي.
محمد:يابعد عمري أنتي أجل بكره.
رغد:مو على كيفك.
محمد:مو أنتي قلتي انك تحبيني.
رغد بدلع:اموت عليك وفيك.
محمد:خلاص رغوده حبيبتي يوم الخميس زواجنا.
رغد:مو أنت قلت أكمل دراستي هالسنه ونتزوج.
محمد:طيب غيرت رأيي.
رغد:أجل طحت من عيني.
محمد:لا خلاص خلاص رجعيني لعيونك خلاص كملي دراستك بس هاذي السنه بس.
رغد تضحك:الحين رجعت لعيوني.
محمد:عيوني أنتي.
وباس عيونها.
محمد:رغوده حبيبتي في شي شفته وعجبني ابي رايك فيه.
رغد:إذا عجبك اكيد راح يعجبني.
محمد:أجل خلينا نروح ونشوفه.
رغد:يلا.
وراحوا محل دخلوه وراحوا قسم ملابس النساء ورغد طول الوقت ماتدري عن شي في بالها انه بيشتري شي لاحد ويبي ياخذ رايها الا طلع لها ملابس حمراء شفافه مره وفيها فتحات كثيره اللي يغطي من الملابس الصدر بس وكلسون شفاف الين الفخذ ووراها اياه.
محمد:ايش رايك.
رغد تمنت الأرض تنشق وتبلعها من الحيا بلعت ريقها وتكلمت تبي تتأكد لمين.
رغد خايفه ومرتبكه:حلو بس لمين.
محمد ابتسم:لك ياحياتي.
رغد كأن أحد جا وصب مويه بارده عليها تبي تضيع السالفه عشانها منحرجه.
رغد خايفه ومرتبكه:في أحسن منه.
محمد:طيب هذا.
وطلع لها ملابس سوداء ضيقه مره وشفافه فيها فتحه كبيره من الصدر وفتحات يوصل الين الفخذ وفيه فتحه من الجنب الين الخصر وفيه فتحات رغد فيها بكاء.
رغد:بس هو.....
محمد قاطع كلامها:رغد إذا مو عاجبك اختاري أنتي ماراح اجبرك.
رغد ماتعرف شلون تفهمه بس مسكت نفسها عشان مايحس فيها.
رغد:أنا شريت مو لازم اشتري مره ثانيه.
محمد ماحب يجادلها:اوكي أجل يلا نطلع بس باخذ كم لبس ونطلع.
رغد:اوكي مافي مشكله.
واشترى كم لبس وقال لرغد تروح السياره وهو راح يحاسب وراح ركب السياره مر على محل ورد اشترى ورده حمراء لرغد واعطاها الورده ووداها البيت وراح.
ومرت الأيام واستاذه هديل شوي شوي بدت تبعد عن ساره الين مابعدت واعتذرت لها وصارت أحسن من أول وبطلت حركاتها اللي كانت تسويها وصار اللي بينها وبين ساره شي عادي وصاروا صديقات وعلى أيام المراجعه نقلت استاذه هديل بس انها مع ساره يتقابلون كل بين فتره ومرت أيام المراجعه وسووا حفل التخرج وحضر كل أهل ساره البنات والكل ودع الثاني بطريقته الخاصه ومرت أيام الاخبارات الهم وكل على حاله ماتغير والكل نجح وبقى يومين على زواج رغد واشتروا نفس الفساتين لون ابيض واحمر واتفقوا انهم يصيرون نفس بعض الا غاده ورهام مايبون نفس البنات وجلسوا البنات عند رغد يسوون بروفه لزفتها. 


البارت الثامن عشر


ومرت الأيام واستاذه هديل شوي شوي بدت تبعد عن ساره الين مابعدت واعتذرت لها وصارت أحسن من أول وبطلت حركاتها اللي كانت تسويها وصار اللي بينها وبين ساره شي عادي وصاروا صديقات وعلى أيام المراجعه نقلت استاذه هديل بس انها مع ساره يتقابلون كل بين فتره ومرت أيام المراجعه وسووا حفل التخرج وحضر كل أهل ساره البنات والكل ودع الثاني بطريقته الخاصه ومرت أيام الاخبارات الهم وكل على حاله ماتغير والكل نجح وبقى يومين على زواج رغد واشتروا نفس الفساتين لون ابيض واحمر واتفقوا انهم يصيرون نفس بعض الا غاده ورهام مايبون نفس البنات وجلسوا البنات عند رغد يسوون بروفه لزفتها.
جا يوم الزواج وكان الكل مستعد وفرحان ورغد فرحانه بس متوتره وجات زفتها صايره روعه مره فستانها لونه ابيض من فوق عند الرقبه شكله مثل الملابس الصينيه وفتحه من الصدر كبيره وتسريحتها روعه ومسكتها مروحه صينيه من أطرافها كرستالات وفي نهاية المروحه كرستالات طويله وفيها ورد طبيعي صغار احمر وابيض قبل ماتدخل انفتح الباب وطار حمام على داخل الصاله وراح عند الكوشه في مكان خاص للحمام وبدت موسيقي هاديه ورومنسيه دخلت عبير ومي وريم ورهام وراحوا عند المسرح ورقصوا رقصه هاديه على الموسيقى تدربوا عليها شوي طلع من الباب مثل الدخان وطلعوا باقي البنات في وسطهم رغد وماسكين صناديق لونها احمر وابيض لما وصلوا نص الجسر نص البنات قدام رغد والباقي ووراها وطول ماهم يمشون ينزل من فوق فقاعات وورد احمر وابيض لما وصلوا الكوشه وقفوا صف واحد وفتحوا الصناديق كان فيها ورد طبيعي احمر وابيض وفلوس جات رغد وكانت فرح لابسه مثل البنات جات رغد وأعطتها المسكه وراحت عند البنات راحت عند ساره واخذت من اللي في الصندوق قد ماتقدر وتنثره على الحاضرين الين ماخلصت من كل الصناديق جلست على الكوشه وكانت على حركة الصين وجاوا سلموا عليها وأتصوروا معاها وقاموا يرقصون وفالينها جا وقت العشاء
وكالعاده أهل العروسه والمعرس لهم مكان خاص في العشا وتعشوا وبعدها سلموا على رغد وراحت مع زوجها للفنذق لما وصلوا دخلت رغد الفندق ومحمد تحت جاب العشا وراح عند رغد.
محمد:الحمدلله ياحياتي الحين صرنا مع بعض وماراح يفرقنا شي ان شاءالله غير الموت والله ماتتصورين قد فرحتي اليوم.
رغد مستحيه من محمد:حتى أنا والله فرحانه بوجودك معي.
محمد:الله يجعل الفرحه دوم.
رغد بحيا:وياك.
محمد:أجل خلينا نتعشى وننام.
رغد خافت:لا ماراح انام معاك.
محمد:ليش ياحياتي ماصدقت يجي هاليوم عشان انام بجنبك تقولين مابي.
رغد بكت:لا مابي مابي ابي اروح بيتنا مابي تلمسني لا.
محمد فهمها وتفهمها جا وضمها.
محمد:خلاص ياعمري لاتبكين دموعك غاليه علي خلاص أنتي نامي بالسرير وأنا بالكنب.
رغد:لا أنا بنام بالكنب.
محمد:راح يتعبك.
رغد:لا عادي.
راحت اخذت لحاف من السرير ومخده صغيره بدلت ملابسها لبست بجامه حرير ونامت ماامداها تغمض عينها حست بالخوف شافت محمد لقته نايم راحت بجنبه بهدؤ ونامت.
اما عند البنات فله ورقص ووناسه طبعا نسيت اقولكم ان العنود بدت تتغير طال شعرها وحركاتها بس دجتها ماخلتها طلعت الحوش تنتظر اخوها عشان بيعطيها شريط اغاني البنات يبونه وهي تنتظر دخل سعد وهو كان يبي امه توه رفع الجوال بيتصل شافت ظل توقع انها امه والعنود لما شافت الظل توقعت انه اخوها ومسكته من يده وسحبته وفي يدها الثانيه جوالها وكانت مشغوله فيه.
العنود:وجع ساعه عشان تجيب شريط يلا عطني اياه.
سعد ساكت ماقدر يتكلم.
العنود:أقول لاتسوي فيها دلع بسر......
رفعت رأسها وماكملت كلامها سعد لما انتبه لنفسه وتأكد اللي قدامه العنود تكلم.
سعد:اسف كنت انتظر أمي توقعتك هي.
العنود مرتبكه ومستحيه:أنا اللي اعتذر توقعتك اخوي.
سعد ابتسم:تصدقين انك طالعه حلوه اقري على نفسك ياعمري.
الكلمه طلعت بدون قصد وارتبك ونزل راسه.
العنود ارتبكت زياده من الكلمه وماتت حيا:تسلم هذا من ذوقك.
سعد:اسف مقدر أطول اشوفك مره ثانيه ان شاءالله باي.
العنود:باي.
دخلت على طول راحت عند ساره وضي لأنهم كانوا جالسين مع بعض جات العنود وضمت ساره وضي وهم استغربوا من العنود.
ساره:عنوده حياتي ايش فيك.
العنود:شفته شفته وهو شافني.
ساره:مين.
ضي ضحكت:اكيد سعد.
العنود:اي بس ماتدرين ايش صار.
ساره وضي بنفس الوقت:وشو.
العنود علمتهم بالسالفه.
ساره:واو ياليتني التقي بخالد ويصير شي حلو.
ضي تضحك:ياااااارب.
البنات جلسوا يضحكون ويسولفون.
ساره:بنات والله جعت مين يجي معاي.
ضي والعنود مايبون يقومون وراحت ساره لحالها وهي مقهوره وتتكلم مع نفسها وهي داخله غرفة الطعام ماانتبهت لدرجتين صغار عند عتبت الباب شوي بتطيح في الأرض ماحست الا بشخص يضمها حست ان الشخص مو من البنات وحست بإحساس غريب رفعت رأسها الا شافت خالد بعدت عنه بسرعه.
ساره شوي بتبكي:اسفه والله ماكنت ادري.
خالد:أنا اللي اعتذر ماكان قصدي بس ماقدرت امسكك الا كذا لاني كنت عند الباب الا على فكره بسم الله عليك طالعه قمر اليوم.
ساره هدت واستحت:تسلم حيا....
وسكتت ولفت بسرعه تبي تطلع وطلعت من الباب الثاني بالغلط اللي يطلع على الحوش وحست انها صدمت شخص.
ساره:آي اسفه.
رفعت رأسها شافت فيصل.
فيصل:شكلك مره حلو غرت عليك.
ساره حاولت تهرب بس صار الجدار وراها وفيصل ماعطاها مجال تهرب.
ساره:بعد عني.
فيصل يقرب من ساره:أحد يشوف قمر ويخليه يروح.
وصار يقرب زياده الين ماصار وجهه بوجهها وانفاسه بوجه ساره وحط يده على خصرها وساره مغمضه عيونها.
فيصل:ماتدرين ايش قد احبك واعشقك واهواك واموت فيك ساره أنتي لازم تحسين فيني ساره أنا احبك.
ساره:أنا اكرهك اكرهك بعد عني.
ساره تتكلم وهي شوي بيغمي عليها.
فيصل:ساره أنا.....
توه بيكمل كلامه الا سمع صوت أحد جاي.
فيصل:اشوفك وقت ثاني ولي معك كلام.
وراح بسرعه ساره طاحت على الأرض بس قامت بسرعه وراحت عند ضي العنود ماكانت موجوده وساره تبكي.
ضي:ساره حبيبتي ايش فيك.
ساره صوتها كله بكاء:ابي ارجع البيت خلاص.
ضي:خلاص بكلم السواق ونروح.
اتصلت ضي على السواق وراحوا بيت ساره في غرفة ساره.
ضي:ساره حياتي ايش فيك.
ساره ماردت لأنها تبكي سكتت ضي الين ماهدت ساره.
ساره:فيصل يا ضي فيصل.
ضي:ايش فيه.
علمتها ساره بكل اللي صار مع خالد وفيصل.
ضي:الله ياخذه الحقير ليش يسوي كذا.
ساره:خلينا منه بس تكفين نامي عندي الليله.
ضي:خلاص بنام عندك.
ونامت عند ساره في القصر غاده ورهام كانوا طالعين الحوش ويسولفون.
غاده:اشتقت لفراس ابي اشوفه.
رهام وهي رايحه مع أفكارها ماردت.
غاده:رهام ايش فيك تراني اكلمك.
ماردت عليها غاده شافت وين هي تناظر شافت فارس.
غاده:أقول شفتي اللي تبين ونسيتيني بروح ادور فراس يمكن اشوفه.
غاده دخلت وراحت غرفة الطعام وحطت لها حلا وجلست تاكل ورهام لما انتبهت ان غاده راحت قامت تبي تلحقها بس فارس مسك يدها.
فارس:وين رايحه حتى مافي سلام ولا حتى كلام اخبارك.
رهام مرتبكه ومستحيه:الحمدلله.
فارس:بصراحه طالع شكلك روعه اليوم.
رهام وجهها حمر من الحيا:عيونك الحلوه وأنت بعد شكلك حلو بالثوب.
فارس:قلت لنور القمر سلم لي على حبيبي رجع لي مكسوف وقال حرام عليك نورها اعماني ولا قدرت اكلمها.
رهام ميته حيا وماهي عارفه ايش تقول.
فارس ضحك:يلا حياتي اشوفك مره ثانيه ان شاءالله اوه اسف طلعت مني غصب شفتي حتى أنا ممكن اغلط يلا ياحلوه باي.
رهام:باي.
فراس مشى يبي يطلع بس رجع استغربت رهام جا همس في اذنها.
فارس:قولي لغاده تبطل حركات غيرتها ولا ترى فراس بيسوي شي مايحب يسويه.
وطلع رهام صنمت مكانها اما عند غاده وهي جالسه تاكل دخل فراس وشاف غاده توقعها ذكرى لأن ذكرى وغاده يشبهون بعض من ورا واللي يزيد الشبه ذكرى صبغت مثل صبغة غاده جا وحط يده على كتف غاده وغاده ارتبكت.
فراس:مساء الخير لاحلى طير..مساء الحب لاحلى قلب..مساء يعطر الدنيا بجمالك ولا أحد غيرك ساكن بالقلب..
غاده تجمدت مكانها وعرفت انه فراس.
فراس:ايش فيك ماتدرين أقول ماودك تعطيني من الحلا شكله جنان مثلك.
وغاده خايفه ومرتبكه ومصدومه وماردت فراس مسك رقبة غاده بيده الثنتين لأنه يعرف ان ذكرى ماتحب هالحركه.
فراس:ذكرى ايش فيك ماتدرين ولا زعلانه مني عشان أمس.
وضحك غاده حاولت تتكلم.
غاده:ذكرى داخل.
فراس ارتبك لأن الشخص اللي ماسكه مو ذكرى واستغرب لأنه يعرف ان ذكرى ماتحب هالحركه انها ماتحركت بعد يده وعرف انها غاده.
فراس:اسف توقعتك ذكرى.
غاده قامت تبي تطلع فراس مسكها بيدها.
فراس:وين رايحه يوم شفتيني تروحين وتخليني.
غاده بحيا:تبي شي.
فراس:اي ابيك ابي اسولف معاك.
غاده فرحانه لأنها شافت فراس وقال يبي يسولف معها.
غاده:هذا أنا موجوده ايش تبي تسولف.
فراس:تصدقين اليوم طالعه قمر.
غاده:شكرا عيونك الحلوه.
فراس كان بيده ورده حمراء كان بيعطيها ذكرى بس اعطاها غاده.
فراس:هاذي مني لك.
غاده حمر وجهها.
فراس ضحك:ياعمري أنا على اللي يستحون يلا ماأطول عليك اخاف أحد يجي ويشوفني.
غاده:اوكي ومشكور على الورده.
فراس وهو طالع:الجايات أحسن ان شاءالله.
طلع وهو يضحك بعدين تذكر شي ورجع وغاده توها بتطلع من الباب مسك يدها وصارت غاده قدام فراس معطيته ظهرها همس فراس بأذنها.
فراس بهمس:غاده سديم ابعدي عنها وابعدي غيرتك الزايده عنها هذا اللي بقولك اياه الحين وراح يجيك كلام غيره بس انتظريه.
بعد يده وطلع وهي جمدت مكانها من الصدمه حاولت تمسك نفسها وطلعت.
راحت مكان ماتركت رهام شافتها وراحت عندها بنفس اللحظه تكلموا.
غاده ورهام:جا فراس-فارس وكلمني.
ناظروا بعض باستغراب وسكتوا.
رهام:جاك فراس.
غاده:ايوه.
وعلمتها بكل اللي صار ورهام قالت لها اللي صار معاها.
رهام:غاده خلاص خليهم بحالهم إذا ماتبين فراس يسوي لك شي.
غاده بقهر:مقدر يارهام مقدر اغار.
بعدها قاموا ودخلوا.
ركان دخل الحوش كان ينتظر أخته عشان يروحون البيت في نفس اللحظه طلعت عبير تركض وهي تضحك وصدمت راكان وطاح وطاحت فوقه عبير ارتبكت تبي تقوم وراها مويه طاحت مره ثانيه فوقه قام راكان ومسك يد عبير ووقفها.
راكان:فرصه سعيده اني شفتك مره ثانيه.
عبير مرتبكه وفيها بكاء وكلامها متقطع.
عبير: اسفه أنا... ما..ركضت و...اسفه.
وبكت راكان مره حنون مايحب يشوف دمعة أحد لا اداريا ضمها ومسح دمعتها.
راكان:عبير خلاص لاتبكين هذا شي وصار.
عبير جاها احساس غريب وهدت شوي.
عبير:يعني مازعلت مني لاني خربت....
قاطعها راكان:لا مازعلت ها خلاص ما عاد ابي اشوف دموعك.
عبير ابتسمت:طيب.
راكان ابتسم:شاطره أجل روحي وأنا بطلع اخاف أحد يجي ويشوفك لاني انتظر هدى تطلع يلا باي.
عبير:باي.
راكان:باي.
وتركها ودخلت القصر عند البنات وهدى طلعت وراحت البيت والبنات في القصر رقص وفله ماطلعوا الا الفجر وراح كل واحد بيته وناموا 


لعيونكم راح انزل بارتين وراح اطولهم قدر ماقدر
لاني بالاجازه ماراح اقدر ادخل وانزل بارتات سامحوني
واتمنى لكم اجازه سعيده


البارت التاسع عشر

جا الظهر صحا محمد استغرب لما شاف رغد جنبه ابتسم وباسها من خدها وصحيت ابتسمت لما شافت محمد.
محمد:صباح الخير.
رغد:صباح النور.
محمد:ها شبعتي نوم.
رغد:ايوه بس جوعانه.
محمد:أجل يلا قومي بدلي ملابسك ونفطر مع بعض.
رغد:يلا.
وقامت بدلت ملابسها وافطرت وبعد الفطور طلعت مع محمد أخذوا الفستان من المغسله عشان الحفله في الليل عندنا نسميها صباحيه وراحت المشغل وخلصت العصر واخذها محمد ورجعوا الفندق أول ماشافها محمد ذاب عليها كانت لابسه فستان ذهبي ماسك من الصدر وعلى الكتف اليمين سلاسل ذهبيه ومن الخصرورده ذهبيه نازل فيها كرستال ذهبي الفستان طالع روعه على رغد وهي محليته زياده.
محمد:شكلك روعه ياحياتي.
رغد بحيا ودلع:عيونك الحلوه.
محمد:مايصلح تروحين وانتي عندي اغار.
رغد تضحك:خلاص اليوم وراح أكون معك كل الأيام.
محمد:ياعمري أنتي وباسها من شفايفها ورغد حمر وجهها صارت طماط وشغل اغنيه هاديه مره ورقص مع رغد والبنات كالعاده تجهزوا ولبسوا نفس اللبس كلهم الا غاده ورهام غير الكل مع رغد جا المغرب للاستراحه وجاوا المعازيم العشاء وبدوا الرقص والوناسه لما جات الساعه ١٠بدت زفة رغد على موسيقى والكل لابس نفس لون ملابس رغد والكل مجتمع على رغد ومسوين دائره عليها العنود وساره وضي وهدى كل وحده ماسكه عامود فوقه مثل القماش مسويه لرغد حركة المظله لونها ذهبي ومن الأطراف نازل كرستالات ذهبيه وباقي البنات سهام وامجاد وريم ومي وعبير وسديم وفرح ماسكين صناديق ذهبيه وزوايا الصندوق لون بني ونازل من أطراف الصندوق كرستالات ذهبيه صغيره لما وصلوا للكوشه تكلمت المغنيه.
المغنيه:هذا اهداء خاص من العروس للي أقول اسمها تجي وتأخذ هديتها.
أول شي نادت أم رغد وجات سلمت على بنتها وتبكي لأنها ماكانت تدري عن شي وان رغد جهزت الهديه.
أم سعد:ليش يابنتي كلفتي على نفسك.
رغد وهي تضم امها:أنا كم عندي أم يالغاليه.
أم سعد:الله يخليك لي يابنتي.
واخذت هديتها وراحت بعدها نادت أم محمد وسلمت عليها وهي تبكي.
أم محمد:تسلمين ياعمري والله كلفنا عليك وأنتي عروسه المفروض احنا اللي نهديك.
رغد:إذا مااهديتك ياخالتي مين اهدي.
وسلمت عليها واخذت هديتها وراحت بعدها أم فهد وأم راكان وأم عبدالله وأم فيصل والاخيره عطتها منى صديقتها الروح بالروح وصديقتها من أيام الطفوله.
رقصوا البنات ورقصت رغد معاهم وجلسوا إلى الفجر ورغد معهم بعد الفجر راحت مع محمد المطار وسافروا ماليزيا شهر العسل والبنات راحوا بيتهم وناموا.
جا اليوم الثاني صحت ساره الظهر وهي طفشانه مره اتصلت على ضي ماترد اتصلت على هدى ماترد والعنود ماترد نزلت تحت شافت امها وابوها سلمت عليهم وجلست.
أم فهد:هلا والله ببنيتي ايش فيك زعلانه.
أبو فهد:وش فيه القمر زعلان.
ساره:والله طفشت من البيت.
أم فهد:طيب اتصلي على البنات واطلعوا.
ساره:اتصلت بس ماأحد يرد وبعدين طفشت من الطلعات ماابي الرياض ابي نسافر.
أبو فهد:وين تبين نسافر.
ساره:بصراحه أمس وأنا اشوف التلفزيون جا وقت الآذان وشفت الكعبه واشتقت اروح لها.
أبو فهد:والله فكره حلوه ونزور بالمره المدينه.
أم فهد:أجل عزمت.
أبو فهد:توكلنا على الله.
ساره:بس بشرط نروح جده والطايف ونجلس اسبوع في كل منطقه.
أبو فهد:كم ساره عندي تطلب.
ساره:تسلم يااحلى اب في الدنيا.
راحت باست رأس امها وابوها وراحت تتصل على البنات اتصلت على ضي في البدايه ماترد ضلت تتصل على ضي الين ماردت ضي وصوتها كلها نوم.
ضي:الو.
ساره:ضي صحصحي صحصحي في مفاجئه حلوه.
ضي صحصحت:ها ايش وشو المفاجئه.
ساره ضحكت:بنسافر بس هالسفره غير.
ضي:طيب وين بنسافر.
ساره:مكه والمدينه وجده والطايف.
ضي:طيب اتصلتي على البنات.
ساره:لا توني اتصلت عليك ابيك تساعديني أنتي اتصلي على العنود وريم وأنا الباقي.
ضي:اوكي يلا باي.
ساره:باي.
واتصلوا على البنات وأبو فهد اتصل على الرجال وأم فهد على الحريم واتفقوا انهم يسافرون بعد ثلاث أيام.
البنات على طول راحوا السوق عشان يشترون اللي يحتاجونه للسفر راحت ضي وساره والعنود مع بعض دخلوا محل بجامات ضي والعنود اشتروا لهم وطلعوا ينتظرون ساره ساره وهي تختار شافت بيجامه أعجبتها التفتت شافت اخوها كان معطيها ظهره جات ساره مسكت يده وسحبته.
ساره:فهد ايش رايك بالبيجامه.
ساره استغربت انه مارد شافت انه مو اخوها بعدت يدها طلع خالد لما شافها ابتسم.
خالد:ايوه حلو وعليك اكيد احلى.
ساره استحت:صدق تسلم.
خالد:في وحده حلوه تبين تشوفينها.
ساره:ايوه وينها.
خالد مسكها بيدها وطلع لها البيجامه لونها وردي وموف.
خالد:ايش رايك فيه.
ساره:روعه خلاص باخذ الاثنين.
وطلع خالد لها ثانيه احمر وابيض.
ساره:واو باخذهم كلهم.
خالد:أجل أنا الحين بطلع لايشكون فيك يلا باي.
ساره:باي.
قبل مايطلع أرسل لها بوسه في الهواء وطلع حاسبت ساره راحت عند البنات.
ضي:ايش فيك تأخرتي.
ساره تضحك:لو كنتي بمكاني كان ماطلعتي خير شر.
العنود:ليش ايش صار.
ساره:هههه ولا شي بس الملابس أعجبتني واحترت ايش اختار عاد أنا أحب البيجامات وإذا دخلت محل اجلس ساعه محتاره.
العنود:وجع توقعت شي أو أحد.
ساره:يعني مين يكون أقول ماودكم نكمل مشي.
البنات:الا يلا نروح.
وراحوا البنات كملوا مشترياتهم والحريم جهزوا الأغراض ومشوا يوم الخميس راحوا المدينه الكل كان فرحان ومستانس اما رغد ومحمد كل يوم طلعه وتمشيه.
محمد:تصدقين يارغد كنت كل يوم احلم بهذا اليوم وصار حقيقه وهي أجمل أيام حياتي.
رغد:حتى أنا كنت دايم بالحلم أتخيل هذا اليوم اللي نكون أنا وأنت مع بعض.
محمد:أجل بمناسبة هذا اليوم بعطيك شي بس اتمنى انك ماتزعلين.
رغد:كل شي منك حلو.
محمد ابتسم وباسها من خدها وجاب لها صندوق احمر متوسط واعطاها اياه فتحت رغد الصندوق وابتسمت.
رغد:شلون شريته وأنت ذاك اليوم رجعته.
محمد:بعد ماركبتي السياره عشان احساب رحت وأخذته وحطيته في الصندوق.
رغد ابتسمت وقامت اخذت اللبس اللي لونه احمر اللي طلعه محمد لرغد في المحل ولبسته وراحت عند محمد ومر اليوم بليله رومنسيه حلوه.
وصلوا المدينه الظهر راحوا فندق بجنب الحرم أخذوا شقتين وكل شقه فيها غرفتين الشقه الاولى غرفة للبنات وغرفة للحريم والشقه الثانيه غرفة للرجال وغرفة للاولاد وتحتهم أسواق كثيره وجهة الحرم من الشمال أسواق كثيره قبل العصر بساعه راحوا الحرم الرجال بقسم الرجال والحريم بقسم الحريم وجلسوا الين العشاء وهم جالسين اتصل عليهم خالد عشان يزورون قبر الرسول صلى الله عليه وسلم وراحوا البنات والحريم سلموا على الرسول ودعوا ورجعوا مكانهم بعد العشاء طلعوا في الأسواق اللي بجنب الحرم اللي يتفرج على الأسواق واللي اشترى واللي رجع الفندق وراحوا الأسواق اللي تحت الفندق مارجعوا الا الساعه ١للفندق.
ساره:واو وناسه احس رجعنا أنا زمان مع هالاسواق.
ضي:اي والله صادقه.
ساره:ليت هدى معنا هي امنيتها انها تشوف المدينه ومكه بعينها.
ضي:طيب ليش ماجات.
ساره: عندهم زواجين لاهلهم.
ضي:اها طيب قلتي لها.
ساره:ايوه اكيد.
ضي:طيب ماقالت بعد الزواج انها راح تجي.
ساره:ماادري عنها أمس زواجهم الأول واليوم الثاني وبعدها بيسافرون تركيا.
ضي:قهر والله.
ساره:اي والله أقول خلينا ننام لأن بكره بنتمشى.
ضي:يلا.
وناموا الكل صحا الصباح الساعه٩وطلعوا من الفندق وراحوا يتمشون مروا على جبل أحد وجبل الرماة وشافوا مقبرة البقيع ومروا على الخندق ومروا على مناطق اثريه كثيره مارجعوا الا الساعه١١وطلبوا من مطعم البيك وتعشوا وناموا من التعب صحا الكل الصباح الساعه١١ وطلعوا يكملون تمشيتهم ومروا على مهرجان دخلوا فيه وفلوها وهم يتمشون وقفوا يشترون لهم سلاش وفشار واللي تشتري ايس كريم واللي ذره البنات اشتروا وراحوا خلوا العنود وهي محتاره ايش تشتري صدفه جا سعد يبي يشتري شاف العنود قرب عندها.
سعد:العنود البنات راحوا عنك.
العنود استحت:بس محتاره ايش اشتري.
سعد:طيب أنا اقولك ايش تشترين.
سعد طلب سلاش وفشار وايس كريم وذره وكريسبي واعطاها اياه.
العنود:كل هذا أنا مابي الا شيئين.
سعد:وأنا شريت كل هذا عشانك.
العنود استحت:طيب توهقت فيه ايش اكل وايش اخلي.
سعد:أنا اقولك كلي الايس كريم أول وبعدها البطاطس وبعدها الذره وبعدها السلاش مع الفشار وأنا راح اساعدك.
العنود ارتكبت:تساعدني في ايش.
سعد ضحك:في الاكل.
العنود:بس اخاف أحد يشوفنا.
سعد:لاتخافين وإذا سألوك قولي ضيعت.
العنود:خلاص طيب.
وجلس ياكل معها ويأكلها وهي تأكله لما خلصوا اتصلت ساره على العنود.
ساره:عنيده وينك تعبنا واحنا ندور عليك.
العنود تسوي نفسها خايفه وشوي بتبكي:انتوا رحتوا وخليتوني.
ساره:طيب وينك ايش اللي بجنبك.
العنود:مسرح الطفل.
ساره:خلاص احنا قريبين راح نجيك يلا باي.
العنود:باي.
سعد:أجل بروح لا يسوون لي سالفه باي.
العنود:باي.
سعد وهو رايح أرسل لها بوسه في الهواء وراح.
خالد:وينك تأخرت.
سعد:شسوي فيكم انذال تروحين وتخلوني ضايع.
أحمد:أقول تعال بس نكمل تمشيه.
سعد:يلا.
وراحوا يتمشون والبنات جاوا عند العنود.
العنود ضمت ساره وساره تحسبها من الخوف جات تضمها.
ساره:اسفه حياتي خليناك لحالك.
العنود ضربت ساره من ظهرها:مره ثانيه بعلم أمي.
ساره:خلاص اسفين يلا نكمل مشي.
وكملوا مشي رجعوا الساعه١٠بالليل الفندق الكل نام الا ساره والعنود جالسين يسولفون.
العنود:اي صح نسيت اقولك ايش صار لي اليوم.
ساره:ايش صار.
العنود ضحكت وقالت لساره كل اللي صار.
ساره:خير ايش تحسين فيه.
العنود:والله من غير شعور احس اني نسيت نفسي احس صرت أنا وياه بس في عالم ثاني.
ساره:لا اكيد انجنيتوا أجل بعدين ايش بتسوون.
العنود:لا ان شاءالله مانسوي شي.
وضحكوا وجلسوا يسولفون وناموا الساعه١٢ الساعه٨صحا سعد اتصل على امه وراح لها.
أم سعد:هلا والله بوليدي اخبارك.
سعد باس رأس امه:الحمدلله بخير أنتي اخبارك.
أم سعد:الحمدلله ايش فيك جالس من الصبح.
سعد:والله أمس شاغل بالي موضوع وابي اكلمك فيه.
أم سعد:بسم اللي عليك ايش فيك.
سعد:ابي اتزوج بس مو الحين بس ابيها في هذا الوقت خطوبه بعدها اتزوج.
أم سعد فرحانه:والله فرحتني بس قولي مين وان شاءالله راح ازوجك اياها.
سعد:العنود.
أم سعد فرحت زياده:خير مااخترت والله ومن بعد ماتغيرت صارت نعم البنت وأهلها والنعم فيهم وأنت عارفهم زين.
سعد:مايحتاج يمه بس ها وافقتي.
أم سعد:والله مو أنا على كيفي راح نكلم أهلها ونشوف بس ايش معنى مااخترت الا هي.
سعد:شفتها صدفه في زواج محمد وعجبتني وهي بنت خالي.
أم سعد:الله يكتب اللي فيه خير.
سعد:مشكوره يمه أنا رايح تامريني على شي.
أم سعد:الله يحفظك.
وطلع سعد والدنيا ماتكفيه من الفرح ونام على طول أم سعد على طول كلمت أبو سعد بالموضوع وأبو سعد كلم أبو محمد لما صحا الكل الظهر سمعوا الحريم عندهم ازعاج راحوا البنات عند الحريم وبالذات لما دخلت العنود الكل يبارك لها ويدعي لها الكل مستغرب ويناظرون في بعض.
ضي:وش السالفه وش صاير.
أم محمد:تعالي جنبي يابنيتي.
العنود جلست بجنب امها.
أم محمد:اليوم سعد طلب يدك من ابوك.
العنود كان أحد صب مويه مثلجه عليها وماتكلمت.
أم محمد:ها مواقفه.
العنود:يما بس.....
أم محمد:والله انه رجال والنعم فيه وماينعاب وأنتي تعرفينه زين.
العنود ماقدرت تجلس قامت بسرعه وراحت الغرفه الثانيه تبكي.
قامت ساره وضي لحقوها والبنات وراهم العنود أول ماشافت ساره ضمتها وهي تبكي.
ضي:بنات معليش اطلعوا خلوا العنود ترتاح.
البنات طلعوا.
ساره:عنوده حياتي ليش تبكين مو أنتي تحبينه.
العنود تبكي:ايوه بس مو سهله ان يجي أحد ويقولك انخطبتي.
ضي:ياعمري أنتي خلاص طيب اهدي.
العنود:مقدر ياضي مقدر.
جات ضي وساره ضموها بقوه وهدت.
أم محمد:العنود حياتي إذا ماتبغين ماراح نجبرك.
العنود:مو على اني رافضه أو موافقه بس طريقتكم ارعبتني.
أم محمد:ها طيب موافقه.
العنود:يما الله يهديك على طول خليني افكر مو على طول.
أم محمد براحتك بس اعطينا الخبر بدري عشان نملك عليكم في المدينه ان شاءالله.
البنات ضحكوا.
العنود:ان شاءالله.
طلعت أم محمد وخلت العنود عشان تفكر.
ضي:ها عنوده بتوافقين.
العنود:مدري والله.
ساره:أقول من بعد أمس شكله ماقدر يصبر صلي صلاة الاستخاره وربي يكتب اللي فيه خير يلا واحنا بنصلي معك بس مو استخاره وراح ندعي لك.
راحوا توضوا وصلوا بعد الصلاة جلسوا يدعون الين ماحست العنود بالراحه.
العنود:احس اني ارتحت.
ساره:الله يوفقك ان شاءالله.
ضي:مبروك مقدما عنوده واو راحت رغد والحين أنتي.
العنود:ان شاءالله راح تلحقيني.
ساره:آآآمين.
البنات ضحكوا وجلسوا يسولفون وناموا الساعه١٢ جا الصباح الساعه١٠صحت العنود وصحت ساره.
العنود:ساره قومي بسك نوم.
ساره وكلها نوم:ايش عندك.
العنود:قومي بروح لامي عشان اقولها وابيك معاي وبعدين أمس نمتي بدري.
ساره:خلاص بقوم.
قامت ساره وغسلت وجهها وراح مع العنود عند أم محمد.
العنود:صباح الخير مامي.
ساره:صباح الخير خالتي.
أم محمد:صباح النور والسرور.
وباسوا رأس أم محمد وجلسوا.
العنود بحيا:يما أمس استخرت وحسيت اني ارتحت.
أم محمد وهي فرحانه وضمت العنود:يعني موافقه ياجعلي افرح فيكم دوم ويفرحني بعبير وسديم.
العنود ضحكت:ايوه يما.
راحت أم محمد بشرت أم سعد وأم سعد بشرت أبو سعد وانتشر الخبر.
أبو سعد:سعد سعد تعال وأنا ابوك.
سعد:سم يبه.
أبو سعد:مبروك ياوليدي الملكه والخطوبه في المدينه ان شاءالله.
سعد:ان شاءالله.
أبو سعد:أجل بعد بكره تجهز.
انتشر الخبر بسرعه ملكة وخطوبة العنود وسعد وعلى طول راحت العنود مع ساره وضي عشان يشترون فستان للعنود ويشترون فساتين لهم والبنات معاهم كل وحده اشترت فستان اللي عجبها واستأجروا استراحه وحجزوا مشغل جا اليوم اللي خلاص يصيرون العنود وسعد زوجين تجهز الكل وراحوا الاستراحه طلعت العنود اميره مع فستانها الأحمر والذهبي الكل كان موجود وجا الشيخ ولبست العنود عبايتها ووقفت عند الباب.
الشيخ:توافقين ياالعنود صالح ال........ على سعد يوسف ال......... كزوج على سنة الله ورسوله.
العنود:ايوه موافقه.
الشيخ:سعد يوسف ال........ موافق على العنود صالح ال........ كزوجه على سنة الله ورسوله.
سعد:موافق وراضي.
وتم الملكه وراحوا الاستراحه ودخل سعد مع العنود غرفة عشان يلبسها الشبكه وساره تصورهم وضي وأم محمد وأم سعد دخلوا.
سعد:مبروك ياالعنود.
العنود ميته حيا:الله يبارك فيك وأنت بعد مبروك.
سعد:الله يبارك فيك.
ولبسها الشبكه واكلوا بعض الكيكه وشربوا العصير وطلعت ساره وضي وأم محمد وأم سعد عشان يخلونهم لحالهم العنود ارتبكت بس جا سعد وضمها من وراها. 


البارت العشرون


ولبسها الشبكه واكلوا بعض الكيكه وشربوا العصير وطلعت ساره وضي وأم محمد وأم سعد عشان يخلونهم لحالهم العنود ارتبكت بس جا سعد وضمها من وراها.
سعد:مبروك حياتي والله تمنيت اللحظه اللي تكونين فيها زوجتي وربي حقق لي امنيتي.
العنود هدت وتركت جسمها على صدر سعد وحست انها ودها تدخل في سعد وتحس بالدفا والأمان اللي كانت من زمان تبي تحس فيه.
العنود:حتى أنا والحمدلله ربي رزقني بشخص مثلك.
سعد ترك العنود ومسك يدها وجلسها على الكنب وجلس قبالها وجلس يتأمل فيها العنود ميته حيا.
سعد:تصدقين ماني مصدق انك معي الحين تصدقين انك طالعه قمر.
العنود ماتت حيا وبنفس الوقت فيها بكاء.
العنود:يعني أنت كنت تحبني من زمان.
سعد:ليش تشكين فيني.
العنود:لا بس ذاك اليوم في الاستراحه سمعت كلامك و.....
بكت العنود جا سعد وضمها.
سعد:عنوده حياتي لاتبكين أنا فهمت قصدك واصلن كنت بتزوجك تغيرتي ولا ماتغيرتي أنا عارفك وعارف اللي بداخل قلبك واحبك ومستحيل اتخلى عنك أو اخلي أحد غيري ياخذك.
ورفع رأس العنود ومسح دموعها.
سعد:ها تاكدتي أنا احبك ولا تبين زياده تأكيد.
العنود:لا تأكدت.
سعد:لا تبين تأكيد زياده.
مسك وجهها وباس شفايفها وطول وهو يبوسها وبعد عنها شافها صارت طماط.
سعد:ها تأكدتي.
العنود ميتا حيا:اي.
سعد:لا لا لسا ماتأكدتي.
العنود:الا والله تأكدت.
سعد يضحك:لا ماتأكدتي.
الا طقت أم سعد الباب ودخلت.
أم سعد:يلا سعد روح عند الرجال ينتظرونك.
سعد:ابشري يمه.
العنود في نفسها:الحمدلله ربي فرجها.
سعد:باي حبيبتي ان شاءالله اشوفك بعد الخطبه.
العنود مستحيه:ان شاءالله.
ومسكت أم سعد يد العنود وراحت عند الحريم وسعد راح عند الرجال العنود رجعت الفندق مع ساره وضي أول مارجعوا العنود على طول انسدحت على السرير.
ساره وضي يضحكون على العنود.
ساره:ياعمري ياالعنود.
العنود:يما والله تمنيت الأرض تنشق وتبلعني من الحيا.
ضي:ليش ايش صار معك.
وعلمتهم العنود اللي صار.
ساره:ياحياتي شكلك رحتي فيها كان هربتي وخليتيه لحاله.
العنود:تخيلي عاد.
ضي:طيب كم مهرك؟
العنود:ابوي قال مية ألف بس هو اعطاني ميتين ألف.
ساره:عنوده أنا صديقتك وحبيبتك عطيني عشر آلاف بس.
ضي:وأنا بعد أنا.
العنود:لا أنتي ولا هي هذا لي وبس لأنكم تستاهلون أكثر.
ساره:يابعد عمري أنتي تسلمين والله.
ضي:يابعد عمري أنتي.
العنود:بس احتاجهم للجهاز إذا بقى عطيتكم.
ساره:يو مو أنتي قلتي نستاهل زياده.
العنود:ايوه بس ماقلت بعطيكم.
ضي:مالت عليك بس أقول ساره مو كانا غلطنا لما جينا معها حتى ماتعشينا عشانها.
ساره:والله انك صادقه.
العنود:ولا يهمكم عشاكم اليوم علي راح اعشيكم من البيك.
ساره:اي هاذي البنت السنعه.
وجلسوا يضحكون.
تعشوا وناموا صحت العنود الصباح على رنة جوالها فتحت الجوال شافت رساله من سعد(صباح الحب للغوالي يوم سكنوا قلبي..صباح الشوق والغرام يااحلى غرامي..صباح البوسات ارسلها وأنا في مكاني..)
صحصحت العنود وردت(ياحبن سكن قلبي اصبحك بالخير..ياعشقن سكن وريدي بطلتك صار يومي غير)
اتصل سعد على العنود.
سعد:صباح الحب والشوق.
العنود تضحك:صباح العشق والغرام.
سعد:صباح يعطر طلتك ومن حبي صرت مشتاق اخبارك حياتي.
العنود:الحمدلله أنت اخبارك.
سعد:تمام شكلي صحيتك من نومك.
العنود:لا عادي الوقت كله لك.
سعد:تسلمين ياحبي الا ايش رايك نفطر مع بعض.
العنود:من عيوني بس أقول أمي واجيك على طول.
سعد:تسلم عيونك حبيبتي يلا انتظرك باي.
العنود:باي.
راحت العنود قالت لأمها وعلى طول نزلت عند سعد أول ماشافها ابتسم والعنود ابتسمت.
سعد:هلا والله.
العنود:هلا فيك.
سعد:ها مستعده.
العنود:ايوه.
سعد مسك يدها وراحوا مطعم وفيه قسم خاص للعرايس دخلوا فيه.
سعد:اكشفي ماحد يشوفك.
العنود توها بتكشف سعد قالها لحظه شوي وجا عندها وفتح اللثمه وباس خدها العنود ماتت حيا.
سعد:قمر.
العنود:تسلم.
سعد:يلا اختاري ايش ودك تاكلين.
العنود:أنا عادي اللي تحبه أنا احبه.
سعد:طيب بطلب وبجيك.
العنود:طيب.
وراح سعد يطلب ورجع للعنود وجلس.
سعد:ايش فيك جالسه بعيد.
العنود:أجل وين تبيني اجلس.
سعد:تعالي اجلسي بجنبي.
العنود قربت شوي.
سعد:بس تعالي بجنبي.
العنود قربت شوي بس قام سعد شالها وجلسها بجنبه.
سعد:كذا ابيك مو قبل قبل شوي.
العنود ميته حيا وماتكلمت ومنزله رأسها سعد مسك وجهها وقرب منها يبي يبوس شفايفها والعنود قلبها يدق بقوه سعد توه بيبوسها جا الطلب سعد قام جاب الطلب وحطه على الطاوله.
سعد:خرب علينا بس ماراح اتركك.
العنود ضحكت:ماتقدر.
سعد:خلينا الحين ناكل وبعدها يصير خير.
جلسوا يفطرون مع بعض وسعد يأكل العنود وهي تأكله الين ماخلصوا غسلوا وجاب سعد الحلا واكلوا.
العنود:متى بنطلع.
سعد ليش طفشتي.
العنود:لا بس خلصنا فطور.
سعد:طيب بس غمضي عيونك.
العنود غمضت عينها جا سعد وشالها وحطها بحضنه وباس شفايفها.
العنود من الحيا حست شوي بيغمى عليها وسعد حاوط يده على خصرها.
سعد:شفتي غلبتك يوم تحديتيني.
العنود ميته حيا:خلاص طيب نزلني.
سعد:ليش مستعجله باقي ماخلصنا.
العنود شافت مافي فايده استسلمت له ورمت نفسها على سعد جا سعد باس العنود من رقبتها والعنود ماقدرت تتحمل من الحيا.
العنود:سعد تكفى خلاص.
سعد:بتركك بس بشرط.
العنود:ايش هو.
سعد:تبوسيني.
العنود باسته من خده بسرعه وبعدت.
سعد:لا هاذي مو بوسه أول شي انها بسرعه ثاني شي مو هنا ابيك تبوسيني.
العنود غمضت عينها وباسته من شفايفه توها بتبعد مسكها سعد وطول وهو يبوسها وتركها.
سعد:الحين رضيت ويلا نطلع.
العنود عدلت نفسها وطلعت قبل مايطلع سعد من الحيا وسعد ضحك حاسب وركب السياره ومشى راجع للفندق.
سعد:عنوده أجل إذا سويت شي أعظم من كذا ايش بتسوين.
العنود ميتا حيا:إذا جا ذاك الوقت يصير خير.
سعد يضحك:ياحبي لك.
وصرخ بصوت عالي:احبها موووت.
العنود تضحك شوي وقفوا بالاشاره سعد يناظر فيها ويضحك.
سعد:عنوده حبيبتي فرصه ايش رايك.
العنود مافهمت:ايش.
سعد:بوسه حلوه منك.
العنود استحت وباسته من خده.
سعد:الله يجعلني فدوه هالبوسه.
ومشى ووصل للفندق.
سعد:باي حياتي.
العنود:باي.
سعد:باي لحالها مافيها شي.
العنود:باي حبيبي.
سعد:تسلم لي حبيبتي باي.
وأرسل لها بوسه في الهواء والعنود على طول دخلت ونامت ومر اليوم بمواقف حلوه وجا اليوم الثاني راح الكل للحرم وفي الليل راحوا الميقات بعدها مكه وصلوا الصباح الساعه٩ وعلى طول راحوا فندق وناموا.
لما صحصحوا راحوا الحرم العصر عشان الشمس والجو ومن حظهم مافي زحمه واعتمروا وجلسوا في الحرم وكانوا البنات والاولاد جايبين معهم علب مويه احجام مختلفه وراحوا الاولاد يبون يعبون وراحوا البنات خالد وهو يمشي شاف ساره وقرب عندها.
خالد:عمره مقبوله.
ساره:تقبل الله منا ومنك.
خالد:وين رايحه.
ساره:اعبي علب المويه.
خالد:ليش تتعبين نفسك أنا اعبيها لك.
ساره:صدق.
خالد ضحك:ايوه.
واخذ منها العلب.
ساره:مشكور بس بتتعت لأن العلب كثيره.
خالد:عادي اتعب عشانك بس كم علبه.
ساره:خمسه ثنتين اللي بريال وثلاث اللي بثلاث ريال.
خالد:من عيوني إذا ماعبيتهم لك وجبت لك زياده.
ساره:تسلم ياعمري.
ساره انتبهت لنفسها وراحت ركض عند العنود وخالد يضحك عليها ساره جلست عند العنود وهي تضحك.
العنود:ايش فيك.
ساره:ولا شي.
العنود:طيب وين علب المويه حقتك.
ساره:خالد اخذها قال بيعبيها.
العنود:اها.
ساره:وأنتي غريبه ماعبيتي.
العنود:حبيبي سعود بيعبيلي.
ساره:حركات مين قدك.
العنود اتجهت قبال القبله:يارب انك تسهل لكل بنات خالاتي وخوالي انهم يتزوجون.
ساره:ضربتها من كتفها تزوجتي تبين تزوجينا بس معليش مقبوله منك.
وجلسوا يسولفون شوي جات وحده.
......:عطوني من مال الله ادعي لكم.
العنود:ماعندنا شي روحي.
ساره:حرام عليك والله مسكينه.
العنود:هذولي كذابين لا تصدقينهم.
........:أنا مسكينه واخواني صغار ابوي مات عطيني من مهرك ربي عطاك خير.
العنود خافت:شلون عرفتي اني بتزوج.
........ عدلت صوتها وضحكت:مو أنا حبيبتكم وصديقتكم.
ساره والعنود:هدى.
هدى تضحك:حلوه اللعبه صح.
العنود:حسبي الله على ابليسك خوفتيني.
ساره تضم هدى:ياعمري أنتي والله اني كنت شايله همك.
وتذكرت اللي صار مع خالد.
هدى:ياحياتي أنتي والله اني بكيت على أمي حتى وافقت نسافر مكه وجينا.
ساره:طيب اعتمرتي.
هدى:اكيييد وراكان توه راح مع الاولاد يعبي موية زمزم وأمي راحت مع الحريم.
العنود:يلا الحمدلله انك جيتي.
هدى:اي والله على فكره مبروك الخطوبه.
العنود:الله يبارك فيك.
وجلسوا يسولفون.
جاوا البنات بعد ماخلصوا.
امجاد:ساره خالد يقول ترى علب المويه في الفندق.
ساره:طيب خلاص.
ضي:وجع سويره مرتاحه وجالسه مريحه واحنا تعبانين.
ساره ضحكت وهمست في اذن ضي:ليش ماخليتي فهد يعبي لك.
ضي:أقول انقلعي.
وضحكوا وجلسوا يسولفون جلسوا في الحرم الين العشاء ويشربون من موية زمزم وبس صلوا العشاء في الحرم وراحوا الفندق الكل نام .
جا الفجر ساره وهدى وضي صحوا وراحوا للحرم جلسوا الين ماطلعت الشمس وطلعوا من الحرم راحوا للأسواق.
ضي:واااو نفسي اشتري كل شي بالسوق بس قهر مااقدر.
‏ساره:ليش أحد يحصل له كل يوم سوق ومايشتري شي.
‏ضي:عشان إذا شريت أمي ترميهم لأن أغراضي الحين كثيره.
‏ساره:طيب اشتري واعطيني اياها وإذا رجعنا اعطيتك اياها ولا اعطيها فهد بيحطها في عيونه.
‏ضي:أقول اسكتي وانقلعي أحسن لك.
‏ساره:ماينقلع ويسكت الا أنتي.
‏ضي:أقول انطمي وكلي تبن.
‏ساره:انطمي أنتي وكلي تبنين.
‏هدى:خلاص خلاااص لاتصير هوشه.
‏ساره وضي كل وحده عطت ظهرها للثانيه شوي طلعت العنود مع سعد.
‏ساره وضي:شوفوا العنود.
ساره وضي:شوفوا العنود.
‏جلسوا يناظرون في بعض ويضحكون ومسكوا يد بعض وراحوا يمشون.
‏هدى جا في خاطرها انهم خلوها وراحوا.
‏هدى:خلاص تصالحتوا ونسيتوني.
‏ساره انتبهت لنفسها ورجعت لهدى.
‏ساره:والله اسفه والله ماقصدي انهبلت شوي.
‏ضي جات وضمت هدى:اسفه هدى والله على قولة ساره انهبلنا لا تزعلين.
‏هدى ضحكت بس من داخلها مجروحه:خلاص رضيت.
‏جات ساره على يمين هدى وضي من اليسار ورجعوا للفندق وناموا اما عند العنود وسعد.
العنود:خلينا نروح ذاك المجمع شكله حلو.
سعد:طيب ماودك تفطرين مااكلتي شي من يوم طلعنا.
العنود:والله مالي نفس اكل شي.
سعد:أجل بكيفك بفطر لحالي ميت جوع.
العنود:بسم الله عليك من الموت أجل اشتر لك فطور وشوف مكان وقف فيه وارجع ورا وافطر وأنا بتفرج على الفيديو اللي ورا.
سعد:اوكي بكيفك.
ونزل شرا فطور ورجع السياره وشاف له مكان ووقف عشان يفطر وجلس ورا مع العنود وفيه ستاير في السياره سكر الستاير.
سعد:يلا سكرت الستاير اكشفي.
كشفت العنود وجلست تدور في الاشرطه وسعد يناظر فيها وهو ياكل طلعت شريط اكشن.
العنود:شغل هذا شكله حلو.
سعد:شكلك تحبين الاكشن.
‏العنود:اكيد يلا خلينا نشوفه.
سعد:والسوق.
العنود:بس الين ماتخلص فطورك ونمشي.
سعد:وماتبين فطور.
العنود:يلا أنت أكلني.
سعد:يلا افتحي فمك.
العنود توها تنتبه لنفسها وللكلمه اللي قالتها.
العنود:ها لا لا خلاص مابي أنا اكل لحالي.
‏سعد:لا والله تلعبين علي مافي افتحي فمك ولا ترى بسوي شي ثاني.
العنود خافت:وش الشي الثاني.
سعد:مالك دخل ياتفتحين فمك وأاكلك أو اسوي الشي الثاني.
العنود خايفه:طيب الشي الثاني يخوف ولا احلى من انك تأكلني.
سعد:لا احلى من اني أاكلك.
العنود:أجل ابي الشي الثاني.
سعد:طيب قربي.
قربت العنود وباس سعد شفايف العنود والعنود ذابت من الاحراج والحيا شوي بعد عنها سعد.
سعد:ها ايش رايك وين الأحلا.
العنود ساكته ماتكلمت.
سعد:عنودتي وش فيك ساكته لايكون زعلتي مني ترى اسويها مره ثانيه.
العنود خافت:لا لا خلاص ابي ارجع الفندق.
سعد ضحك على شكلها:والسوق.
العنود:خلاص مابي.
سعد حط راسه على رجل العنود وهي ماتت حيا تمنت الأرض تنشق وتبلعها.
سعد:أجل مادام انك ماتبين السوق خلينا نجلس شوي ونرجع ابي اخذ لي غفوه ونرجع.
العنود بخوف:يعني بتنام.
سعد:ايوه ليش مو عاجبك الوضع كذا أجل اسند الكرسيين اللي قدام وننام مع بعض.
العنود شوي وتبكي:لا مابي ابي ارجع الفندق.
سعد حس فيها ولا يبي يزيد عليها:خلاص طيب بنرجع بس متى تبين نروح السوق.
العنود والدمعه في عينها:مابي السوق.
سعد:خلاص حبيبتي عدلي نفسك وخلينا نمشي.
بسرعه العنود عدلت نفسها وسعد نظف المكان وركب قدام والعنود مكانها ماتحركت.
سعد:العنود ايش فيك تعالي قدام.
العنود:لا كذا مرتاحه.
سعد:براحتك.
ومشى سعد وأول ماوصلوا الفندق على طول العنود نزلت وراحت الغرفه وبسرعه نامت عشان تنسى اللي صار.
اما عند محمد ورغد.
رغد:اتمنى اني الحين معهم نفسي اروح مكه.
محمد:ايش رايك حبي نروح لهم بكرا.
رغد:صدق محمد بكرا نروح مكه.
محمد يضحك:ان شاءالله إذا لقينا حجز.
رغد:الله يخليك لي حمودي ولا يحرمني منك.
محمد:على كذا ايش استاهل.
رغد:اطلب اللي تبي لو تبي عيوني.
محمد:تسلم عيونك ابي بوسه.
رغد:بس يلا هاذي بوسه.
وباست خده.
محمد:لا مابي هنا.
رغد:أجل وين؟
محمد:هنا.
ويأشر على شفايفه.
رغد استحت جات تبي تبوس شفايفه بسرعه بس هو حاوط خصرها وجلس يبوس فيها بشغف وشالها وراح الغرفه.
صحت ساره الظهر وشافت هدى صاحيه وحست ان فيها شي جات جلست جنبها بس هدى ماحست فيها.
ساره:هدى فيك شي.
هدى حست وانتبهت لنفسها.
هدى:ها لا لا مافيني شي.
ساره:طيب ايش فيك زعلانه ومحزنه.
هدى:لا مافي شي بس تذكرت ابوي.
ساره:اها طيب خلينا نروح نفطر.
هدى:مالي نفس.
ساره:طيب ايش بتسوين؟
هدى:بروح اتحمم.
وقامت هدى اخذت أغراضها وراحت تحممت وصحت ضي.
ساره:صح النوم.
ضي ابتسمت:الله يصحيك غريبه وين هدى؟
ساره:راحت تتحمم بس شكلها زعلانه من الصباح.
ضي:لايكون زعلت علينا.
ساره هزت رأسها:ايوه وأنا فكرت نفاجئها اليوم الكل من المغرب إلى العشاء بيروحون الحرم وأنا وأنتي نشتري من البيك وحركات ونجلس مع هدى والعشاء نروح الحرم.
ضي:والله فكره.
ساره:بتصل على فهد الحين.
اتصلت ساره على فهد واشتروا اللي اتفقوا عليه وراح الكل الحرم وخلوا هدى تجلس.
ساره:هدى حياتي زعلانه منا؟
هدى:لا ماني زعلانه.
ضي:طيب ايش فيك ماتكلمينا اليوم ولا تسولفين معنا؟
هدى:تذكرت ابوي وتضايقت بس.
ساره:لا عيونك تقول غير كذا المهم تعالي.
هدى:وين؟
ضي:تعالي وبس.
أخذوها وراحوا الغرفه الثانيه وكانت اللمبه مطفيه وشغلوها هدى انصدمت ماقدرت تتكلم. 

ساره وضي:هذا اعتذار منا لك.
هدى بكت وضمت ساره وضي.
ساره:خلاص حياتي احنا غلطنا ولازم نعتذر.
هدى:والله لولا ربي ثم أنتم كان أنا الحين ضايعه مافيني حياة ابدا.
ضي:احنا لك ياحياتي مانتخلى عنك.
هدى:الله لايحرمني منكم.
ساره وضي:ولا منك يارب.
وجلسوا ياكلون ويضحكون ويسولفون والعشاء راحوا الحرم الين الساعه ١٠بالليل ورجعوا الفندق وناموا.
عند محمد ورغد.
محمد:رغد ايش رايك نطلع نتمشى بكرا الصباح بنسافر.
رغد:يلا.
وطلعوا يتمشون ورجعوا ناموا والصباح ركبوا الطياره.
الكل صحا الصباح وقرروا يروحون الطايف يتمشون ويرجعون راح الكل وانقسموا بالسيارات وراحوا يتمشون مارجعوا الا الساعه١٢بالليل وعلى طول ناموا من التعب.
جا الصباح اليوم الثاني وصلوا رغد ومحمد وجا فهد واخذهم من المطار واعتمروا وجاوا الفندق أول مادخلت رغد الفندق ساره وهدى صاحين أول ماشافوا ساره طاروا فيها وصراخ وازعاج البنات صحوا على ازعاج ساره وهدى وزادوا ازعاج وصراخ لما شافوا رغد وجلسوا سوالف وفله وازعاج شوي جات عبير بناااات تعالوا لايفوتكم.
الكل قام وراحوا عند الشباك والشباك كبير مره وكفاهم شافوا أحمد محتار يبي يحط السياره بالموقف بس خاف يجي أحد ويأخذ المكان وكل شوي حط شي بس مانفع وراح خلا الموقف فاضي كل البنات تحسفوا شوي جا أحمد بالسياره والبنات يشجعون ويصفقون وأخيرا وقف أحمد بالموقف البنات فرحانين ويصفقون عبير فتحت الشباك وتشجع بقوه أحمد شافها وشاف البنات وضحك عليهم لما دخل الفندق البنات كلهم عند باب الفندق فوق ينتظرونه أول مادخل الكل:احلا ياحركات.
وأحمد كأنه فاز بالبطوله في كأس العالم وفرحان ويسوي حركات وجا بيدخل غرفة الشباب جا بيفتح الباب وصدم راسه بالباب لأنه مقفل من الداخل والبنات ضحكوا عليه وهو جلس يضحك.
أحمد:تضحكون أجل طيب اوريكم.
طلع من جيبه قلم.
أحمد:شفتوا القلم هذا.
وضغط شي ورش على البنات مويه وراح يركض نزل تحت وهو يضحك دخلوا البنات للشقه وهم يضحكون وجلسوا يسولفون رغد تناظر في البنات واستغربت ماشافت العنود وراحت الغرفه شافتها على السرير جات رغد جلست على طرف السرير.
رغد:العنود نمتي.
العنود:لا.
رغد:طيب ايش فيك ماتجلسين مع البنات؟
العنود:مالي نفس.
رغد بعدت اللحاف عن العنود وخافت.
رغد:العنود ايش فيه وجهك اصفر اكلتي اليوم.
العنود:مالي نفس اكل.
رغد:مو على كيفك بعدين إذا شافك سعد كذا بيخاف منك.
العنود:سعد.
على طول نزلت دمعتها رغد حست فيها.
رغد:صاير بينكم شي.
العنود:لا.
رغد:العنود إذا فيك شي قولي وإذا ماودك اتصل على سعد يجيك.
العنود خافت وبكت:رغد لا تكفين سعد لا ماابيه.
رغد ضمت العنود لما هدت.
رغد:خلاص سعد ماراح اتصل عليه بس ايش فيك.
علمتها العنود بكل اللي صار.
رغد ابتسمت:العنود عادي هذا شي فطري انه يسويه الشخص غصب عنه هذا شي بسيط من أشياء راح تصير بعدين ولازم ترضين بالواقع.
العنود:طيب بس ماتوقعته بيسوي كذا.
رغد:يعني الحين على هاذي السالفه زعلتي أجل إذا جا بعدين ايش بتسوين ماراح ترتاحين في زواجك بس تدرين اني كنت مثلك بس اهون منك.
العنود:صدق ليش؟
رغد ضحكت وقالت لها ايش صار من قبل وضحكوا.
رغد:ها ارتحتي الحين.
العنود ضمت رغد:تسلمين ياعمري ريحتيني الله يريحك.
رغد:العفو بس عيب عليك وخري تراني متزوجه.
ضحكوا مع بعض واتفقت رغد مع البنات يتغدون من البيك المغرب راح الكل للحرم وجلسوا الين العشا وراحوا الطايف أخذوا لهم شاليه واتفقوا يروحون مع الاولاد لمنتزه السواط بدون الكبار.
جا سعد عند البنات لأن رغد اتصلت عليه وقالت له عن العنود.
سعد:مساء الخير.
الكل:مساء النور.
سعد يضحك:ياحليلكم اللي يشوفكم يقول انكم أول مره تجون منتزه.
عبير تناظر سعد بنص عين:أحمد ربك انك ولد ودايم تطلع وتدوج مو مثلنا يالبنات مساكين.
سعد:أي مره مساكين الا طلعتوا الشيب من روسنا.
البنات ضحكوا.
سعد:ماأطول عليكم بس كنت ابي العنود.
ساره:العنود روحي سعد يبيك.
العنود:مابي اروح معك ابي اجلس مع البنات.
رغد همست بإذن العنود:العنود روحي الكلام اللي قلته نسيتيه.
العنود:بس......
رغد قاطعتها:لا بس ولا شي امشي.
ومسكت يدها وراحت عند سعد.
رغد:هاذي العنود بس مو تخليها عندك ترا نبيها.
سعد:أقول روحي عند زوجك وزوجتي مالك دخل فيها.
رغد:الحين مالي دخل ها العنود خلاص غيرت رأيي تعالي.
سعد:لا لا خلاص روحي حبيبتي محمد ينتظرك.
محمد:ايش ايش ايش عندك حبيبتك خلاص تكفيك.
سعد:يماااااا من وين طلعت أنت.
محمد يضحك:من تحت الأرض يلا رغوده تعالي.
رغد:ليش ابي اجلس مع البنات.
محمد:يعني البنات أهم مني.
رغد:خلاص بروح معك بس ارجع مع البنات.
محمد:طيب يلا.
وراح محمد مع رغد.
سعد:يلا عن اذنكم.
وراح مع العنود لحالهم.
سعد:العنود زعلانه مني.
العنود:لا.
سعد وقف قبال العنود وهي لفت وجهها عنه وسعد مسك وجهها ولفها قباله وشاف دمعتها.
سعد:العنود تبكين.
العنود:بعد عني اتركني مابيك.
سعد بعد عن العنود.
سعد:ليش ياالعنود ليش أنا زوجك أنا احبك وهذا شي غصب عني سويته وأنتي اخترتيه.
العنود:طيب ليش تسوي كذا.
سعد:يعني الحين على البوسه زعلتي أجل لا جا بعدين وش بتسوين العنود أنتي زوجتي وحلال علي اسوي أي شي.
العنود:طيب بس كان علمتني قبل ماتسوي شي.
سعد عصب:يعني أي شي بسويه تبيني اقولك.
العنود:أنا ماقلت أي شي إذا تبي تسوي شي فيني.
سعد:طيب خلاص أي شي بسويه بقولك.
العنود:ابي اروح عند البنات.
سعد:روحي ماني قايل لك لا.
العنود توها بتمشي.
سعد:ترا بروح مع الشباب.
وراح العنود طنشت وراحت مع البنات جلسوا يتمشون وكل مامروا بلعبة لعبوا فيها ويكملون مشي شافوا لعبة بيت الوحوش ودخلوا والاولاد دخلوا مع البنات والبنات صراخ وخوف مو طبيعي ساره خايفه وهي تمشي وتنادي البنات تبي توصل لاحد بس ماقدرت شوي حست أحد وراها وصرخت بقوه.
فيصل:ساره لاتخافين أنا فيصل.
ساره وهي تبكي:ابي اطلع مابي اجلس هنا.
فيصل:ساره مافي الا هالمكان اللي اقدر اكلمك فيه ساره تكفين اسمعيني.
ساره صرخت بقوه وتبكي خالد كان قريب وسمع ساره وجا يركض فيصل تخبا عشان خالد مايشوفه ويشك فيه ساره عرفت انه خالد لما وصل خالد عند ساره جات ساره وضمته وحطت وجهها على صدر خالد وهي تبكي.
ساره:خالد طلعني ابي اطلع.
خالد:خلاص طيب بطلعك بس وقفي بكاء.
ساره:لا مابي ابي اطلع.
خالد:خلاص طيب يلا نطلع.
وهم يمشون ساره طول الوقت متمسكه بيد خالد وطلعوا اما باقي البنات.
عبير خايفه:ساره العنود ضي بنات وينكم.
شوي حست أحد مر من جنبها خافت وصرخت وعلى طول طاحت على الأرض جا راكان رفعها.
عبير فرحت ان فيه أحد وهي تبكي:راكان تكفى طلعني.
راكان فيه ضحكه:طيب ليش دخلتي هاللعبه من البدايه يوم انك عارفه انها تخوف.
عبير تبكي:ماكنت ادري انها تخوف كذا.
راكان:خلاص طيب مسحي دموعك وتعالي.
عبير:بس راكان.
راكان:ايش فيك.
عبير استحت:مااقدر امشي من كثر ماصدمت وطحت.
راكان ابتسم:أجل مافي الا كذا.
وشال عبير بين يدينه ومن حسن الحظ ان عبير مشت من الطريق الطويل وطول الطريق ميتا حيا وتبي تطلع بسرعه وراكان يسولف لها ويضحك عليها.
اما ضي وقفت بنص الطريق من الخوف جا فهد استغرب من اللي واقفه.
فهد:احم لو سمحتي.
ضي التفتت شافت فهد راحت تركض له وضمته وحست بنفسها وبعدت بسرعه.
ضي ماتت حيا:اسفه والله مو قصدي بس........
فهد قاطعها:عادي أنا بعد غلطت.
جا وضمها ضي تمنت الأرض تنشق وتبلعها.
فهد ضحك:ضي لو اجي اخطبك توافقين.
ضي ماتت حيا وهزت رأسها بأنها موافقه ومسك يدها وطلعوا مع بعض اما أحمد صادف ريم بالطريق وجلس يسولف معها اما سهام وسديم من الخوف تفرقوا وبالصدفه طلعت سهام مع فارس وسديم مع فراس العنود طلعت مع هدى ومي ورغد طول الوقت مع محمد راكان لما وصل للنهايه نزل عبير ونادى هدى جات اخذتها وطلعوا.
ساره تضحك:صراحه ياعبير أنتي توحفه المشكله مايصير الا برجلك.
عبير تذكرت اللي صار من قبل واليوم وضحكت.
عبير:شفتي عاد شلون الحظ.
الكل ضحك ورجعوا للشاليه بعد ماودوا عبير المستشفى وعلى طول ناموا وراكان نام وهو يفكر بعبير.
سعد اتصل على العنود
سعد:هلا ما أطول عليك بس حبيت اقولك الحين بروح الحمام.
العنود:طيب ايش اسوي لك.
سعد:هذاني علمتك باي.
العنود:اف.
الكل كان نايم بس ساره وضي والعنود صاحين.
ساره:ايش فيك ياالعنود غريبه.
العنود:ولا شي.
وعلى طول قامت وراحت تنام.
ساره:غريبه العنود من يوم جات وهي مو طبيعيه احس في شي بينها وبين سعد.
ضي:اكيد حتى ماشفتيها في المنتزه.
ساره:يمكن رغد تدري خلينا نسألها.
ضي:خليها إذا صحت.
ساره:اوكي أجل خلينا ننام.
ضي:يلا.
وراحوا ناموا على طول ولما جا الصباح الكل راح يتمشى الا العنود.
جا الصباح صحت العنود على صوت جوالها شافت سعد يتصل عليها وماردت شوي جاتها رساله فتحتها من سعد(أنا الحين بروح اتمشى)
العنود:اف وش جاه شكله يستهبل حتى ولا فكر ياخذني عادي اصلن ماني رايحه معاه.
ونامت البنات وهم يتمشون ساره اتصلت على رغد وقابلتها ومعها ضي.
ساره:رغد أنتي شفتي العنود ايش فيها قالت لك شي.
رغد:بصراحه هي زعلانه على سعد وكلمتها بس شكلها مااقتنعت بكلامي.
ساره:غريبه أمس شكله اتصل عليها لما سكر قالت اف سألتها ايش فيك قالت ولا شي وقامت.
رغد:الحين على شي تافه زعلت إذا تزوجت مدري وش بتسوي.
ضي:ايش رايكم نسوي شي نخليهم يتراضون غصب.
ساره ورغد:والله فكره بس ايش نسوي.
وعلمتهم ضي باللي بيسوونه.
رجعوا الشاليه العشاء وكلمت ساره فهد ورغد كلمت خالد وراحوا يجهزون ماناموا الا الساعه١بالليل جا اليوم الثاني الساعه ١٠صحت ساره وضي ورغد وصحوا العنود.
ساره عنوده يلا قومي من أمس وأنتي نايمه.
العنود صوتها كله نوم:ايش تبغين.
ساره:قومي ابي اطلع ومافي أحد معاي ابيك تروحين معاي.
العنود:البنات وين.
ساره:ماناموا الا قريب الفجر.
العنود:طيب بقوم.
قامت العنود غسلت وجهها شافت جوالها فيه رساله فتحتها شافته من سعد(صباح الخير والشوق صباح الحب والذوق أنا اعتذر لك اعتذار مخنوق من بعدك اللي سبب لي حروق)
العنود:غريبه ايش عنده ممكن تكون من نفسه ولا لا.
شوي دخلت ساره.
ساره:عنوده ها لبستي عباتك.
العنود:الحين جايه.
ولبست عبايتها وطلعت ركبت مع ساره بسيارة فهد اما عند سعد وخالد.
سعد:ايش عندك مصحيني وطالعين ومو راضي تقول وين بنروح.
خالد:أنت خلك ساكت وبتعرف.
شوي جات لسعد رساله(اشتقت لشوفك وصوتك لاتغيب أكثر تراني مشتااااق)
سعد في نفسه:غريبه اكيد مضيعه.
وصلوا ساره والعنود وفهد المكان اللي يبونه نزلت ساره والعنود العنود تفاجأت من المكان شكله خيال وفيه طاوله فيها شمعات وكيك واكل شكله مره روعه.
ساره:العنود انتظري هنا بشتري شي وبجي.
العنود:اوكي.
ساره:بس ابيك تلبسين الفستان اللي في الغرفه يلا باي.
استغربت العنود بس انها راحت شافت الفستان وعجبها مره لونه احمر تحت الركبه تحت الصدر فيه حزام اسود وفتحة الصدر واسعه وكبيره شوي ومن الجنب ورده سوداء نازل منها كرستال اسود صاير شكله مره حلو لبست وكشخت وبنفس اللحظه اللي طلعت فيه ساره وصلوا خالد وسعد.
خالد:سعد روح غرفة.....وبشتري شي وبرجع طفشت من الشاليه وقلت ناخذ غرفة ونشتري اشرطه واكل نتفرج فيديو مع الشباب.
سعد:اوكي خلاص بس لاتتأخر.
خالد:طيب.
وراح خالد وسعد راح مكان ماقاله خالد ودخل.
استغرب سعد من المكان الا حس بأحد داخل الغرفه دخل الغرفه شاف العنود والعنود حست بأحد موجود التفتت شافت سعد.
بنفس اللحظه سعد والعنود:سعد-العنود.
وسكتوا فتره وتكلموا بنفس الوقت.
سعد والعنود:أنا اسف-اسفه على اللي صار.
وسكتوا وهم يناظرون بعض ابتسموا والعنود على طول دمعت عينها وراحت ضمت سعد وهو ضمها بقوه والعنود تبكي وهي حاطه وجهها على صدر سعد.
سعد:العنود حبيبتي ماابيك تزعلين علي بس اللي سويتيه ماقدرت اتحمل.
العنود:سامحني ولا تزعل علي أي شي تبي تسويه سوه ماراح ازعل خلاص.
سعد:يعني حتى لو نروح السرير.
العنود خافت وبعدت عن سعد.
العنود:لا لا.
سعد ضحك وسحب العنود وضمها وبعدها ومسك يدها وصار يدور فيها.
سعد:شكلك مره حلو.
العنود استحت:شكرا عيونك الحلوه.
وجلسوا ياكلون ويسولفون.
ساره نزلت وماشافت اخوها راحت عند سيارة خالد.
ساره:خالد وين فهد.
خالد ابتسم:راح وقال تجين معاي.
ساره:طيب ليش ماانتظرني.
خالد:مدري قال لي يبي يأخذ شي ضروري من محل قبل لايسكر على العموم تعالي اركبي.
ساره:طيب يعني ماراح يجي ابد.
خالد:لا ها بتركبين ولا تجلسين.
ساره تخيلت شكلها وهي جالسه لحالها وخافت وعلى طول ركبت ورا.
خالد:ساره تعالي قدام.
ساره في عالم ثاني:ها.
خالد ابتسم:تعالي قدام.
ساره نست نفسها وتحس كان رجلينها شالتها وركبتها قدام.
ومشوا وقف خالد سوبر ماركت ونزل واشترى أنواع الشيبسات والعصاير والحلويات والكاكاو واعطاها ساره وهي انحرجت مره.
خالد:ساره ممكن اسالك سؤال بس تجاوبيني بصراحه.
ساره استغربت:اسأل.
خالد:لو يجيك فيصل ويخطبك بتقبلين.
ساره بأندفاع:لا.
خالد ارتاح:طيب لو اخطبك أنا توافقين.
ساره سكتت فتره ولفت عليه وابتسمت.
ساره:أي.
خالد فرح مره:صدق والله ماني مصدق نفسي.
ساره ضحكت على خالد.
ووصلوا الشاليه ونزلت ساره وراحت شافت ضي صاحيه على طول ضمتها.
ضي:ايش فيك ايش صار.
ساره ضحكت وعلمتها بكل شي.
ضي:بصراحه أنتي فله يارب يخطبك قبل فيصل.
ساره بصوت عالي:يارب.
الا أم فهد داخله.
أم فهد:يارب اشوفك عروس قريب يارب.
ساره استحت وجلست تضحك وضي تضحك على ساره جا الظهر البنات قاموا واتفقوا يروحون يسبحون في المسبح اما العنود وسعد مارجعوا الا العصر طلعت ساره وضي ورغد من المسبح عشان يجلسون مع العنود.

البارت الثاني والعشرون


ساره:ايش رايك بالمفاجئه.
العنود:ايش ايش ايش يعني انتوا اللي سويتوا الفكره مو سعد.
رغد تضحك ايوه احنا بس حلوه صح.
العنود:لا مو حلوه الا تجنن الله يجزاكم خير ويحقق اللي ببالكم.
الكل:آمين.
شوي رن جوال رغد قامت من عند البنات وردت.
رغد:هلا وغلا.
محمد:اهلين ها انبسطتي مع البنات.
رغد:اكيد.
محمد:أجل تعالي المجلس الداخلي مافي أحد انتظرك.
رغد:طيب الحين اجي.
دخلت رغد المجلس ومعها صينيه فيها كيك وعصير ماشافت أحد حطت الصينيه بالطاوله توها بتلتفت بتطلع الا محمد ضمها قبل ماتلتفت وصار ظهرها على صدره وباس رقبتها.
محمد:وين القمر راح وخلاني.
رغد بدلع:شسوي مع البنات وأنا طول الوقت معاك بتطفش مني من كثر ماني معاك.
محمد:أنا اطفش من حبي لا مستحيل.
رغد:تسلم حبيبي.
التفتت رغد وصار وجهها بوجه محمد وصارت تناظر بعيونه.
رغد:محمد خلينا نطلع نتمشى.
محمد:الا ليش مانطلع ناخذ شقه لحالنا.
رغد ابتسمت:بس نطلع نتمشى.
محمد:وليش ما
نطلع نتمشى كم رغد عندي.
رغد استحت وجا محمد باس شفايفها.
محمد:يلا حبي روحي البسي عباتك وجيبي اغراضك.
رغد:طيب.
وراحت رغد لبست عبايتها واخذت أغراضها وراحوا فندق حطوا اغراضهم وراحوا يتمشون ومر الاسبوع سريع وتصير مواقف حلوه ومحرجه ونهاية الاسبوع راحوا جده وصلوا الظهر.
الكل فرحان ومبسوط مره البنات ماصبروا على طول راحوا الأسواق وجلسوا يتمشون الين الساعه٩الليل البنات على طول ناموا الا الاولاد جالسين وساكتين.
سعد:خير ان شاءالله وش فيكم ساكتين ولا شاغلكم شي فهد فيك شي.
فهد:تقدر تقول.
سعد:راكان تبي تقول شي.
راكان:ممكن.
سعد:فارس فراس في خاطركم كلام.
فارس وفراس:ايوه.
سعد:وأنت ياخالد لاتقول حتى أنت معهم.
خالد:أي والله.
سعد:طيب تكلموا فضفضوا.
الكل:صراحه في بالي وحده.
الكل سكت ويناظرون بعض باستغراب شوي وضحكوا.
سعد:احلا هالحركات يلا كل واحد يقوم ويقول لأهله يلا عشان تصيرون كلكم بيوم واحد واو وناسه.
الكل قام بنفس اللحظه كل واحد اتصل على امه فهد قابل امه في الغرفه اللي هي فيه وكانت لحالها راكان قابل امه في سيب الفندق اما خالد قابل امه في شقة الاولاد وفارس وفراس أخذوا امهم يمشونها وقالوا لها والأمهات قالوا لأزواجهم وكل واحد قال للثاني لما صحوا البنات راحوا جلسوا مع امهاتهم.
أم فهد:ساره حبيبتي تعالي بجنبي وأنتي ياسهام تعالي بعد.
أم عبدالله:وأنتي يا ضي تعالي بجنبي.
وأم محمد:عبير سديم وانتوا بعد تعالوا.
وجلسوا البنات بجنب امهاتهم.
أم فهد:ساره حبيبتي الزواج قسمه ونصيب فيه واحد أنتي تعرفينه زين طلب يدك.
ساره طول ماامها تتكلم هي خايفه وقلبها يدق بقوه.
أم فهد:خالد طلب يدك بس ماراح اجبرك فكري وردي.
ساره ساكته ماردت.
أم فهد:وأنتي يا سهام فارس طلب يدك وفكري صح انك صغيره بس ماراح تتزوجون بدري.
سهام فتحت فمها من الصدمه.
سهام:ها ليش بس أنا.
وسكتت.
أم فهد:لا تستعجلين ياسهام.
أم محمد:وأنتي ياعبير راكان طلب يدك وأنتي ياسديم فراس بعد طلب يدك ومثل ماقالت خالتك أم فهد لاتستعجلون.
عبير وسديم سكتوا ماقدروا يردون.
أم عبدالله:وأنتي ياضي فهد طلب يدك.
البنات سكتوا .
أم فهد انتوا صلوا صلاة الاستخاره وحاولوا تردون بدري.
البنات على طول قاموا وراحوا الغرفه اما رهام وغاده كأن أحد قطعهم بالسكين وصب عليهم مويه حاره اما البنات كل وحده تفكر بالكلام اللي قالته لها امها ويتذكرون اللي صار قامت ساره صلت صلاة الاستخاره وعبير وضي وسهام وسديم قاموا معها.
بعد الصلاه جلسوا مع بعض.
ساره:ها ارتحتوا ولا لا أنا حسيت اني ارتحت.
ضي:حتى أنا حسيت براحه.
ساره:احلا ياللي بتصير زوجة اخوي.
ضي ضحكت:وانتوا ارتحتوا ولا لا.
عبير:حسيت براحه بس متردده.
سهام على طول بكت جات ساره على طول ضمتها.
ساره:سهام ايش فيك تبكين.
سهام:مابي اتزوج مابي.
ساره:بس هذا حظك ونصيبك.
سهام:ادري بس مو عشان فارس عشان......
وسكتت.
ساره:عشان مين.
سديم:رهام حتى أنا مابي اتزوج عشان غاده.
ساره:ايش دخل رهام وغاده.
سهام وهي تبكي:بس رهام تحب فارس مابيها تزعل مني مابي فارس.
ساره:سهام بس فارس قال يبيك أنتي مو رهام وحتى أنتي ياسديم أنا اقولك انتوا لاتعطون رد الحين ونشوف لكم حل ان شاءالله.
شوي دخلت هدى.
هدى:بنات تبون تطلعون.
ساره وضي وعبير:لا مانبي.
سهام وسديم:بنطلع معكم.
طلعوا البنات كلهم راحوا الكورنيش اما ساره وضي وعبير كل وحده راحت لأمها وقالت انها موافقه عند البنات في البحر سهام وسديم طول الوقت يدورون فارس وفراس ورهام وغاده يلحقون سهام وسديم سهام وسديم شافوا فارس وفراس ونادوهم.
فارس:هلا وغلا أخبار اللي بتصير عروستي.
سهام:الحمدلله بس حبيت اقولك شي واتمنى ماتزعل مني.
فارس:قولي كل اللي بخاطرك.
سهام:أول شي انسى اني أكون زوجتك لاني مافكرت اصير زوجتك اصلن ومابي ازعل رهام هي تبيك وتحبك وهي اللي تناسبك مو أنا.
فارس:سهام أنا احبك أنتي وافكر فيك أنتي مو رهام بعدين أنا اللي اخترتك مو رهام اللي تختارني.
سهام:أنا قلت لك ماراح اختارك أو اوافق عليك عشان اخسر رهام وبكيفك.
وراحت وماأعطت فارس مجال يتكلم اما عند سديم.
سديم:فراس تراني ماراح اوافق عليك لأن غاده تبيك ومابيها تزعل علي عشانك وهي تتمناك واتوقع هي اللي تناسبك مو أنا.
فراس:لا ماراح آخذها لو تموت ولو تتقطع قدامي ماراح اخذ غيرك ابد مو هي اللي تتحكم وتقول ابي فارس أنا اللي اخترتك وأنتي اللي لي بس.
سديم:ماراح اوافق عليك ولو كثرت علي كلام ممكن اسوي شي يغيرني وأنا مابي اسويه وأنت بكيفك.
وراحت ووخلته ولا اعطته مجال يتكلم لما راحت على طول غاده راحت لفراس.
غاده:فراس ليش ليش تسوي فيني كذا فراس أنا احبك اموت فيك ابيك مابي غيرك.
فراس:اتوقع انه جاك كلام من قبل واكيد شفتي اللي بشنطتك تراها مني وأحسن لك ابعدي من قدامي مابي اسوي لك شي.
غاده:طيب ذاك اليوم و...
فراس:غاده قلت انقلعي عني.
غاده جات تبي تضم فراس بس هو عطاها كف طيحها في الأرض وراح وخلاها.
رجعوا البنات وانتشر الخبر وصارت الملكه والخطوبه بنفس اليوم وبنفس الاستراحه ساره وضي وعبير بعد الكيك والشبكه كل وحده راحت مع خطيبها بغرفه.


خالد:مبروك ياحياتي.
ساره ميتا حيا:الله يبارك فيك.
خالد:وأخيرا صرتي لي لوحدي ماأحد يشاركني فيك.
ساره ابتسمت.
خالد:يافديت هالابتسامه ووراعيتها.
جا خالد باس شفايفها وضمها ساره استحت بس حست وهي في حضنه بالامان وبكت.
خالد:ساره ساره تبكين.
ساره:ايوه ابكي بفرح لأن فيصل ماراح يقدر يتعرض لي ابد.
خالد:اكيد ماراح يتعرض لك وأنا موجود.
ساره رمت نفسها بأحضان خالد.
اما عند راكان وعبير.
راكان:مبروك حبيبتي.
عبير شوي وتذوب من الحيا:الله يبارك فيك.
راكان ابتسم:ماتدرين قد فرحتي فيك.
شال عبير وحطها بحضنه وجلس عبير حست بالامان جاها احساس غريب ودها تدخل في راكان وحطت رأسها على صدره.
راكان:تصدقين حبيتك من أول مره شفتك فيها على انه كان شكلك بوي بس شفت قلبك وحبيتك.
عبير ابتسمت:راكان بقولك شي بس ماتزعل.
راكان:أنا ايش يزعلني من عيوني.
عبير:تسلم عيونك بصراحه قبل مااشوفك كنت أحب أحمد وهو يحب ريم بنت خالي بس جيت أنت وغيرت كل شي فيني.
راكان:ياحياتي الحمدلله ان ربي عطاني وحده مثلك.
وباس شفايف عبير وجلس يناظر في عيونها.
اما عند فهد وضي.
فهد:ضي حبي ليش أنتي جالسه بعيد تعالي قربي.
ضي ميتا حيا وخايفه:لا أنا هنا مرتاحه.
فهد:قبل شوي مستحيه قدام الناس والحين أنا وأنت لحالنا.
ضي:طيب هنا مكاني ومرتاحه فيه.
فهد:ضي لاتخليني اتهور.
ضي جاتها بكاء ودمعت عينها جا فهد وجلس بجنبها وحاوط يده على خصرها وحط جبهته على جبهتها ورفع رأسها.
فهد:ضي حبيبتي وقفي بكاء خلاص.
ضي استحت من قربه بس حست بالراحه وسكتت وعلى طول نزلت رأسها فهد ابتسم ورفع رأسها وباس شفايفها.
سهام جالسه مع سديم وسديم ساكته ماتكلمت من أمس.
سهام:سديم ايش فيك ساكته ولا عشان أمس.
سديم:مافي شي ولا ابي اتكلم.
سهام:سديم طيب.....
سديم قاطعتها:قلت لك خلاص اسكتي.
سهام سكتت وقامت خلت سديم لحالها.
العنود مع هدى تضحك.
العنود:ياعمري عليهم أتخيل شكلهم الحين ايش يسوون.
هدى:أي والله.
العنود:يارب تلحقينهم يارب.
هدى:آآآمين.
ساره وضي وعبير ماطلعوا مع البنات الا الساعه ١١.
العنود:حشى كان كملتوا الليله معهم مابغيتوا.
ساره ضحكت:شنسوي ماقدروا يخلونا ذايبين علينا.
العنود:أي الحمدلله ماتهوروا.
ضي ضربتها:وجع قليلة أدب.
الكل يضحك مارجعوا الا الفجر جا الصباح ساره وضي وعبير كل وحده راحت مع خطيبها يتمشون والعنود اتصلت على سعد.
العنود:صباح الخير حبيبي.
سعد:صباح النور والسعد والسرور أخبار الحلوين.
العنود:زعلانين.
سعد:افا افا ليش زعلانه.
العنود:سعود كلهم طلعوا الا أنا ابيك تطلعني.
سعد:من عيوني الثنتين يلا البسي عبايتك.
العنود:صدق يافديتك ياحبيبي يلا الحين جايه.
وطلعت العنود مع سعد.
محمد:صباح الخير حبي.
رغد وصوتها كله نوم:صباح النور.
محمد:رغد ماودك تطلعين الكل طلع الا أنا وأنتي.
رغد:فيني نوم ومالي خلق أقوم.
محمد:قومي بس قومي بسك نوم يلا خلينا نطلع.
رغد:طيب الحين بقوم.
قامت رغد راحت الحمام وطولت ومحمد يتصل عليها وهي ماترد لما طلعت شافت جوالها ١١اتصال شوي اتصل محمد.
محمد معصب:رغد ايش فيك مارديتي وليش مانزلتي من زمان.
رغد صوتها متغير وتعبانه:محمد مابي اتمشى الله يخليك والله احس اني تعبانه.
محمد حس بصوتها وانقهر من نفسه يوم صرخ عليها.
محمد:خلاص حبيبتي أنا بجيك الحين.
وراح محمد لها شافها على السرير وماسكه بطنها من الألم جا انسدح بجنبها وضمها وصار ظهرها على صدره.
محمد:رغد حبيبتي ايش فيك.
رغد:مدري بطني يوجعني يمكن الدوره بتجي بس الألم يزيد.
محمد:طيب قومي نروح المستشفى.
رغد:لا خلاص باكل حبوب تخفف علي.
محمد:لا لاتاكلين قومي المستشفى.
قام محمد يساعد رغد بلبس العبايه وراحوا المستشفى لما طلعوا على طول راحوا الفندق اللي ساكنين اهلهم فيه ودخل محمد وهو فرحان مره.
محمد:يما باركيلي رغد حامل.
أم محمد بفرح:صدق ياعمري والله فرحتوني ان شاءالله يتربا بعزكم.
محمد يضحك:آمين.
وانتشر بسرعه خبر رغد انها حامل الكل فرح لها ومحمد فرحته أكثر.
رغد:محمد بجلس عند أمي اخاف يصير لي شي وأنا ماأعرف اتصرف.
محمد:اوكي بس تراني كل يوم وأنا عند الباب لازق.
رغد ضحكت:اوكي طيب.
محمد:يلا تولدين بالسلامه.
رغد:الله يسلمك.
محمد باس رغد وطلع اما ساره وضي وعبير والعنود مارجعوا الا العصر.
‏هدى:وجع لاكان جيتوا خليتوني لحالي من الصبح.
‏ساره:احمدي ربك أنا جينا والله خالد قال ماراح تروحين الا العشاء.
‏هدى:ياسلام.
‏ضي:أي والله حتى أنا فهد قال لي ماراح نرجع اما الساعه وحده.
‏هدى حطت يدها على قلبها:وش ذا الاجرام والله لو انكم في السرير.
‏ضي ضربت هدى:وجع ياقليلة الأدب.
‏هدى تضحك:بعد الزواج مصيرك بالسرير ترا.
‏ضي مسكت هدى من اذنها وتشد:ايش رايك أزيد بعد.
‏هدى:خلاص خلاص ماني قايله شي.
‏البنات ضحكوا عليهم وجلسوا يسولفون ساره استغربت من سهام لحالها من دون سديم راحت وجلست بجنب سهام.
‏ساره:ها سهومه فكرتي باللي قلت لك اياه زين.
‏سهام:أي بس ماراح اوافق.
‏ساره:طيب وين سديم عنك.
‏سهام:مدري من يوم قالوا لها عن فراس تغيرت مره.
‏ساره:غريبه طيب مالاحظتي شي عليها.
‏سهام:ساره بقولك شي بس لايطلع الكلام لاحد وأنتي لاتزعلين أو تعصبين علي.
‏ساره:اوعدك.
‏سهام قالت لساره اللي سوته شوي دخلت رهام تبكي وراحت ضمت سهام.
‏رهام وهي تبكي:سهام خلاص مابي فارس مابيه هو زوجك خلاص ماراح ازعل عليك سامحيني تكفين.
‏سهام بكت معها:رهام أنا مسامحتك لآخر عمري بس مابيك تزعلين علي أنتي تزوجي فارس وأنا راح يجيني نصيبي.
‏رهام:لا ماابيه خلاص.
‏وقامت.
‏سهام:وين بتروحين.
‏رهام:بقول لأمي انك موافقه.
‏سهام:رهام لا تكفين.
‏رهام طلعت الا غاده عند الباب بوجهها.
‏غاده باستحقار وغرور:يالخوافه يالجبانه بالسهوله تتركين حبك أنتي مو واثقه من نفسك لانك جبانه اما أنا مستحيل اخلي سديم تأخذ فراس اما أنتي خلاص اللي بيني وبينك انتهى تعرفين شلون انتهى خلاص باي.
‏رهام وساره وسهام طول الوقت مصدومين غاده لما خلصت كلامها دفت رهام بقوه خلتها تطيح بالارض وعلى طول راحت لسديم وقدام الكل ضربتها وجلست تضرب فيها الكل حاول يبعدها بس ماقدروا الا دخلوا الاولاد وجا فراس سحب غاده من ملابسها ورماها على الأرض بقوه ويصارخ على غاده ويضربها بقوه.
‏غاده وهي تبكي:فراس لا تكفى فراس أنت لي أنا زوجتك لا فرااااس.
‏وأغمي عليها جاوا الاولاد كلهم طلعوا فراس وهو معصب مره وعلى طول ودوا غاده المستشفى الكل كان خايف من اللي صار خايفيين على غاده.
‏خالد:فراس خلاص أهدا.
‏فراس:ماراح ارتاح الا لما اقتلها.
‏خالد:اقولك تعوذ من ابليس واهدأ.
‏فراس:قلت لك ماراح ارتاح الا لما اقتلها.
‏خالد عصب اعطى فراس كف قوي خلاه يطيح بالارض فراس جاته حاله هستيريه من البكاء الين مانام وسديم طول الوقت جالسه في فراشها ماتبي تكلم أحد ولا تشوف أحد وإذا جاها أحد تصارخ وتبكي بعد ماطلعت غاده من المستشفى على طول رجعوا الرياض وصلوا الفجر وكل واحد راح بيته ومر اسبوع ماأحد زار أحد كل واحد ببيته الا ساره وضي وعبير وهدى والعنود لأن ساره وضي وعبير كل يوم السوق عشان يشترون ويخلصون. 


‏البارت الثالث والعشرون

ساره:العنود ايش فيك كل ماجيتي معنا سكتي ماتسولفين.
‏العنود:شسوي حالة اختي وتبيني اتكلم مره تغيرت ماعاد هي مثل أول.
‏ضي:ليش ايش فيها.
‏العنود:صارت دايم لحالها وماتكلم أحد وإذا دخلت في غرفتها بكلمها تطردني.
‏ساره:حسبي الله على غاده هي السبب الكريهه مدري ايش نسوي فيها.
‏العنود:ليت خالد ترك فراس يقتلها ونفتك.
‏ساره:ايش يعني فراس بعد اللي سواه يبي يقتل غاده.
‏العنود:ايوه وجاته حاله هستيريه من البكاء لأن خالد عصب عليه وعطاه كف بس الحين مدري عنه.
‏ضي:يما والله اني خفت ذاك اليوم الحمدلله ماصار فيني شي.
‏هدى:أقول ايش رايكم نغير السالفه ونكمل مشي.
‏ساره:أي والله.
‏هدى:عبير راكان قالك شي.
‏عبير استغربت:مثل ايش يعني.
‏هدى:انه ممكن بيعجل الزواج أو شي مثل كذا.
عبير:لا بس تكفين جد قال كذا لا مابي.
العنود تضحك:مستعجل الأخ.
عبير:أقول أنتي انقلعي.
شوي رن جوال عبير شافت الرقم راكان.
عبير:الو.
راكان:هلا وغلا اخبارك.
عبير:الحمدلله تمام أنت اخبارك.
راكان:بخير الحمدلله عبير وينك باجي آخذك.
عبير:في السوق.
راكان:أي سوق.
عبير:العثيم مول.
راكان:اوكي دقايق واجيك خليك تحت.
عبير:اوكي باي.
راكان:باي.
ساره:لا بتروحين.
عبير:شسوي يقول شوي وبيجي.
ضي:قهر والله.
عبير:شسوي يلا ان شاءالله نعوضها بوقت ثاني.
الكل:ان شاءالله.
نزلت عبير الا راكان وصل وركبت عبير السياره.
راكان:تو مانورت السياره.
عبير:بوجودك.
راكان:وين تبين اوديك.
عبير:مو أنت قلت بتاخذني أنت اللي اختار وين نروح.
راكان:طيب امممم وين أودي عبورتي اييي لقيتها ايش رايك نروح فانتزي لاند.
عبير:اللي تشوفه.
راحوا فانتزي لاند وراحوا يتمشون ويلعبون بالالعاب.
راكان:عبير ماقالت لك هدى شي.
عبير تسوي نفسها:لا ماقالت لي ليش فيه شي.
راكان:ايوه في شي ابي اقولك اياه.
عبير:ايش هو.
راكان انتظري.
راح استأجر كبينه واشترى غدا وراحوا جلسوا بالكبينه وتغدوا بعد الغدا.
عبير:هذا كبينه واخذت وغدا وتغديت ايش تبي تقول.
راكان:بصراحه ودي اعجل بالزواج.
عبير ارتبكت:يعني متى وليش.
راكان:يعني بعد شهر أو ثلاث أسابيع وبصراحه لاني ابيك.
شوي غنى.
مشتاق لك ميت عليك
وأنا يابعد عمري ابيك
بحكي له عن كل اللي صار
عن غيبته ليل ونهار
من لهفتي بحضن يديه
وينه بعد عمري ابيه.
عبير ماتت حيا.
عبير:بس لسا بدري وأنا ابي أكمل دراستي.
راكان يضحك:اللي يبيني اشيله وأنا بعد ابيه بجنبي.
عبير ذابت حيا وابتسمت جا راكان حط راسه على رجل عبير وجلس يغني.
تحبها أي والله اني احبها واغليها
تودها أي وبس ود القلب ميت فيها
اسمع حكي كل يوم ومااحس بالساعات
اسمع حكي كل يوم وتحلا لي الأوقات.
راكان:عبير غني ابي اسمع صوتك.
عبير:ايش تبي اغني لك.
راكان:على ذوقك.
عبير غنت
صدفه من بين كل الناس علقني
من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي بعيونه حيل يجذبني
لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه
سلم علي وجلس جنبي وكلمني
كل الحواجز تلاشت بيني وبينه
اخذ يديني بيدينه وقام يوصفلي
وأنا تمنيت يديني تترك يدينه.
راكان على طول غفا بأحضان عبير وهي حست فيه وجلست تمسح على شعره.
البنات خلصوا من السوق وكل وحده راحت بيتها اما العنود جاها سعد للبيت وجلس معها ومحمد عند رغد.
محمد:لو جا ولد ايش نسميه.
رغد:محمد.
محمد ضحك:ياعمري يارغد لا بجد ايش نسميه.
رغد:ايش رايك بريان.
محمد:روعه خلاص ريان ريان.
رغد:طيب إذا بنت.
محمد:روان مو حلو.
رغد:روعه خلاص ريان وروان.
وجلسوا يسولفون اما عند عبير وراكان صحا بعد ربع ساعه.
عبير:ارتحت.
راكان:اكيد دامني معاك اكيد برتاح.
عبير ابتسمت:الله يجعله دوم.
راكان حط راسه براس عبير وحاوط يده بخصرها وباس شفايفها بشغف شوي مسكها وجلس يدغدغ فيها وعبير ماتت ضحك.
عبير تضحك:راكان خلاص تكفى بطني.
راكان يضحك:لا ماراح اتركك.
عبير تعبت وتضحك:راكان خلاص بسوي لك اللي تبيه بس اتركني.
راكان:احلفي اللي ابيه.
عبير:والله اللي تبيه.
راكان تركها:يلا ابي بوسه.
عبير باست خده.
راكان:لا مو هنا ابي هنا.
واشر على شفايفه عبير باست شفايفه.
راكان:لا هنا.
واشر على خده وباست عبير خده.
راكان:لا ابي هنا.
واشر على رقبته.
عبير:أقول تلعب علي.
راكان ضحك.
عبير:راكان خلينا وطلع تأخرنا.
راكان:يلا البسي عبايتك.
عبير لبست عبايتها وطلعوا ووصلها راكان البيت.
العنود:حشا كان تأخرتي زياده.
عبير:شسوي أخذنا الوقت بعدين أنتي ايش تبين مو بالطايف طلعتي مع سعد مارجعتي الا العصر.
العنود:اممم ايش شريتي من السوق.
عبير تناظر بالعنود بنص عين:الحين ايش شريت ها.
العنود ضحكت:طيب بسألك متى قال لك راكان زواجك.
عبير رمت نفسها على السرير واخذت جوالها.
عبير:اممم مدري يقول يمكن بعد شهر وأنتي.
العنود:يقول بعد أسبوعين.
عبير:احلا ياحركات شكله ماقدر يصبر عليك.
العنود:عاد أنتي ايش الا على فكره سديم ماشفناها ايش رايك نروح لها.
عبير:روحي أنتي مابي.
راحت العنود عند سديم شافتها على الاب.
العنود:سديم ممكن ادخل.
سديم من دون ماتناظرها:لا.
العنود:ايش فيك متغيره.
سديم:اتوقع قلت لك لا مابيك تدخلين.
العنود:سديم طيب في شي مضايقك أو مزعلك.
سديم شوي وتبكي:لا بس اطلعي مابي اشوفك ولا اشوف أحد اطلعي.
العنود:سديم أنا اختك ومهتمه فيك ماراح اتركك.
سديم بكت:اطلعي برا العنود خلاص مابي اشوفك انقلعي عني.
العنود جلست بجنب سديم.
العنود:ماراح اطلع الا لما أعرف ايش فيك.
سديم وهي تبكي ضمت العنود.
سديم وصوتها كله بكاء:العنود مابي فراس غاده بتقتلني مابي اموت مابي فراس.
العنود:مين قال لك انها بتقتلك واصلن ماتقدر تلمس شعره منك.
سديم:ماشفتي الرسايل اللي ارسلتها لي بالجوال والمسن وبالورق ماخلتني لحالي.
العنود ضمت سديم:سديم راح اساعدك بس توعديني انك تساعديني.
سديم هزت رأسها:ايوه.
العنود جلست مع سديم عشان تريحها وترجع ثقتها بنفسها وقدرت تساعدها مر أسبوعين على نفس الحال ساره وضي والعنود وعبير كل يوم السوق عشان زواجهم وزواج العنود الكل تجهز وجا يوم الخميس اللي هو زواج العنود.

ساره:مبروك حياتي ماني مصدقه أنا راح نفترق.
العنود:يلا عقبال يومك ويوم البنات.
الكل:آمين.
ساره كانت لابسه فستان فوشي واسود ماسك على الصدر من فوق وعند الخصر طايح الفستان تحت الصدر مثل الحزام اسود وعند الرقبة مثل القلاده سوداء ماسكه مع الفستان ونص الظهر باين وهدى لبست مثلها.
اما سهام ورهام وسديم نفس الفستان اسود واحمر تحت الركب صاير مره ناعم وساده مافيه ولا شي بس ورده حمراء عند الصدر من جنب وفيه مثل السلاسل نازلي على الخصر.
اما عبير لابسه فستان وردي ناعم مره ماسك نص الصدر من فوق وفيه سلاسل على يدها اليمين ذهبيه ومن الخصر ورده ذهبيه نازل منها مثل القماش صاير كأنه مقطع ونازل مع الورده وسلاسل ذهبيه.
اما رغد لبست فستان احمر صاير فرنسي وواسع شوي عشان بطنها لأنها حامل ظهرها كله باين وفتحة الصدر مره وسيعه.
وريم لبست فستان اصفر فوق الركب مخصر جسمها وناعم مره صاير شكلها مره روعه.
اما ضي لبست فستان ازرق تحت الركب صاير كأنه قماش ملفوف عليها بس صاير مره حلو.
ومي لبست فستان سماوي تحت الركب طالعه كأنه طفله فيه ورد صغار من الصدر ومن تحت منفوش بس نفشه خفيفه.
اما رغد ماراحت الزواج جلست في البيت البنات مره فالينها رقص وحماس لما بدت الزفه طفوا اللمبات وشغلوا عرض بروجكتر صور سعد والعنود من يوم وهم صغار الين ماكبروا شوي بدت موسيقى هاديه ورومنسيه دخل سعد وهو ماسك مربط الفرس ودخل والعنود كانت راكبه فرس ابيض ومزينينه ودخل سعد فيها الين ماوصل للمسرح ونزل العنود وجلسوا وجاوا اللي يسلم على العنود وسعد شوي طلعت العنود مع سعد وراحوا للفندق لأن الصباح بيروحون باريس اللي كان حلم العنود انها تروح له والبنات في الصاله رقص وفله.
عند سعد والعنود.
سعد:الحمدلله ان ربي حقق لي حلمي وصرتي لي.
العنود ابتسمت.
سعد:قومي حبيبتي بدلي ملابسك عشان نصلي ركعتين.
العنود:طيب.
وراحت بدلت ملابسها وصلت مع سعد وتعشوا وناموا.
الفجر على طول سافروا بعد ماسلموا على اهلهم راحوا باريس.
ساره:العنود راحت ورغد بعدها عبير اف وش ذاك بنتزوج وماراح نتقابل مثل أول.
ضي:أي والله انك صادقه.
عبير:الحين انتوا تقولون هالكلام إذا تزوجتوا نسيتوا نفسكم.
ساره تناظر عبير بنص عين:عاد أنتي ياللي بتتزوجين بعد كم اسبوع تشوفين إذا مر اسبوع بس واتصلتي لو مره بس والله لك اللي تبين.
عبير:اللي ابي.
ساره:اللي تبين ونشوف.
طلعوا البنات برا يتمشون شافوا شخصين جالسين على كراسي قربوا بشويش عشان مايكشفونهم شافوا امجاد وسعود جالسين قبال بعض وسعود حاط يده على يد امجاد وجالسين يتغزلون ببعض.
ساره تضحك بخفيف:بنات حرام نخرب عليهم خلينا نروح ونخليهم براحتهم.
ضي:أي والله حرام.
راحوا البنات وخلوا امجاد وسعود وجلسوا يسولفون الين الفجر وناموا اما سعد والعنود على طول راحوا باريس الفجر ماوصلوا الا بالليل لما جا العصر كل البنات راحوا عند ريم لأنهم من زمان ماجلسوا عندها وعشان يشوفون غاده.
ساره:هاي غدغوده.
غاده فرحت لما شافت البنات جاوا لها.
غاده:اهلين.
ضي:صباح الخير غاده.
غاده:صباح النور.
عبير:سلام غاده اخبارك يادوبا.
غاده:الحمدلله تمام.
هدى ضمت غاده:اهلين غاده اخبارك ليه ماجيتي الزواج أمس.
غاده:هلا والله والله ماكان لي نفس اجي.
هدى:اها.
الكل جا سلم على غاده لما جاوا سديم ورهام بيسلمون غاده سوت نفسها ماشافتهم وراحت جلست عند البنات الين المغرب وماقدرت تتحمل وجود سديم ورهام وطلعت الحوش تبي تتنفس هوا وراحت تمشي وهي تتذكر الأيام من يوم وهي صغيره مع فراس وهي تتضارب مع سديم عشانه وتتذكر لما كبروا والأشياء اللي صارت شوي طاحت في الأرض ودمعتها على طول نزلت.
.........:اسف صار فيك شي.
غاده رفعت رأسها وسبهت باللي واقف وماردت.
.........:أنتي غاده صح.
غاده خافت كيف عرف اسمها.
غاده وهي تناظر بالشخص صاير مره حلو لابس بنطلون اسود وبلوزه بيضاء فيها رسومات سوداء وفيه سكسوكه وغميزات طالع جنان.
غاده:ايوه بس مين أنت.
......... ابتسم ابتسامه ذوبت غاده ومد يده.
..........:أنا عبدالله اخو هدى.
غاده ماردت ومدت يدها ورفعها عبدالله لما قامت سحبت يدها وعلى طول دخلت البيت وراحت غرفتها وهي تفكر بعبدالله.
عبدالله في نفسه:من أول نظره حبيتها بجد غريبه هالبنت بس أذكر انها صارت مشكله مع فراس بس هو مايبيها.
شوي جات هدى وقطعت حبل أفكاره.
هدى:هاي عبدالله وين راحت افكارك.
عبدالله انتبه لنفسه:ها أنا موجود هنا يلا تأخرنا.
وراحوا ركبوا السياره.
عبدالله:هدى بقولك شي بس تساعديني.
هدى:من عيوني بس إذا قدرت.
عبدالله:تقدرين ان شاءالله أنا بصراحه إذا جا الصباح مااروح المدرسه اروح اشتغل واجيب الشهاده لاني ادرس منازل واحس اني كبرت على الدراسه وتركتها والحين جا ببالي شي ودي اسويه.
هدى مستغربة من كلام اخوها:وش هو.
عبدالله:ودي اتزوج بس مو الحين.
هدى فرحانه:صدق والله فرحتني بس مين هي اللي تبيها.
عبدالله:غاده.
هدى:غاده بس.......
عبدالله قاطعها:ادري أنا حبيتها وابيها تنسى فراس.
هدى ضمت اخوها.
عبدالله:هدى ابعدي خليني اسوق زين.
هدى ضحكت:أول ماادخل البيت على طول بقول لأمي.
عبدالله ضحك على هدى أول مادخلوا البيت هدى على طول راحت لأمها وقالت لها.
أم راكان:مبروك ياوليدي.
عبدالله:الله يبارك فيك.
أم راكان:بس شلون بتاخذها مع المشاكل اللي صارت.
عبدالله بلهجه جديه:يما أنا مااخترت غاده الا عشان هالشي ولأنها أعجبتني.
أم راكان:الله يوفقك ياوليدي للي فيه خير خلاص ان شاءالله بوكرا نتصل عليهم.
عبدالله:لا يما اتصلي الحين اخاف يصير شي ثاني اتصلي اليوم دام ان الأمور هاديه.
أم راكان ضحكت:ولا يهمك اتصل الحين.
عبدالله باس رأس امه:تسلمين يا احلا أم بالدنيا أجل بروح عندي مشوار تامرون على شي.
أم راكان:بحفظ الله.
اتصلت أم راكان على أم سعد.
أم راكان:السلام عليكم.
أم سعد:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته هلا وغلا بالغاليه اخبارك.
أم راكان:الحمدلله بخير أنتي اخبارك.
أم سعد:الحمدلله طيبه أخبار الاولاد وأخبار هدى.
أم راكان:الحمدلله والله كلهم طيبين أم سعد اتصلت عليك بصراحه لاني ابغاك بموضوع.
أم سعد خافت:هلا امري فيه شي صاير.
أم راكان:لا ياعمري لاتخافين أنا اتصلت اطلب يد بنتك غاده لعبدالله.
أم سعد:والله وهالساعه المباركه بس أنتي تعرفين اللي صار.
أم راكان:ادري وعبدالله يدري وهو أعجبته البنت وقال ابيها لي وعشان ينهي السالفه.
أم سعد ارتاحت:ان شاءالله يصير خير نكلم البنت وانتوا بكرا تعالوا العصر عشان عبدالله يشوفها.
أم راكان:ان شاءالله يلا نشوفكم على خير.
أم سعد:ان شاءالله مع السلامه.
أم راكان:الله يسلمك.
هدى:ها ماما ايش قالت.
أم راكان:بسم الله الرحمن أنتي من متى هنا.
هدى تضحك:من زمان ها ايش قالت.
أم راكان:قالت نروح بكرا العصر ونشوف.
هدى فرحانه مره راحت تركض لغرفتها واتصلت على ساره وقالت لها اللي ساره وقالت لها لاتقولين لاحد.
أم سعد:غاده حبيبتي كل واحد له نصيبه وأنتي مو كاتب لك ربي تاخذين فراس.
غاده:يما فراس لي ماراح ياخذه غيري.
أم سعد:طيب لو قلت لك في واحد تقدم لك غير فراس.
غاده مو مهتمه:مابي أحد غير فراس.
أم سعد:والله هالولد ماينعاب اهله واعرفهم زين بس انه دايم يرسب ويشتغل في شركة ابوه لاتضيعينه منك.
غاده حست بإحساس غريب وصار قلبها يدق بس هي سوت نفسها مو مهتمه.
غاده:مين.
أم سعد:عبدالله ال....... اخو هدى.
غاده لما سمعت اسم عبدالله زادت الدقات بلقبها.
غاده:مدري بفكر.
أم سعد:الله يوفقك يابنتي وتراهم بيجون بكرا.
طلعت أم سعد وغاده حست بشعور غريب تبي تهدي نفسها مو عارفه اخذت لها حبوب منوم ونامت.


البارت الرابع والعشرون

ساره:يلا ضي قومي نروح نشتري فساتين عشان ملكة سهام.
ضي:ساره تكفين خليها بكرا بنام.
ساره:لا مافي ابي اليوم عشان افتك اخاف ماالقى اليوم اروح بكرا.
ضي:اتصلي على عبير راح تجيك أنا ماراح أقوم.
ساره:مالت الا.
شوي دخلت عبير قامت ضي ضمتها.
ساره:ياعمري عبوره تكفين تعالي معاي.
عبير:وين.
ساره:السوووق.
عبير تضحك:اصلن ماجيت الا عشان آخذك معاي.
ساره ضمت عبير:ياحبني لك اما ضي الدوبا خليها تنام.
عبير ضحكت:يلا.
وراحوا السوق مارجعوا الا الساعه١بالليل اما عند سعد والعنود.
سعد:ها حبيبتي بردتي قلبك.
العنود:مشكور حبيبي ماقصرت.
سعد:أجل ايش استاهل.
العنود بدلع:بوسه.
سعد:يالبى أنا على اللي يدلعون.
العنود:بس ماراح اعطيك البوسه.
سعد:ليش.
العنود:أول شي نرجع الفندق ونتعشا وابوسك.
سعد ضحك:طيب طيب.
رجعوا الفندق راح سعد يجيب عشا العنود على طول راحت لبست فستان احمر فوق الركب بمسافه وله ذيل من ورا فتحة الصدر كبيره صايره على شكل سبعه ورفعت نص شعرها حطت روج احمر ومكياج اسود مدخن طلعت خيال رجع سعد حط العشا وجهزه دخل الغرفه عشان ينادي العنود وقف بمكانه وتسبه في العنود جا حاوط يدينه بخصرها.
سعد:لازم يعني تغريني.
باس شفايفها ورقبتها ونزل عند صدرها رفعها توه بيدخل الغرفه.
العنود:لا سعد مو الحين تكفى خلينا نتعشا.
سعد ابتسم ونزلوا تعشوا وعلى طول سعد شال العنود وراحوا الغرفه.
جا اليوم الثاني الظهر أم سعد تصحي غاده عشان تتجهز وصحت غاده وتجهزت وجاوا أم راكان وراكان وعبدالله وهدى.
أم سعد:حيا الله من جانا.
أم راكان:الله يحييك.
الاولاد دخلوا مجلس الرجال.
خالد:حيا الله النسيب.
عبدالله ضحك:الله يحييك اخبارك.
خالد:الحمدلله تمام أنت اخبارك واخبارك ياراكان.
راكان:الحمدلله بخير.
خالد:وش عنده اخوك يبي اختي ها.
عبدالله:لا والله أجل يلا مع السلامه.
خالد ضحك:امزح امزح يابو الشباب وش فيك.
عبدالله:مدري عنك.
غاده طول الوقت تناظر في المرايه مو مقتنعه في نفسها شوي دخلت امها.
أم سعد:ها خلصتي.
غاده:أي بس مو مقتنعه بشكلي.
أم سعد:بسم الله عليك والله تجننين يلا تعالي.
غاده لابسه تنوره نص الساق برتقالي وبلوزه بيضاء مسويه لها بف ورافعه شعرها مسويه حركة ذيل الحصان ونزلت مع امها دخلت لحالها شافت عبدالله جالس وأمه بجنبه أول ماشافها ابتسم وبانت غميزاته غاده استحت ونزلت ووجهها.
عبدالله:غاده ارفعي وجهك خلني اشوفك ولا ترا بجيك.
أم راكان ضربت عبدالله بخفيف بس ماحست غاده فيهم رفعت رأسها وغمضت عيونها توه عبدالله قام غاده على طول انحاشت.
أم راكان:حسبي الله على ابليسك.
عبدالله ضحك.
أم راكان روح أحسن لك عند الاولاد وحسابي معاك بعدين.
طلع عبدالله عند الاولاد وجات أم سعد عند أم راكان.
أم سعد:ان شاءالله انتظري مني اتصال اليوم ونحدد بعدين ان شاءالله.
أم راكان:الله يحفظكم مع السلامه.
أم سعد:مع السلامه.
ريم راحت عند غاده.
ريم:ايش صار.
غاده:مدري والله.
ريم:ابتسمت يعني ممكن توافقين عليه ولا لسا على فراس.
غاده:تبين الصدق احس اني حبيته ماعاد ابي فراس.
ريم ضمت غاده:الله يوفقك ياعمري.
غاده:وياك يارب.
شوي دخلت أم سعد.
أم سعد:ها ياغاده ايش ردك.
غاده:صليت صلاة الاستخاره وحسيت بالراحه.
أم سعد فرحت وجلست تزغرد.
ساره:وجع توك تقومون والله لو انك حامل.
ضي ضحكت:شسوي أم علاوي جاتني الا على طاري الحمل ليش مانروح عند رغد.
ساره:والله فكره بس أنتي متى تروحين السوق.
ضي:ليش رحتي.
ساره:اييي رحت أمس مع عبير.
ضي مقهوره:ولقيتي شي.
ساره:اكيييد أحسن تستاهلين عشان مره ثانيه تجين معاي.
شوي طلعت كيسه وأعطتها ضي.
ساره:شوفي ايش رايك بالفستان.
ضي:واااو يجنن لاااا ابي فستان.
ساره ضحكت:هذا لك.
ضي سكتت ولفت على ساره:احلفي.
ساره ضحكت:والله لك.
ضي فرحانه وتناقز وتضم ساره وتبوس فيها وجلست تدور وماتدري ان الباب مفتوح وهي ماحست بنفسها انها بتطلع من الغرفه صدفه مر فهد شافها ومسكها لاتطيح ضي ميتا ضحك وماتدري ان اللي ماسكها فهد وهو ضحك عليها ضي انتبهت لنفسها قامت بسرعه وهي دايخه توها بتصدم بالجدار لأنها دايخه وماشافت الجدار اللي قدامها سحبها فهد وهي لفت وصار ظهرها بالجدار جا فهد حط راسه برأسها ولصق خشمه بخشمها.
فهد:انتبهي لنفسك.
ضي ابتسمت:طيب.
جا فهد باس شفايفها وراح غرفته ضي على طول دخلت غرفة ساره وسكرت الباب وهي سكرانه ضحك.
ساره تضحك عليها:شكلكم يجنن.
رهام:ها مستعده ترا بكرا الملكه.
سهام:لا والله لسا احس فيني خوف مو طبيعي.
سديم:راح تتعودين مع الأيام لاتخافين.
وجلسوا يسولفون وناموا جا اليوم الثاني العصر الكل راح الاستراحه الا غاده وتمت الخطبه والملكه ودخلت سهام مع فارس غرفه تطلع على المسبح.
فارس:مبروك حياتي.
سهام ميتا خوف:الله يبارك فيك.
فارس:ماني مصدق أخيرا صرتي لي عقبال فراس ان شاءالله.
سهام:فارس.
فارس:عيونه.
سهام:ليش مااخذت رهام هي تبيك وتحبك.
فارس:يعني أنتي ماتحبيني.
سهام:أنا ماأقول اني احبك ولا مااحبك بس إعتبرك مثل اخوي رهام أولا مني.
فراس:مستحيل أنا اللي أحب وأخبار مو هي بعدين هي رضت اني آخذك خلاص لاترجعين الماضي.
سهام ابتسمت فارس ارتاح لما شافها ابتسم جا وضمها اما رهام طلعت برا وهي تضحك على نفسها.
رهام في نفسها:شلون أنا حبيت فارس وأنا عارفه انه اصلن مو من نصيبي هههه يلا الحمدلله مرت على خير.
ساره:رهام ايش فيك جالسه لحالك.
رهام:ها لا ولا شي.
ساره:تفكرين بفارس صح.
رهام:تصدقين اني ندمانه اني حبيت فراس بس مدري ليش حبيته.
ساره:يلا الحمدلله انك شلتيه من بالك.
رهام:أي والله الحمدلله.
ساره:اجل تعالي نرقص مع البنات.
قامت ساره مع رهام ورقصوا مع البنات..
ساره:رهوووووووووم قومي بسرعه.
رهام:يووه ساره خليني انام.
ساره قومي شوفيها.
‏رهام استغربت:مين.
‏ساره:روان.
‏رهام:مين روان.
‏ساره:بنت رغد.
‏رهام نقزت من السرير:قولي والله ولدت.
‏ساره تضحك:ايوه.
‏قاموا بسرعه وتجهزوا وراحوا عند رغد الكل يبارك.
‏ساره:تكفين ابي اشيلها يالبي تدنن.
‏ضمتها بحنان وتحس بدفا.
‏ساره:رغد تكفين بخليها عندي.
‏رغد:عشان يجي محمد يلعب فيك كراتيه.
‏ساره ضحكت وأعطت روان لرغد لأنها جلست تبكي جوعانه جلسوا البنات عند رغد الين اليوم الثاني.
‏أم سعد:بنات قوموا محمد بيجي عند رغد.
‏البنات قاموا بثقل وراحوا غرفة ثانيه وناموا.
محمد:صباح الخير.‏
‏رغد:صباح النور اخبارك حبيبي.
‏جا محمد باسها وجلس جنبها.
‏محمد:الحمدلله بخير أخبار روان.
‏رغد:الحمدلله طيبه توها رضعت ونامت.
‏محمد:وأنتي بعد كلي زين لاتهملين نفسك.
‏رغد:أمي والبنات ماخلوني ذبحوني من الاكل.
‏محمد ضحك:ايش رايك انام معاك اليوم.
‏رغد:صدق والله.
‏محمد انسدح بجنبها:ايوه ولا تبيني أقوم.
‏رغد ابتسمت:لا خلاص نام معاي.



البارت الخامس والعشرون
عبدالله:ها يمه عطوك رد ولا لا؟
ام راكان:لسى تو الناس ماراح حتى يومين.
عبدالله:يما اخاف يصير شي:شوي رن التلفون وردت ام راكان وسكرت.
ام راكان ابتسمت:مبروك.
عبدالله:صدق يمه.
ام راكان ضحكت:ايوه اكذب عليك يعني.
عبدالله قام يزغرد ويضحك وينطط.
عبدالله:بعداسبوع الملكه والخطبه تكفين يما.
ام راكان:ان شاءالله يصير خير.
اما عند العنود وسعد قامت العنود من النوم وشافت نفسها باحضان سعد حمر وجهها وبخه قامت دخلت الحمام وطلعت لبست بنطلون جينز وبلوزه صفراء وحطت شعرها على جنب وحطت لها روج احمر طلعت خيال لفت العنود شافت سعد صاحي.
العنود:صباح الخير.
سعد ابتسم لما شاف العنود:صباح الشوق والذوق.
العنود:ها نمت زين.
سعد:اكيد دامني معك وبحضنك بنام زين.
العنود ابتسمت وحمر وجهها جا سعد حاوط خصرها وباس شفايفها وراح الحمام وطلع وهو لاف على خصره فوطه العنود لما شافته لفت وجههاسعد:ايش فيك لفيتي وجهك.
العنود:البس ملابسك اول.
سعد ضحك عليها:طيب انا زوجك.
العنود:ماراح اناظر فيك الا لما تلبس ملابسك.
سعد:طيب هذاني لبست.
العنود لفت عليه شافته لابس بنطلون من دون بلوزه خقت على شكله.
سعد:عنودتي مو جوعانه.
العنود بدلع:ميتا جوع.
سعد:بسم الله عليك من الموت.
شوي ضحك العنود استغربت.
العنود:وش فيك تضحك.
سعد:تذكرت هذاك اليوم في الطايف لما رحنا تمشينا وقلت لك ميت جوع وقلتي بسم الله عليك من الموت نفس الموقف الحين.
العنود ضحكت جا سعد حاوط خصرها بيده وباس شفايفها.
سعد:الحين ماتزعلين علي صح.
العنود ابتسمت:صحين بس سعودي تكفي.
سعد:عيون سعود.
العنود تسلم عيونك بس محمد اخوي جاه بنت وابي اروح ابارك له واشوف بنت اخوي.
سعد:من عيوني اذا مالقيت لك حجز بس خلينا على الاقل يومين.
العنود:تسلم حبيبي.
باسته بخده وراحت ركض للغرفه سعد ضحك عليها وجاب الفطور وجلسوا يفطرون مع بعض.
محمد:ها حبيبتي شبعتي.
رغد:الحمدلله.
محمد باس رغد وقام بيطلع.
رغد:وين.
محمد:بطلع اسوي شغله واجي.
رغد:لاتطول.
محمد:ان شاءالله يلا باي وانتبهي على روان.
رغد:ان شاءالله باي.
مر الاسبوع سريع مره وجاوا العنود وسعد وجا يوم زواج عبير والكل تجهز ولبس وعبير طالعه مره خياااال بالفستان.
ساره:مبروك حياتي.
عبير:الله يبارك فيك بس والله خايفه.
ساره:كل البنات اول يوم يخافون بس بعدين عادي بس انتي عديها على خير وتراك متعلمه ولا نسيتي.
عبير تناظر ساره بنص عين:اقول انقلعي عني.
ساره:وش اسوي فيك كل يوم داخله موقع ومنتدى وايش تقولين بتعلم.
عبير عصبت:ساره انقلعي.
ساره:خلاص خلاص لايجي راكان وينحاش لاشافك.
عبير طنشت كانها ما سمعت ساره ولفت.
ساره لبست فستان ناعم مره والبنات كلهم لبسوا ناعم جات زفت عبير بدت بموسيقى على رقصة باليه جات امجاد ودخلت وهي ترقص لانها تدربت لما وصلت للمسرح وهي ترقص شوي طلع دخان كثيف وطلع صوت:شبيك لبيك المارد بين يديك تمني اللي ببالك وراح انفذه لك.
جا صوت امجاد بصوت مسجل بس هي تحرك شفايفها:اتمنى اكون عروسه الكل يشهد بجمالي واروح مع فارس احلامي.
المارد:لبينا طلبك وراح تصيرين احلا عروس الكل يشهد بجمالك.
وطلع دخان كثيف حول امجاد واختفت طلع دخان كثيف من الباب الرئيسي وطلعت وراه عبير وهي تمشي على قصيده
الله يا اجمل عروس الله يا كل الحلا
الكل يشهد بجمالك وصروتك على كل الملا
عبير الله يحميك ويخليك لاهلك يا احلا عروس
وراكان الله يحفظك ويخلي لك عبير
الله يا اجمل عروس الله يا كل الحلا
الكل يشهد بجمالك وصورتك على كل الملا .......................
وبالفعل عبير طالعه مره جنان الكل اهبل عليها لما شافها
صلوا على الحبيب واذكروا ربي على عروستنا
الله يا احلا عروس ربي يحفظك من الحساد ومن شر النفوس .............................
مشت عبير الين ما وصلت للكوشه شوي دخل راكان شكله جناااااااااان الكل انهبل عليه مشى لما وصل لعبير وباس جبهتها وشفايفها.
راكان:مبروك ياحياتي.
عبير بحيا:الله يبارك فيك.
وجا ابومحمد وسعد وسلم على عبير وعلى راكان ورقصوا على اغنيتين وطلعوا مع راكان وجاوا البنات سلموا على عبير وجلسوا يرقصون مع عبير الين العشاء وودعتهم عبير على طول راحت الفندق لانهم الفجر بيسافرون.
راكان:مبروك حياتي.
عبير ميتا حيا وخوف:الله يبارك فيك.
راكان:اول ماشفتك في الحديقه تمنيتك لي بس خفت انك لغيري وما ارتاح قلبي الا لما صرتي لي وعندي.
عبير ابتسمت.
راكان:مو جوعانه.
عبير هزت راسها بايوه وراح راكان يجيب العشاء وعبير بدلت ملابسها وتعشوا وعلى طول ناموا لان الفجر طيارتهم.
ساره:وااااو ما اتخيل شكل عبير متزوجه.
العنود تناظر ساره بنص عين:اللي يشوفك يقول ما كانك راح تلحقينها.
ساره:اذا جا ذاك الوقت يحلها ربي بالف حلال.
شوي جات وحده كبيره عند ساره:
العجوز فرحانه:الحمدلله لقيت وحده لولدي الله يحفظك ويحميك ويخليك لاهلك يارب اخبار امك وابوك واهلك.
العنود تهمس لضي:اشوفها طقت الميانه على طول.
ضي تضحك بخفيف وهمست:شوفي ساره ودها الارض تنشق وتبلعها.
جات وحده شكلها بنت العجوز وقالت لها انها مخطوبه وراحت العجوز وهي زعلانه ومقهوره وتدعي لساره انا ساره على طول هربت وراحت لغرفة العروس دخلت وسكرت الباب وحاطه يدها على قلبها وتتنفس بوقه وحاطه اذنها عند الباب تبي تعرف اذا لحقها احد ولا لا.
..................:اهلين.
ساره التفت من الخوف ماكانت تدري ان فيه احد وابتسمت لما شافته بس خايفه تبي تطلع بس ما قدرت لانها قفلت الباب.
ساره برتباك:هلا وغلا.
.................:ايش فيك تركضين بسم الله عليك.
ساره هدت شوي وابتسمت:خالد تتوقع فيه احد يبيني.
خالد ما فهم وعقد حواجبه.
ساره فيها ضحكه:جات حرمه وتقول لي الحمدلله لقيت وحده لولدي.
خالد يسوي نفسه معصب:وليش ماتدري انك لي.
ساره:بعدين جات بنتها وقالت لها اني لك.
خالد ضحك:عشان كذا خايفه.
ساره ضحكت جا خالد وضمها وبعد عنها شوي ومسك يدها وصار يدور فيها.
خالد:تدرين انك حلوه اليوم.
ساره ابتسمت:صدق شكرا عيونك الحلوه.
خالد:ايش رايك اسوي لك مثل الافلام الرومنسيه.
ساره استغربت:وش تسوي يعني.
خالد:انا اقولك.
وصار يدور فيها بسرعه وهو يضحك وساره تضحك شالها فاجئه وصارت فوق ونزلها وباس شفايفها ساره ذابت من الحيا.
ساره:بروح عند البنات اكيد تاخرت عليهم.
خالد:تتهربين مني يعني.
ساره:لا لا حطوا العشاء وابي اكل جوعانه.
خالد ضحك:اجل اول يوم زواجنا ماراح اخليك.
ساره ضحكت:باي.
وبسرعه طلعت وراحت عند البنات.
العنود:وجع ساعه خلصنا اكل وماجيتي.
ساره:وش عليك انا اللي باكل ولا انتي.
ضي:ولا خايفه من الحرمه.
ساره:يمااااااااا الحمدلله ان خالد جا وخطبني ولا كان سويت مصيبه خربت العرس من اوله لاخره.
العنود:يما منك.
رهام ما تعشت وكانت طفشانه وطلعت تتمشى برا وجاتها فكره تروح عند قسم الرجال عشان تشوف فارس وراح عند باب الرجال اللي يفتح على حوشهم وكان بعيد عن م=باب الحريم ومكانه شوي طلع واحد من ورا الباب.
...................:وجع ساعه عشان تطلعين كان جلستي اكثر.
رهام ساكته وخايفه من اللي واقف قدامها ولاهي بجواله ولا هي عارفه وش تقول.
...................:مرام بسرعه خلصينا روحي البسي عباتك انتظرك في السياره.
رهام لا زالت ساكته.
...................:خير ان شاءالله ليش ماتردين ولا انوكل لسانك اقولك رو.................
رفع راسه لما شاف رهام انصدم.
..................:انا انا اسف حسبتك اختي مرام.
رهام توها تستوعب وراحت ركض عند البنات وراحت الحمامات لما هدت وطلعت.
واللي كان واقف ماتحرك من مكانه مسبه على رهام جات اخته مرام واراحوا والكل ماطلعوا الا قريب الفجر.
رهام:سهام تصدقين صار لي شي اليوم.
سهام:صدق وشهو.
رهام:شفت واحد بالزواج عليه شكل.
سهام تناظر رهام بنص عين:حبيتيه.
رهام:لا بس ممكن تقولين اعجبني شكله.
سهام تضحك:يارب يكون من نصيبك.
رهام ضربت سهام من كتفها وتضحك.
ساره دخلت عليهم وفتحت الباب بقوه.
ساره:عندي لكم مفاجئه.
رهام وسهام:ايش هي.
ساره:بوركا او بعد بوكرا بنروح استراحه قصدي شاليه في الدمام.
رهام وسهام:احلفي.
ساره:والله.
رهام وسهام:يرقصون ويضحكون فرحانين شوي دق جوال سهام طلع المتصل فارس سهام حمرر وجهها ساره ورهام يضحكون عليها وسهام طلعت الحديقه وردت.
فارس:هلاوغلا عاش من سمع هالصوت.
سهام:عاشت ايامك.
فارس:اخبارك واخبار الاهل.
سهام:الحمدلله كلنا تمام.
فارس:سهومه حبيبتي ايش رايك نطلع.
سهام طيرت عيونها:ايش مستحيل اطلع معاك.
فارس:ليش مو انتي زوجتي.
سهام:ايوه بس احنا اتفقنا وابوي قالك.
فارس:طيب بس مره وحده.
سهام:ولا نص مره.
فارس:طيب سولفيلي لاني مرخ طفشااااااااااااان.
جلست سهام تسولف لفارس.
جا الفجر وصحوا راكان وعبير وسافروا واللي بالرياض صحوا يجهزون للسفر ومسكوا الطريق الساعه 10وقفوا محطه ونزلوا البنات عشان يشترون شيبسات وعصاير الكل حاسب وطلع الا ساره محتاره وش تختار.
.............:خذي هذا احلا.
ساره انصدمت من اللي واقف عندها:فيصل وش تبي.
فيصل:ايوه انا فيصل اخبارك يا ساره ما اشتقتي لي.
ساره:انت خير ان شاءالله تراني بذمة خالد لاتنسى نفسك.
فيصل:ماراح انسى ولاراح اخليه لك انتي لي انا وبس تفهمين.
ساره تركت الكيسه والاغراض بتطلع قبل لايصير فيها شي من فيصل بس فيصل مسك يدها ولزقها بثلاجة العصاير.
فيصل:ساره ليش وافقتي تتزوجين خالد ليش وانتي تعرفين اني احبك.
ساره خافتت وحاولت تدف فصيل بس ماقدرت.
ساره:ابعد انا ما احبك اكرهك ابعد عني.
...........:فيصل.
ساره وفيصل التفتوا وترك فيصل ساره وهو مرتبك وماهو عارف ايش يقول ولا ايش يسوي وساره ركضت وضمته وهي تبكي.
ساره:خالد هو اللي جا والله مو انا هي اللي.......
خالد قاطعها:ادري يا ساره شفت وسمعت كل شي وانت يا فيصل الى متى وتترك حركات المبزره اللي انت تسويها.
فيصل: والله مو حركات المبزره الا انت يوم تاخذ ساره.
خالد يناظر فيصل ورافع حاجب:وش تبي يعني استاذن منك بعدين ساره من نصيبي ولو كانت من نصيبك مو بهالطريقه تاخذها.
فيصل:وش دخلك باي طريقه هي زوجتي وانا حر فيها.
خالد:عصب وصرخ:تراها الحين زوجتي وعلى ذمتي ولو انك سابقني وخطبتها قل زوجتي.
فهد كان موجود وسمع اللي صار.
فهد:فيصل.
خالد:جابك الله خذ ساره وودها عند البنات.
فهد:طيب.
واخذ ساره وودها عند البنات جالسين في غرفه استاجروها ورجع عند خالد وفيصل ولقاهم برا الشارع ويتهاوشون في اللحظه اللي طلع فيها لقى فيصل يبي يضرب خالد بعجرا بيده بس سعد واحمد ومحمد لحقوا عليه ومسكوهوبالغصب فكوه وفرقوهم وفيصل على طول ركب سيارته ورجع للرياض بسرعه جنونيه.
فهد:خالد.
خالد قاطع فهد:لا تسال عن شي الحين.
وراح ركب سيارته اما ضي والبنات استغربوا من ساره ودخولها وساره حطت راسها وبكت انتشر الخبر بسرعه والكل عرف باللي صار بعد ما ارتاحوا كملوا الطريق ووصلوا المغرب وعلى طول راحوا للشاليهات وحطوا اغراضهم وناموا اما البنات والشباب راحوا يتمشون.
العنود:واااااااااو ياريحة البحر مره تجنن.
ضي:أي والله مره خيال.
العنود:ماودكم تسبحون.
ريهام: الا والله ليش مانروح نقول لاهالينا.
راحوا البنات يقولون لاهلهم بس انهم رفضوا وانقهروا البنت مره.
رهام:انا عندي فكره.
الكل لف عليها.
رهام:ايش رايكم نروح ملاهي الملك فهد.
الكل ايد رهام.
رهام:مين يروح معي نقول للاولاد.
سهام:ايش رايك نروح مع بعض.
رهام:يلا.
سهام:ايش رايك نتسابق.
رهام راحت تركض على طول.
سهام:ياغشاشه انتظري.
رهام تضحك وطلعت برا الشاليه عشان تروح عند قسم الرجال تنادي فهد.
سهام:رهام انتظري فيه واحد هناك لاتروحين:
رهام وهي ترضك ماانتبهت لكلام سهام تحسب انها تكذب عليها.
رهام:كذابه عشان تبيني اوقف ماراح اوقف لك.
سهام:ناظري قدامك.
شوي صدمت رهام باللي واقف قدامها وطاحت وسهام على طول هربت ودخلت عند البنات.
...............:معليش اسف.
رهام ساكته ماتكلمت.
............. مد يده عشان تقوم رهام بس على طول وقفت على رجولها من دون ماتمسك يده وهربت وراحت عند البنات.
رهام:ابي مويه بسرعه مويه.
سديم جابت لها المويه وشربته رهام بنفس واحد وشربت ثلاث اكواب ورا بعض.
سهام:تستاهلين قلت لك وقفي ماوقفتي.
رهام:وانا وش دراني انه في واحد صدق.
سهام ضحكت والبنات فهموا اللي صار وجلسوا يضحون.
العنود:طيب قلتي لفهد عشان نروح.
رهام:احلفي عاداصدم باللي واقف واسال وين فهد والله انك فاضيه.
ساره:خلاص انا بتصل عليه الحين.
اتصلت ساره على فهد جواله مقفل اتصلت على احمد.
ساره:هاي.
احمد:هايات.
ساره:حمودي ممكن تطلعونا ملاهي الملك فهد.
احمد:قلتي لامي.
ساره:اذا قلنا لها بترفض انت قول لها انكم بتطلعون وبتاخذونا.
احمد:طيب بس تعالي ابي اقولك شي.
ساره:طيب.
وسكرت ولبست عبايتها وطلعت لاحدما شافت احد لفت بترجع حست احد يضمها من ورا بقوه.
ساره:احمد عن السخافه ابعد عني.
اللي ماسكها ساكت وماسك ضحكته.
ساره:احمد وجع اتركني.
لفت شافته خالد ماتت حيا.
خالد ضحك:اجل انا سخيف ووجه هاه.
ساره:والله مادريت حسبالي انك احمد.
خالد:تبيني ارضا.
ساره:ايوه.
خالد:بوسه.
ساره:لا خالد تكفى.
خالد:بكيفك.
ساره:طيب مو الحين.
خالد:طيب.
شوي جا احمد.
احمد:يلا خلاص كلمتها قلت لها وش تبي يلا وخر ابيها.
خالد:قول لها اللي تبيه وانا هنا,
احمد:اقول بلا سخافه روح الله يستر عليك.
خالد:ماني رايح زوجتي كيفي.
احمد:واذا زوجتك تراها اختي.
ساره:خالد خلاص اشوف وش بيقول واقولك بعدين.
احمد:لا والله.
خالد ضحك:خلاص بروح وبدال الوحده ثنتين.
ساره:طيب باي.
خالد:يلا سلام.
ساره:يلا هذا هو راح وش تبي.
احمد:بصراحه امممممممم مدري وش اقول.
ساره:يلا عاد خلصنا ولا ترا بروح.
احمد:لا لا تروحين بس تكفين كلمي امي بموضوع.
ساره:ايش هو.
احمد:ابي ريم.
ساره تناظر احمد بنص عين:ايوه.
احمد:بس.
ساره:ومتى ان شاءالله.
احمد:مدري بس اهم شي بالدمام.
ساره:طيب بقول لامي.
احمد:جد شووووكرااااا يا احلا اخت بالدنيا.
ساره:العفو بس ماراح اقول لها.
احمد جاه احباط:لييييييييييش.
ساره:اذا وديتونا الملاهي قلت لها.
احمد:ماكون احمد اذا ماوديتكم اليوم يلا سلام.
وراح يركض عند الشباب واتصل على ساره عشان الابنات يتجهزون وتجهزوا البنات وراحوا الملاهي.
ساره:وااااااااو وناسه من زمان مالعبت بالملاهي.
ضي:أي والله انك صادقه.
شوي رن جوال ساره وضي بنفس الوقت شافوا الرقم ضي فهد وساؤه خالد وكل وحده راحت مع خطيبها.
ريم:بنات بروح الحمامات وبرجع.
رهام:اوكي راح تشوفينا باللعبه هاذيك او عند الكوفي.
ريم:طيب.
وراحت ريم الحمامات لما خلصت وطلعت شافت احمد وكانه ينتظرها بس هي مشت ولا كانها شافته.
احمد:ريم ريم انتظري.
ريم خايفه وقلبها يدق بقوه وتحاول تسرع في بخطواتها بس جا احمد ومسكها.
احمد:ريم ليه تهربين مني.
ريم ساكته.
احمد:ريم بقولك شي تكفين جاوبيني اذا خطبتك بتوافقين.
ريم ابتسمت وظلت ساكته ماتكلمت.
احمد:ها ريم بتوافقين او لا.
ريم هزت راسها بانها موافقه واحمد طار من الفرح.
احمد:صدق ريم بتوافقين لا لا ما اصدق اكيد بتوافقين ابي اسمع صوتك.
ريم:ايوه.
احمد من الفرح قام يدور حول نفسه وريم تضحك عليه.
احمد:اجل خليني اوديك عند البنات.
ريم:لا مايحتاج هم قريبين انا بروح لهم.
احمد:لا ماراح تروحين لحالك انا بودرك.
ووداها احمد عند البنات وهو راح عند الشباب شوي اتصلوا الاولاد على البنات عشان يتقابلون عند قطار الموت وتقابلوا بس ماركبوا.
رهام:يلا متى بنركب.
احمد:لحظه ماجد بيجي قال لاتركبون الا اذا جيت.
رهام:اوف وشوله يتاخر مالي دخل بركب.
توها مشت بتركب الا احمد ينادي ماجد.
احمد:ماجد ماجد احنا هنا تعال يلا.
رهام في نفسها هذا هو اللي شفته في الزواج يعني اسمه ماجد يافديته يجنن مع غميزاته.
جا ماجد وهو حاط عينه على رهام لانه عرفها وابتسم رهام على طول لفت وجهها وركبوا ومافي الا بجنب ماجد كرسي فاضي رهام ترددت بس سديم وسهام سحبوها وماقدرت تطلع وجلست بجنب ماجد وهي ساكته طول الوقت وسهام وسديم يسولوفن ويضحكون ويصارخون ورهام ساكته وماهي قادره تصرخ حتى وشوي بدت ترتجف حست احد مسك يدها لفت شافت ماجد ماسك يدها.
ماجد:لاتخافين.
رهام تناظر فيه وعيونها كلها دموع ولا اراديا مسكت حضنت يد ماجد بقوه وحاطه وجهها على كتفه الين ماوقفت اللعبه الكل طلع الا رهام ماتحركت
ماجد:رهام يلا قومي وقفت اللعبه.
ورهام ساكته ماردت وماجد خاف وصار يهز فيها تقوم بس ماقامت.
ماجد:احمد احمد تعال شوف رهام مغمي عليها ماتتحرك ولا ترد علي.
جا احمد شال رهام وعلى طول رجعوا الشاليه اما ساره راحت مع خالد وضي مع فهد.


السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اعتذر لكم عن تاخري عن تنزيل البارتات
واليوم لعيونكم باطول البارت بقدر ماقدر










البارت الخامس والعشرون




خالد:يلا هذا احنا الحين لحالنا يلا الوعد اللي وعدتيني فيه اليوم.
ساره:خالد تكفى مو الحين اذا اكلنا
خالد ضحك:لهدرجه جوعانه.
ساره:أي.
خالد:طيب طيييب بعد العشاء بعد العشاء.
لما تعشوا وخلصوا.
ساره:يلا نطلع.
خالد:مافي اول شي وعدك.
ساره:خالد لازم يعني.
خالد:اييييييه.
ساره:طيب مو الحين.
خالد جلس:اجلس بنظل جالسين.
ساره استحت مره باسته من خده بسرعه وتبي تطلع.
خالد:نو نو انا ماقلت هنا.
ساره:خالد تكفى.
خالد:طيب بس وحده والثانيه تنازلت عنها.
ساره باسته بسرعه وطلعت وخالد يضحك عليها.
سهام:يما منك خوفتيني.
رهام:انا اللي خفت وطاح قلبي وزين اني مامت.
سهام:بس شكلك مره يجنن يبيلك صوره.
رهام:اقول انقلعي عني.
سهام:طيب ابنقلع بس ماودك تاكلين.
رهام:الا والله جوعانه.
سهام:اجل يلا قومي.
وراحوا يتعشون مع البنات وبعد العشاء راحوا يسبحون بالبحر.
راكان:يلا عبير تعالي العشاء جاهز.
عبير:طيب طيب جيت.
جات عبير وراكان سبه فيها لابسه فستان احمر عند الركب وحاطه روج احمر وملفلفه شعرها ورافعه نصه مسويه بوف وطالعه جوناان.
عبير:يلا هذاني جيت.
راكان ابتسم لما شافها قام وجلس جنبها.
راكان:طالعه قمر.
عبير استحت:تسلم عيونك الحلوه.
راكان:شكلنا ماراح نتعشى اليوم.
عبير:لاتكفى وربي جوعانه.
راكان ضحك:اجل يلا ناكل.
وجلسوا ياكلون بس عبير ماتاكل زين وفي شي شاغل تفكيرها.
راكان:ايش في القمر زعلان لايكون شي مكدر خاطره.
عبير:ولا شي بس اشتقت لاهلي ومو متعوده ابعد عنهم.
راكان:تو ماراح الا يومين.
عبير:مو متعوده افارقهم ابد.
راكان ضم عبير:راح تتعودين مع الايام حبيبتي.
عبير:طيب راح نسكن عند اهلك ولا اهلي.
راكان:لا اهلك ولا اهلي راح نسكن لحالنا.
عبير:ليييه وربي راح اطفش لاجلست لحالي.
راكان:طيب وين نروح بيت اهلي فيه عبدالله وسليمان ماراح اخليك هناك لانك ماراح تاخذين راحتك وبيت اهلك انا ماقدر اخذ راحتي.
عبير:الا بتاخذ راحتك لا العنود تزوجت وسديم ان شاءالله راح تتزوج قريب ومحمد دايم في بيته بس يطل على اهلي يوم او يومين ويروحوماراح يكون احد بالبيت غير امي وابوي.
راكان ابتسم:اجل ولايهمك نسكن عند اهلك خلاص رضيتي.
عبير:صدق.
راكان:ايوه.
عبير فرحت مره وارتاح قلبها وجلسوا ياكلون ولما خلصوا قام راكان واخذذ عبير للغرفه ووووووووووووووووووووو...............
اما البنات وهم يسبحون حست ضي باحد يسحبها من رجلها وهي خايفه مره ماهي قادره تصرخ ولاهي قادره تفك نفسها وفي احد يسحب رجلها لتحت المويه وفكت نفسها بالقوه وطلعت بسرعه والتفتت شافت فهد وعصبت عليه.
فهد يضحك:هههههههههه غريبه ماصرختي ههههههههههه.
ضي:ايوه اضحك احد يسوي هالحركه تبي نغرقني.
فهد:لايكون زعلتي.
ضي معصبه:ايوه بزعل.
فهد:لا شكلك جد زعلتي.
ضي مطنشه ولفت بتطلع.
فهد مسكها قبل لاتطلع:ضي من جدك راح تطلعين.
ضي:لا بجلس اضحك ابعد عني بسرعه.
فهد:ليش ضي وربي امزح معك.
ضي:وش ذا المزح ذا يعني لو يجي احد ويسوي لك كذا او يقول لك امزح عادي عندك.
فهد:ايوه عادي.
ضي:طيب انا اوريك.
وحطت يدها على كتوفه ونزلته بالمويه وهو يحاول يطلع يتنفس شوي بس ضي جاتها قوه كل ماطلع رجعته بالمويه.
فهد طلع وهو يضحك:خلاص خلاص والله ماعاد اسوي شي.
ضي ضحكت:تستاهل.
فهد:اجل لو اسوي لعظم من كذا وش سويتي فيني.
ضي شهقت:يعني كنت بتسوي شي اعظم.
فهد:لا لا بس اقول لو.
ضي:مدري يمكن اموتك.
فهد:افا بس افا تموتيني.
ضي:ايوه مو انتي تقول اموت فيك.
فهد ضحك وحاوط خصر ضي بيده وحط راسه براسها وخشمه بخشمها.
فهد:ايوه اموت فيك وعليك وكل شي.
ضي ماتت حيا:طيب تكفى فهد بعد عني.
فهد:لا.
ضي:فههههههد بعد.
فهد:نو.
ضي:ليش.
فهد:عشااااااان.......باس ضي وضي ذابت من الحيا ماصدقت فهد يتركها وطلعت ركض عند البنات وفهد يضحك.
طلعوا البنات قريب الفجر وعلى طول ناموا من التعب جا اليوم الثاني وقالت ساره لامها واتفقوا تصير الخطبه بعد خطبة غاده ومري اليوم فله ووناسه.
ام راكان والله يا ام سعد عبدالله وده تتم الملكه باقرب وقت عشان مايصير شي ةلا تزيد المشاكل بعدين تتعقد.
ام سعد:أي والله دام ان الامور هاديه راح اكلم ابو سعد ونشوف ان شاءالله.
ام راكان:ان شاءالله.
كلمت ام سعد ابو سعد وكلموا غاده وهي اكيد رافضه الفكره تماما بس هم اجبروها وصارت الملكه بعد يومين وبالشاليه والكل تجهز وراح يشتري فستان ومر اليومين بسرعه وجا يوم الملكه وكتبوا الكتبا وخلصوت.
عبد الله:مبروك ياغاده.
غاده من دون ماتشوفه:الله يبارك فيك.
عبدالله:غاده خلاص انتي صرتي زوجتي لازم تنسين فراس.
غاده:والله صرت زوجتك بالغصب مو برضاي.
عبدالله عارف ان غاده بتقول هالكلام مو من قلبها لانها تحاول ماتفكر بعبدالله بس هو حاول يشيل فراس من راسها قرب عند غاده ومسك يدها.
عبدالله:غاده.
غاده جاتها رعشه وجاها احساس غريب.
عبدالله:غاده ساعديني وراح تنسين فراس.
غاده:رفعت راسها وعيونها كلها دموع.
غاده:تتوقع راح انساه.
عبدالله:اكيد ياحياتي اذا انتي عندك اصرار وعزيمه راح تنسينه.
غاده:هزت راسها بانها مأيده عبدالله وعلى طول ضمها وحاولت غاده تتناسى فراس مع الايام وعبير بعد اسبوع جات من السفر وجلست مع اهلها في الشاليه وبعد اسبوعين تحدد زواج غاده.
غاده:رهام تكفين ساعديني.
رهام:ليش اساعدك مو انتي قلتي لااعرفك ولا تعرفيني.
غاده:رهام تكفين ذيك الايام راحت وكنت طايشه وعميانه بحب فراس بس الحين عبدالله نساني فراس ومابي الا عبدالله وانا اسفه صدقيني اسفه.
رهام:لو بتعتذرين اعتذري لسديم مو لي انا.
غاده:بس ماقدر.
رهام:ليش ماتقدرين لان هذا يدل انك لسى تحبين فراس وانك خاينه لزوجك.
غاده:رهام والله ماعاد احبه بس ماقدر اعتذر لسديم.
رهام:اجل خلاص مالي كلام معك باي.
غاده:رهام بس.....
سكرت رهام بوجه غاده وغاده انقهرت مره ومو عارفه ايش تسوي.
غاده:الو السلام عليكم.
سديم:وعليكم السلام مين معي.
غاده:سديم انا غاده.
سديم:غاده مين؟
غاده:سديم لاتصيرين سخيفه انا غاده بنت عمك.
سديم:طيب ايش تبغين الحين.
غاده:سديم تكفين سامحيني واعذريني والله اني ندمانه على كل اللي صار.
سديم:وش صار.
غادخ خنقتها العبره:سديم تكفين سامحيني والله كان طيش والحمدلله عدت.
سديم:عدت لما سويتي سواتك وجا عبدالله ولو ماجا كان بقيتي على حالك وظليتي مثل مانتي.
غاده بكت:خلاص سديم اللي صار راح وانا ابيك تسامحيني.
سديم:تتوقعين اسامحك مستحيل لاني ماراح انسى اللي صار طول عمري.
غاده بصوت كله بكاء:سديم تبت والله تبت.
سديم:اسفه انا الحين مشغوله يلا باي.
وسكرت بوجه غاده وهي مقهوره منها ولانها ماراح تنسى اللي سوته ابد وغاده تبكي قهر وندم لان مافي احد بيساعدها شوي دخلت عليها رغد.
رغد:غاده ايش فيك تبكين.
غاده:اتصلت على رهام وسديم يسامحوني بس ولا وحده منهم رضت تسامحني وانا خلاص تبت والله تبت.
رغد:لاتيساي ياغاده بعدين اللي سويتيه مو بسيط عشان كذا بالذات سديم ماراح تنسى بس صدقيني اتصلي عليها وارسلي لها مسجات الين ترضى وراح ترضى ان شاءالله.
غاده:تتوقعين؟
رغد:اكيد ان شاءالله يلا ابي اشوفك مبتسمه بوكرا خطبة ريم وبعد كم اسبوع وكم يوم زواجك.
غاده ابتسمت:ان شاءالله.
رغد:ايش رايك تروحين معي السوق عشان نخلص اغراضنا.
غاده:يؤ كيف اروح معاك محمد.
رغد:محمد بيحطني وبيروح.
غاده:اوكي اجل بروح مهك.
رغد:يلا البسي عبايتك وانا بالسياره.
لبست غاده عبايتها وراحت مع رغد السوق مارجعوا الا الفجر جا اليوم الثاني الكل صحا بدري يجهز لخطوبة ريم.
سهام:رهام حياتي ايش فيك من امس وانتي مو طبيعيه.
رهام:امس اتصلت علي غاده.
سهام استغربت:طيب ايش قالت لك.
رهام:تبيني اسامحها بس قلت لها ماراح اسامحك الين تعتذر لسديم وقفلت في وجهها.
سهام:حرام عليك اكيد ماتصلت الا تبي مساعده منكم.
رهام:توها الحين تبي مساعده بس صراحه احس اني ندمانه.
سهام:لاتشيلين هم اجل اليوم اذا عرفنا انها اعتذرت لسديم نروح لها.
رهام:والله مدري.
سهام:طيب قومي ترا امي تنادينا شوي بنروح.
رهام:طيب.
الكل تجهز وخلص المغرب والكل كان موجود وتمت الخطبه والملكه وريم طالعه مره نعومه.
احمدمتشفف من الفرح:مبروك حبيبتي.
ريم بصوت خفيف:الله يبارك فيك.
ساره:يلا بخليكم شوي بس ياويلك يا احمد ان سويت شي ترا اعلم عليك.
احمد:روحي بس روحي.
ساره شهقت:افا وهذا انا اللي قلت لامي خساره فيك صراحه.
احمد:لالا اسف بس حياتي سارونه خلاص ماني قايل شي ولا بسوي شي صم بكمن.
ساره ضحكت:اجل يلا باي.
ريم:ساره تكفين لاتروحين.
احمد:لييييه ماتبيني.
ريم نزلت راسها من الحيا.
ساره همست باذن ريم وطلعت.
قام احمد وجلس قبال ريم ورفع راسها.
احمد:ها ريومتي ليش ماتبيني حرام انا وش سويت.
ريم ساكته ووجهها احمر واحمد يسولف لها ومره يبوسها ومره يضمها والبنت مسكينه شوي وتنفجر.
لما طلع احمد ريم على طول راحت الغرفه اللي تجهزت فيها وقفلت على نفسها الباب وساره كل شوي تجي عندها بس هي مو راضيه تفتح الباب وراحت جلست مع البناتضحك وسواليف.
ضي:تصدقون فيه مسبح هنا يقولون شكله تووووحفه مره.
ساره:صدق.
ضي:يب.
ساره:والله ابي اروح اشوفه مين تجي معي.
ضي:ماقدر بعد شوي بطلع.
ساره:لييييش.
ضي:مدري.
ساره تناظرها بنص عين:ايي عرفت ولا تقةلين مدري بعد.
ضي ضحكت.رهام وسهام سحبوا سديم وطلعوا برا.
سهام:سديم اتصلت عليك غاده.
سديم:ايوه.
رهام:صدق ايش قالت لك وايش قلتي لها.
سديم:ليه اتصلت عليك.
رهام:ايوه.
سديم:ايش قالت لك.
رهام:انتي قولي اول.
سديم:طيب.
وقالت لهم كل اللي صار ورهام قالت لها اللي صار.
سديم:احس اني ندمانه بس مو قادره انسى اللي سوته فيني.
رهام:حتى انا.
سهام:طيب قررتوا تسامحونها او لا.
رهام وسديم:الا.
شوي جات غاده وهي منزله راسها ماهي عارفه وش تقول والكل ساكت شوي بنفس اللحظه.
غاده:رهام سديم-رهام وسديم:غاده.
وسكتوا.
غاده:انا اسفه.
وعلى طول نزلت دمعهتا وسديم ضمت غاده.
غاده وهي تبكي:سديم انا اسفه سامحيني والله اسفه.
سديم ماقدرت تتحمل وبكت مع غاده:خلاص سامحتكوالله سامحتك لاتبكين تكفين.
غاده لفت على رهام وسهام:وانتوا بعد سامحوني والله غلطت بحقكم طثيير.
رهام وسهام:سامحناك من كل قلبنا.
بعد اللي صار رجعوا وجلسوا مع بعض ويسولفون ويضخكون اما ساره راحت للمسبح وكان شكله مره خيال مع الانوار والرسومات اللي يدخله مايقول انه مسبح وفي مكان بالمسبح فيه جلسات مره خيال جلست ساره فيه وهي تتامل الاشياء حمامات كثيره حمام سونا وبخار وحمامات عاديه وتبديل ملابس وهي جالسه لمحت شخص يوم شافته صرخت وهي خايفه.





صباح ومساء الخير
اعتذر لكم عن غيبتي الطويله
لاكن سامحوني بليز لاني مريت بظروف ماقدرت انزل لكم شي بسببها بس الحمدلله على كل حال
وان شاءالله اكون عند حسن ظنكم
واتمنى اشوف تفاعلكم معي




البارت السادس والعشرون


........يضحك:وأخيرا ياساره تقابلنا.
ساره خايفه:فيصل الله يخليك اتركني اتركني.
فيصل:ليش أنا وش بسوي فيك ماراح اسوي شي غير انك زوجتي خلاص خالد وقتلته ماراح يكون زوجك أنا زوجك.
ساره:لا فيصل خالد زوجي أنت كذاب لا أبعد عني.
فيصل:تبيني انسى اللي صار بالطريق مستحيل ولا راح اخليها لك الحين راح آخذك ونسافر على طول.
ساره:طيب اهلي وش دراهم.
فيصل:أنا ماعلي في أحد أنا علي بنفسي وبس.
ساره ركضت عند الباب اللي دخلت منه لقته مقفل.
فيصل:تبين هذا.
فيصل ماسك المفتاح ورماه بالمسبح ومسك ساره من يدها وسحبها لغرفه بآخر المسبح كأنها غرفة نوم دخلت ساره وتأكدت انها غرفة نوم مجهزه ساره صرخت تبي تفك يدها مو قادره وفيصل يسحبها بقوه لما دخلها الغرفه ورماها على السرير وفك أزرار ثوبه وقرب من ساره بيسويها خلاص.
ساره:فيصل لا لا اتركني.
وصرخت بأعلى صوتها تبي أحد يسمعها.
............:ساره ساره ايش فيك قلبي قومي أنتي بحلم.
ساره فتحت عينها:ضي وين أنا.
ضي:أنتي بالمسبح ايش فيك تصارخين وتبكين.
ساره حطت يدها على رأسها واسترجعت اللي صار.
ساره:حلم حلم.
وعلى طول بكت وضمتها ضي وتحاول تهديها.
ساره:فيصل جاني يقول انه قتل خالد و............
قاطعتها ضي:ساره أنسي واقري على نفسك وتعوذي من ابليس قومي غسلي وجهك وتعالي العشاء جاهز.
ساره:مابي اكل ابي اشوف خالد الحين.
ضي:طيب تعالي نطلع برا.
وطلعوا برا واتصلت ضي على خالد وقال انه بيجي ودخلت ضي عشان خالد جا ساره يوم شافته على طول ضمته وبكت.
ساره:خالد الله يخليك لاتتركني لاتخليني.
خالد استغرب:مين قال اني بخليك أو بتركك.
ساره:خالد خايفه والله خايفه من فيصل اليوم جاني وقال انه قتلك ودخلني لغرفة و.........
قاطعها خالد:تعوذي من ابليس وأنسي اللي صار هذا حلم.
ساره:أنا مافكر فيه ابد بس هو دايم يجي.
خالد ضم ساره:لاتخافين دامني معاك ماراح اخليك.
ساره حطت وجهها على صدر خالد ورمت نفسها بحضنه.
خالد:تعشيتي.
ساره:لا.
خالد:ليه.
ساره:مالي نفس.
خالد:الا راح تتعشين روحي البسي عباتك وتعالي.
ساره:طيب.
راحت ساره لبست عبايتها وطلعت مع خالد تعشوا من مطعم ورجعوا البيت وجلس خالد مع ساره لما رجعوا أهلها من الاستراحه وطلع وهي نامت على طول.
بالاستراحه قبل لايطلعون أم محمد قالت لسديم تأخذ شي من محمد وطلعت وجلست تنتظر شوي جا فراس لما شافته لفت بترجع وفراس مسك يدها.
فراس:ماراح تاخذين اللي بيدي.
سديم لفت بتاخذ اللي بيد فراس.
فراس:سديم خلاص غاده انتهينا من مشكلتها.
سديم:مابيك ماحبك زين.
اخذت اللي بيد فراس ولفت بتمشي مسكها فراس من كتفها وقرب من وجهها.
فراس:أنتي لي راح آخذك رضيتي ولا ماترضين راح آخذك.
سديم بتحدي:نشوف.
بعدت يد فراس ومشت وفراس مقهور مره وماسك نفسه ورجع مكان ماجا.
رجعت عبير بعد اسبوع من ملكة ريم وراحت بيت أهلها وجلست ترتب جناحها عشان يسكنون فيه والبنات شايلين هم التفصيل والفساتين وزواج غاده جا يوم الزواج الكل متجهز بدري وخالصين والقاعه مره روعه لونها موف ورصاصي وفستان غاده ابيض وفيه كرستالات موف طالع خيال.
ساره:قمر وربي قمر.
غاده:تسلمين حياتي.
رغد:يلا تراك صايره حرمه من بدري لاتتدلعين انتبهي على نفسك.
غاده:وربي خايفه.
اقرائي على نفسك ان شاءالله يروح الخوف.
غاده:مابي اتزوج خليهم يأجلون الزواج.
رغد:تستهبلين أقول قومي بس قومي خلاص الحين زفتك.
غاده:يمااا مابي.
ساره:قومي يلا ترا عبدالله بينزف معاك.
غاده:والله وكملت وش اسوي اخاف اطيح ويغمى علي.
هدى:ترى اخوي مايعض لا تخافين بسم الله عليك مب صاير لك شي يلا قومي.
قوموا غاده بالغصب وبدت الزفه عند الباب بداية الجسر فيه درجين كبار يطلع على فوق نزلت غاده من درج وعبدالله الدرج الثاني غاده ميته خوف ماهي قادره تمشي بالموت تمشي حبه حبه الين مانزلت من الدرج وتلاقت مع عبدالله ومسك يدها غاده حست انه يغمى عليها بس عبدالله شد على يدها وحست انها تقوت شوي ومشوا لما وصلوا للكوشه جا أبو عبدالله واخوان غاده وسلموا عليها ورقصوا معها الين وقت العشاء وطلعت غاده مع عبدالله على طول للمطار سافروا لندن وبعد زواج غاده حاولوا في سديم عشان تنخطب من فراس بس هي مو راضيه.
سهام:سديم حياتي خلاص غاده تزوجت حرام تخلين فراس متعلق بحبك.
سديم:مابيه خلاص غصب هو يروح يدور غيري مثل ماحبني بيحب غيري.
سهام:بس مو سهل انه يحبك من هو صغير ويترك حبك فجائه.
سديم:وش دخلني فيه مابيه مابييه زين.
شوي دخل أبو محمد وسلم وردوا السلام.
أبو محمد:سديم بعد يومين راح تتملكين من فراس.
يبااا مابيه مو غصب هي مابيه اكرهه.
أبو محمد:لاتقولين كذا لولد عمك بعدين هو ايش فيه ولا إذا على غاده هي تزوجت خلاص.
بكيفها تزوجت ولا ماتزوجت مابيه.
أبو محمد:إذا تزوجتيه راح تحبينه وهذا آخر كلامي لو انك تعطيني سبب مقنع كان قلنا معليش ولا خطبناه لك بس ماعندك سبب مقنع خلاص بعد يومين خطبتك.
سديم:زين إذا شفتوني.
أبو محمد:ليه بتنتحرين يعني.
سديم:ماراح اطلع من غرفتي وبقفل على نفسي.
أبو محمد:الله يهديك حاولي فيها ياسهام.
سهام:والله احاول فيها من يوم خطبة غاده بس مو راضيه.
أبو محمد:الله يعين عليك.
وطلع.
سهام:سديم عن السخافه لو تحبيني صدق وتغليني وافقي يمكن تتغير نظرتك له.
سديم:سهام لاتقولين كذا.
سهام:اوكي يعني ماتحبيني ولا تغليني أجل خلاص لا اعرفك ولا تعرفيني باي.
سديم:سهام انتظري تكفين.
طلعت سهام ورجعت بيتهم وطبعا نسيت اقولكم بعد خطبة ريم رجعوا للرياض.
عبير:وش فيك سدومه ليش أنتي كذا.
سديم:سهام زعلت علي.
عبير:لييه.
سديم:لاني مابي فراس.
عبير:سهام معها حق ليش ماتبيه الكل راح يزعل عليك لو ما وافقتي عليه.
سديم:تكفين عبير لاتزيدين علي.
عبير:هذا أنا قلت لك.
شوي نزلوا رغد ومحمد وسلموا وردوا عبير وسديم السلام.
محمد:وش فيها الحلوه زعلانه.
عبير:حضرتها تتدلع ماتبي فراس بدون أي سبب.
راحت رغد جلست بجنب سديم.
رغد:ليه سدومه.
سديم.اكرهه مابيه وش فيكم علي.
محمد:أجل حتى احنا بنزعل.
عبير:الا وين روان.
رغد:نايمه.
عبير تضحك:شكلها مجننتكم.
رغد:أي والله الله يصلحها.
محمد:أجل بنطلع تامرون على شي.
عبير:سلامتكم.
محمد:أجل انتبهوا لروان وأنتي ياسديم فكري زين ولا ترا بنزعل.
سديم ساكته وطلعوا محمد ورغد.
بعد يومين جا خطبة سديم وهي ماراحت تشتري لها فستان ولا شي.
أبو محمد:سديم يلا الحين بنروح.
سديم:طيب أنا ماشريت شي شلون اروح.
أبو محمد:وش اسوي فيك أنتي تعالي ويصير خير.
سديم:طيب بجي.
راحت سديم الاستراحه الكل موجود.
سديم:طيب والحين وش اسوي.
سهام:لاحد قالك ماتتجهزين.
العنود:ولا يهمك شرينا لك فستان.
سديم طيرت عيونها على الفستان.
سديم:وش ذا تبوني البسه.
رهام:تستاهلين محد قالك ماتشترين لك.
سديم:لا مابي البسه.
شوي دخلت أم محمد.
أم محمد:ها لبستي شوفوا بس البسي خلصينا ترا الحين البسك أنا.
سديم:لا لا خلاص بلبسه.
دخلت سديم غرفة تبديل الملابس ولبست الفستان.
سديم في نفسها:شلون تطلع بهذا ولا قدام فراس ياربي وش اسوي.
الفستان لونه احمر وذهبي فتحت الصدر وسيعه وماسكه من الصدر ومن تحت طايح الفستان صاير ناعم مره.
أم محمد:سديم يلا لاتأخرينا.
سديم:طيب مافي شال ولا شي.
أم محمد:أقول امشي بس امشي.
راحت سديم وكتبوا الكتاب واكلوا بعض وشربوا بعض ولبسها فراس الشبكه وراحوا المجلس.
فراس:مبروك.
سديم بدون نفس:الله يبارك فيك.
فراس:ها مين قد التحدي لاتتحدين مره ثانيه.
سديم ماكنها سمعت شي.
فراس:طالعه حلوه اليوم.
سديم:ماسألتك ولا طلبت رايك.
جا فراس مسكها من يدها ولفها بقوه.
فراس:شوفي تراني مو بزر تكلميني كذا.
سديم خافت من فراس أول مره تشوفه معصب فراس طلع وتركها سديم مقهوره ماتبيه شوي وتبكي.
سهام:سديم وش صار ليه طلع فراس بسرعه.
سديم ماردت عليها طلعت راحت للغرفه اللي تجهزت فيها.
.............:هلا وغلا من زمان عنك ليه ماتجين اشوفك.
.............:أنت تعرف الشروط.
.............:فارس.
فارس:عيونه وقلبه.
.............:تحبني جد.
فارس:سهوم وش ذا الكلام اموت فيك وعليك وكل شي.
سهام ضحكت:فديتك تسلم.
فارس:الله يجعلني فدا هالضحكه.
وباس خد سهام وذابت حيا.
سهام:فراس يلا بدخل باي.
فارس:ليه تو الناس.
سهام:مابي يجي أحد ويشوفنا يلا باي.
وراحت ركض عند البنات وفارس ضحك عليها.
مرت الأيام وسديم على حالها وفراس نفس الشي ماكنهم مخطوبين ابد اما ساره وخالد كل يوم طلعات وتمشيات وضي وفهد نفس الشي اما عبير حملت بشهرها الثاني اما أحمد مع ريم شي ثاني أربع وعشرين ساعه عندها والعنود طلعت حامل بالشهر السادس وتوها تدري اما غاده جلست شهرين في لندن بعدها رجعت وراحت شقه لحالها.
عبير:سديم سديم بسرعه تعالي.
سديم:وين.
عبير:تعالي وتعرفين.
سديم:طيب أنا جايه.
نزلوا للمجلس.
عبير: من مفاجئه خليك هنا بروح وبرجع.
سديم خافت توقعت ان فراس بيجي لما قالت لها عبير بروح وبجي هدت.
.................:مساء الخير.
سديم لفت وهي خايفه.
سديم:فراس وش جابك هالوقت ايش تبي.
فراس ابتسم:جيت اودعك.
سديم:ليش بتموت يعني.
فراس ماكنه سمع بسافر برا عشان أكمل دراستي ومدري متى برجع.
سديم:دامك بتسافر راح تنساني فطلقني من الحين.
فراس مسك يد سديم تكون:بطلي حركات الدلع أحسن لك وعلى فكره أول مارجع راح يكون زواجنا ولا يمكن افكر آخذك الحين.
سديم:لا لا مابي اتركني.
فراس:صدق انك هبله المهم أنا الحين بودعك وانشاءالله اشوفك مره ثانيه.
سديم لفت بتطلع ماحست الا فراس ضامها وباس شفايفها أول ماتركها على طول راحت تركض لغرفتها قفلت الباب ورمت نفسها على السرير وبكت وفراس على طول مشى للمطار وسافر.
سديم وهي تبكي:ليش ليش يسوي كذا وهو يعرف اني اكرهه ليش.


أحمد:يلا ريومتي تكفين.
ريم:أحمد تونا أمس طالعين ومتأخرين بعد.
أحمد:طيب بجيك للبيت.
ريم:لا لا صديقتي اليوم بتجيني.
أحمد:ريييييم بليييز.
ريم:أحمد خلاص يوم الخميس الجاي.
أحمد:الله وأكبر عليك وش يصبرني عز الله انجلطت.
ريم ضحكت:بسم الله عليك من الجلطه.
أحمد:الله يجعلني فدا هالضحكه.
ريم ماتت حيا:أحمد يلا أنا الحين مشغوله اكلمك بعدين.
أحمد:فديتك اللي يستحون أنا يلا حياتي اشوفك بوكرا ان شاءالله.
سكرت ريم وهي تضحك.
غاده:دوم الضحكه يارب.
ريم:وش اسوي أحمد متصل يبيني اطلع معه اليوم.
غاده ضحكت:والله انه داج.
ريم:أقول ماسمح لك عاد الا أحمد.
خالد:اخس على اللي يغارون بتصل على أحمد الحين اقوله.ريم:تكفى خالد لا.
خالد:الا بقوله تستحين يعني.
ريم:خالد بلا سخافه.
خالد:طيب طيب تبيني ماقوله.
ريم:أي.
خالد:سوي لي حلا.
ريم:بس ولا يهمك الحين أقوم اسوي لك.
خالد:فديتك والله.
العنود:سعد بليز قوم يلا.
سعد:عنودتي ابي انام تكفين والله مانمت زين.
العنود.ياربي ترا مابقى شي ادخل السابع وماشرينا شي لبيبي.
سعد سحب العنود لحضنه وباس شفايفها العنود حمر وجهها.
سعد:خلينا الحين ننام واوعدك بوكرا نخلص كل شي بس خلينا الحين ننام.
العنود:وعد.
سعد:وعد.
..............:حبيبتي تكفين ماعاد فيني صبر خلينا نعجل بالزواج.
..............:خالد مابقى غير ثلاث شهور وش مستعجل له.
خالد:ابيك.
.............:.................
خالد:ساره.
ساره:هلا.
خالد:طيب ايش رايك بعد شهر.
ساره ضحكت:مافيك صبر صبرت شهرين خلاص كملها ثلاث.
خالد:دوم الضحكه يارب وبعدين ثلاث شهور كنها ثلاث سنوات ساره بليييز.
ساره:طيب بعد شهرين.
خالد:شهر.
ساره:شهر ونص.
خالد:ساره تكفين تدرين حتى فهد وده يعجل بعد.
ساره:بكيفه وش دخلنا فيه.
خالد:مو زواجنا في يوم واحد.
ساره تضحك:لا بغير رأيي إذا يقدمون الزواج.
خالد:حبيبتي اكلمك بعد شوي.
ساره:اوكي.
خالد:باي.
ساره:سمعت صوت صراخ قبل لايسكر خالد وخافت وصار قلبها يضرب بقوه راحت تركض لغرفة فهد وفتحت الباب بقوه فهد نقز من مكانه.
فهد:حبيبتي اكلمك بعد شوي.
ضي:طيب مع السلامه.
فهد:باي وش فيك ياساره خوفتيني.
ساره:فهد الحق شوف خالد وينه اكيد صاير له شي.
فهد:ليش.
ساره:وأنا اكلمه قال بيكلمك بعدين وسمعت صوت صراخ.
فهد:طيب ببدل ملابسي وبطلع.
ساره:طيب وإذا صار شي اتصل علي.
فهد:طيب اطلعي الحين.
طلعت ساره وراحت لغرفتها وهي خايفه مره واتصلت على ضي.
ضي:هلا وغلا.
ساره:ضي الحقيني والله خايفه.
ضي:بسم الله عليك وش فيك.
ساره:خايفه على خالد يمكن صار له شي.
ضي:حبيبتي اصبري الحين بجيك.
ساره: طيب.
سكرت ضي من ساره ولبست عبايتها وركبت مع السواق وراحت عند ساره أول مانزلت من السياره صادفت فهد.
فهد:ضي وش جابك.
ضي:ساره اتصلت علي شكلها فيها شي قلت بجيك.
فهد:اوكي حبيبتي انتبهي لها وانتبهي على نفسك.
ضي:من عيوني.
فهد:اشوفك على خير يلا مع السلامه.
وركب سيارته وراح وضي على طول لغرفته ساره أول ماشافت ساره ضمتها.
ساره:ضي والله سمعت صوت صراخ.
ضي:تعوذي من ابليس وصلي ركعتين وادعي ربي يحفظ خالد وأنا معك.
قامت ساره مع ضي يصلون ركعتين وجلسوا بعد الصلاة يدعون ويستغفرون ويقرون قرآن نزلوا بعدها تحت مع أم فهد والبنات يسولفون الا شافوا أبو فهد طالع بسرعه مستعجل.
أم فهد:على وين رايح من هالوقت.
أبو فهد:بعدين بعدين اقولك.
أم فهد:وش فيه قول وريحني.
أبو فهد:خلاص قلت لك بعدين.
وطلع بسرعه ساره واقفه مصدومه وراحت بتلحق ابوها.
ضي:ساره على وين.
ساره مطنشه تبي تروح بسرعه تلحق ابوها وتروح معه.
ضي:ساره وين رايحه وش فيك.
ساره:ضي اتركيني بروح مع ابوي اتركيني.
ضي:ساره اهدي اهدي بيجي الحين.
ساره دفت ضي تبي تطلع وهي تبكي بس امها ضمتها والبنات حولها ماسكينها وساره تبكي بعد ساعتين دخل أبو فهد وفهد وهم يتحسبون ويدعون.
أم فهد:ها وش صاير وش فيه.
أبو فهد:فيصل الله يهديه رايح لخالد يبي يقتله وهو سكران بس الحمدلله جات الشرطه ومسكته جا ابوه وقال للشرطه لايطلعونه ابد ماقول الا حسبي الله ونعم الوكيل.
فهد:يما وين ساره.
أم فهد:فوق بس لاتقول لها شي لأنها بتتعب ويمكن تنجن.
فهد:طيب ضي هنا.
أم فهد: مع ساره.
فهد:طيب بروح ارتاح.
أم فهد:طيب اجيب لك شي تاكله من المغرب مااكلت شي.
فهد:مشكوره يايما بس مالي نفس يلا تصبحون على خير.
أم فهد وأبو فهد:وأنت من اهله.
راح فهد غرفته واتصل على ضي وراحت ضي غرفة فهد.
فهد:ساره وينها.
ضي:نامت بس وش صاير.
فهد:جا فيصل وهو سكران يبي يقتل خالد بس جات الشرطه ومسكوه عاد جا عمي لما شافه قال لاتطلعونه من السجن ابد.
ضي:طيب وساره وش راح نقول لها.
فهد.لاتقولين لها شي بس أنا بتصل على خالد واخليه يجي بوكرا ويشوف ساره عشان يتطمن قلبها.
ضي:حلو.
فهد:أجل لاتروحين بيتكم اليوم خليك مع ساره.
ضي:طيب أجل أنا الحين بروح عندها تامر بشي.
قام فهد حاوطها بخصرها وباسها.
فهد:ما ودك تنامين معي.
ضي خافت وبعدت عنه:ها لالا بروح عند ساره.
فهد ضحك:طيب ايش رايك نتعشى برا.
ضي:ماقدر اخلي ساره لحالها يلا تصبح على خير.
وطلعت بسرعه وراحت غرفة ساره وفهد يضحك عليها.


اتمنى يعجبكم هالبارت ولي لقاء معكم الثلثاء القادم باذن الله

تحياتي
مجهوووولــــــــــــــــه 


السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اعتذر لكم عن تاخيري لاني مالقيت جهاز ادخل وانزل بارت
وراح انزل الحين
واتمنى يعجبكم البارت




البارت السابع والعشرون

ساره خافت بس سمعت الصوت مو صوت فيصل بنفس اللحظه جا خالد ومسك الرجال من يده ولفها لورا وعلى طول ساره وضي بعدوا دققت ساره بالرجال طلع مو فيصل بس انه يشبهه.
ساره:يما وربي مت خوف.
ضي:حتى أنا الحمدلله انه مو هو.
شوي جا خالد.
خالد:احمدوا ربكم ولا مدري وش صار فيكم ليه تروحون لحاكم.
ساره:وش نسوي مابقى شي ونخلص.
خالد:طيب خلصتوا.
ساره:ايوه يلا نرجع البيت.
ورجعوا البيت ضي رجعها خالد لبيتها وساره وكل يوم يروح ساره وضي خايفين مره اما العنود صارت بالشهر السابع بتدخل الثامن وعبير راح تدخل الرابع ومرت الأيام سريعه مره وجا يوم زواج ساره وضي.
ساره ميته خوف ولا هي قادره توقف على رجولها.
ساره:يما تكفين طلبتك مابي اطلع.
أم فهد:احلفي عاد قومي بس قومي يلا الحين زفتك.
ساره:طيب ابي اشوف ضي.
أم فهد:ساره بعدين شوفيها الحين زفتك شوفي ها بدوا يلا امشي.
طلعت ساره مع بدايه الزفه.
الله شوفوا الحلا شوفوا الزين شوفوا ساره ياحلاها وياحلا الفستان كنها الطاؤوس اللي لاافتخر فرد ريشه هذا ساره بحلاها زان الحفل وفرح لها كل الحاضرين..........
ساره قلبها يدق بقوووه تحس شوي ويغمى عليها مشت الين ماوصلت المسرح شوي طلع خالد.
وهذا خالد حلا الرجال يازين المزايين باركوا له وهنوه على زواجه اليوم ساره خالد حفظكم ربي من عيون الحساد والحاسدين ياجعل ربي يخليكم لبعض دوم ولاتصيرون متفارين.
جا خالد سلم على ساره وباسها من جبهتها وخدها وشبك يده بيدها وجلسوا وجا ابوها واخوها أحمد وسعد وقاموا يرقصون وقام خالد وساره وأحمد سحب ريم وجات رهام وسهام ورقصوا وبعدها طلع أبو فهد وأحمد وسعد وخالد جلست ساره بعد أغنيتين طلعت وجات بعدها ضي مع فهد انزفوا مع بعض ومر اليوم حلو وبكي وقبل لاتطلع ساره مع خالد وضي مع فهد تقابلوا ساره ضمت ضي وهي تبكي لأنها راح تفقدها وتفقد أيامها وراحوا بعدها فندق.
خالد:مبروك لاحلى عروسه.
ساره:الله يبارك فيك وأنت بعد مبروك.
خالد:الله يبارك فيك حياتي يلا حبيبتي اليوم لازم ننام بدري لأن بوكرا بنسافر.
ساره:ها لالا مابي انام مافيني نوم.
خالد:شلون نسافر بوكرا.
ساره:عادي بنام بالطياره.
خالد ضحك:اوكي أجل ماراح انام أنا.
وجلسوا يسولفون وساره نعسانه مره نامت على الكنب وهي ماتدري عن نفسها شالها خالد وحطها بالسرير ونام بجنبها.
اما ضي بالموت والغصب راحت مع فهد لأنها متعلقه في امها مره ماتبي تروح مع فهد ويوم راحت الفندق قفلت على نفسها الغرفه خلت فهد ينام بالكنب.
والبنات فالينها مره رقص واستهبال اما سديم جلست لحالها لأنها ماتبي تتخيل كيف راح يصير لها إذا تزوجت ماتبي تذكر فراس نادت سهام وطلعوا الحوش يسولفون.
سهام:ماتخيل كيف البيت بدون ساره راح اشتاق لها مره.
سديم ضحكت:يلا راح تتعودين وأنتي اصلن راح تلحقينها.
سهام ضحكت:وأنتي بعد.
سديم:مين قالك.
سهام:ايييش وش ناويه عليه أنتي.
سديم:بقول له يطلقني مابيه.
سهام:أقول اعقلي.
شوي قطع كلامهم جوال سهام.
سهام:عن اذنك برد وبرجع.
سديم:خذي راحتك.
راحت سهام تكلم اما سديم مشت لحالها.
سديم في نفسها:جا فراس ولالا اكيد ماراح يجي وجعله مايرجع ابد.
.............:هذا أنتي هنا وأنا ادور عليك.
سديم خافت من الصوت لفت شافت فراس قدامها لفت بسرعه ماتبي تكمله ولا تشوفه بس هو سحبها وصار ظهرها على صدر فراس.
فراس ما اشتقتيلي تصدقين اليوم طالعه حلوه.
سديم ماهي مستوعبه اللي يصير ماحست الا فراس يبوسها من رقبتها.
سديم بكت:أبعد عني مابيك أنت ليه مصر الا تبيني مابيك.
فراس:للأسف توقعت انك راح تتغيرين مو بعدت عنك لاكن دام هذا هو ردة فعلك راح تشوفين مفاجئه ماتخطر ببالك ابد.
سديم تركته وراحت دخلت داخل.
جا اليوم الثاني صحت ساره بدري وشافت نفسها على السرير وحست بخالد انه نايم بجنبها ماتحركت وسوت نفسها نايمه انتظرت لما صحا خالد وراح للحمام قامت بسرعه قبل لايطلع وراحت الحمام الثاني وبعدها سافروا مع ضي وفهد كل واحد بسيارته قرروا يسافرون بمناطق المملكه وتماشوا بالطريق وأول منطقه راحوا لها الطايف ارتاحوا فيها وطلعوا يتمشون.
خالد:يلا ساره عشان نلحق.
ساره:مابي مابي مابي.
خالد يضحك:فهد وش اسوي بأختك.
فهد:أقول حتى ضي مو راضيه تركب.
خالد:أقول امش نركب وهم راح يركبون.
فهد ضحك:يلا.
وركبوا بالتلفريك وضي وساره مالقوا حل الا انهم يركبون وركبوا وهم مغمضين ومتمسكين بازواجهم خالد وفهد ميتين ضحك.
خالد:خلاص وصلنا افتحوا عيونكم.
فتحت ساره عينها الا هم لسا بنص الطريق صرخت بقوه وبكت وخالد وفهد ميتين ضحك لما وصلوا الجهه الثانيه طلعت ضي مغمي عليها من الخوف وودوها المستشفى ورجعوا للفندق.
فهد:يلا ضي تعالي تعشي.
ضي ماردت عليه جالسه تتفرج على التلفزيون جا فهد بجنبها وجلس.
فهد:وش فيه القمر زعلان.
ضي ماكنها سمعت شي.
فهد:يلا ضي بلا دلع كل ذا عشان ركبتي التلفريك مايخوف.
ضي:عندك مايخوف وأغمي علي ولاكن شي صار.
فهد:مين قال انه ولاكن شي صار بالعكس خفت عليك وتوبه عاد اركبها مره ثانيه وش تبين غيره.
ضي:أي بس هذا اللي فالح فيه ماهمك اللي صآر لاني أنا اللي اخاف وأنت بس اضحك.
فهد قرب منها وحاوط حصرها وباسها.
فهد:خلاص ولايهمك بوكرا بسوي لك مفاجئه بس ارضي علي.
ضي:طيب طيب خلاص برضا بس بعد عني.
فهد:ليه.
ضي:فهد بليز أبعد عني ولا ترا ازعل.
فهد:طيب بشرط.
ضي:وش هو.
فهد:نتعشا وننام بدري بدريييييي عشان نسافر جده بوكرا.
ضي:فهمت قصده حمر وجهها مره وتعشوا وراحوا الغرفه ووووووووو.
خالد:سارووونه يلا حياتي جهزي أغراضك عشان نسافر بوكرا لجده.
ساره:مابي ابي ارجع الرياض.
خالد:افا ليييه تونا مالنا غير اسبوع أو أقل بعد.
ساره:قلت لك مابي كل شوي تلعب علي ركبتني قطار الموت والتلفريك وش بعد بتسوي فيني.
خالد تذكر شكلها ومات ضحك.
ساره:تضحك علي ها طيب أنا اوريك.
راحت ساره جابت كوب مويه وكتبه على خالد وهو يضحك قام خالد اخذ له كوب مويه من الثلاجه وكبها على ساره.
ساره شهقت:ياغشاش أنا كبيت عليك مويه عاديه طيب أنا اوريك.
قامت اخذت مويه من الثلاجه وحطت عليها ثلج وكبته على خالد وهو ضحك وراح الحمام بعد ربع ساعه تقريبا طلع وهو لاف عليه فوطه قام شال ساره وهي ماتدري واخذها للحمام وحطها بالبيانو ملاه مويه قبل لايطلع.
ساره:لا ليه تسوي كذا.
خالد:ابيك تسبحين معي.
ساره:ايييش لامابي ابسبح لحالي.
شال خالد الفوطه من خصره وجلس بالمويه مع ساره وهي بتطلع قام سحبها وووووووووو.
أول ماسافروا راحوا مكه جلسوا يومين وراحوا للطايف بعدها جده وحايل والباحه والمدينه وبورجعون الرياض.
أحمد:عاش من سمع هالصوت.
ريم:عاشت ايامك اخبارك.
أحمد:تمام يوم سمعت صوتك.
ريم:دوم يارب.
أحمد:أقول ريومتي ماشتقتي لي.
ريم:اممم لا.
أحمد:هااا افا ليييه.
ريم:لانك وحشتني.
أحمد:صدق أجل أنزلي أنا أنتظرك بالسياره.
ريم ضحكت:كذا على طول ليه ماقلت لي من قبل.
أحمد:حبيت اسوي لك مفاجئه.
ريم ضحكت:اوكي راح أقول لامي وبجيك على طول.
أحمد:اوكي بنتظرك.
نزلت ريم لامها وطلعت مع أحمد يتمشون.
..................:كيف الغربه هناك حلوه.
..................:اكيد لا والله اشتقت لك ومقهور لأنها حرمتني من احلا أيام ماقبل الزواج.
.................:ههههه يلا ترجع بالسلامه ان شاءالله.
................:رهوم.
رهام:هلا.
ماجد:اشتقتيلي.
رهام:استحت وحمر وجهها:اكيد.
ماجد:اكيد وشو.
رهام:اشتقت لك.
ماجد:فديتك والله حياتي حتى أنا اشتقتلك طيب ايش رايك أول ماجي نتزوج.
رهام:لالا مابي.
ماجد:مو تو تقولين اشتقتي لي.
رهام:الا بس ابي اخلص الثانوي على الأقل.
ماجد ضحك:يعني الدراسه أهم شي.
رهام:ايوه ولا.
ماجد ضحك:شلون.
رهام:مدري.
ماجد:اوكي حبيبتي اشوفك على خير ان شاءالله على خير ان شاءالله لاني الحين بنام عشان اصحى بدري.
رهام:الله يوفقك حياتي.
ماجد:تسلمين ياعمري والله يلا تصحين على خير.
رهام:وأنت من اهله.
مر يوم على يوم وشهر بعد شهر لما ولدت العنود وجابت ولد سموه سيف اما محمد ورغد كبرت روان وحملت رغد اما سهام مع فارس نفس حالتهم بس مكالمات ورسايل إذا من مناسبه تقابلوا وسديم نفس الحاله كل همها تنسى فراس وغاده انصدمت يوم درت انها حامل بالشهر الثاني بس انها فرحت مره ومي جوها ناس وطلبوا يدها ووافقوا بس قالوا الملكه بعد مايرجعون ساره وضي من السفر.
رجعوا ساره وخالد وضي وفهد بعد شهر وأسبوعين جا يوم ملكه مي.
خالد:أحمد تصدق ذا مشبه عليه كني اعرفه.
أحمد:والله انك صادق مشبه عليه بس مين.
خالد:اعصر مخك يمكن تتذكر.
أحمد:وأنت هاك المفتاح شغل مخك معي وتتذكر.
فهد:شباب تذكرون عمر اللي معنا بالحاره ويوم كبر اشتغل في شركة ابوه يوم توفى.
خالد:أي والله وأنا أقول وين شايفينه فيه خخخخ.
أحمد:أي والله من جد يوووه ياقدمه غبار.
خالد:والله حركات بس وش عرفه على مي.
أحمد:أندري.
فهد:أقول اسكتوا بس لاتفضحنا.
جات مي من المشغل وكتبوا الكتاب وخلصوا وقطعوا الكيكه وشربوا بعض العصير وراحوا بغرفة عشان يجلسون مع بعض.
عمر:اخبارك يامي.
مي بصوت خفيف:الحمدلله بخير.
عمر ابتسم:١٤سنه وكنت اتمنى انك تكونين لي والحمدلله ربي حقق للي ماتتمنى.
مي مره خجلانه ومتفشله ودها تطلع.
مي في نفسها:نفس ماهو ماتغير طويل لونه مايل للسمار ههههه بس انه سمن شوي.
مي وهي تسولف مع نفسها نقزت من الخوف ماحست الا عمر جالس بجنبها.
عمر:ايش فيك بسم الله عليك.
مي ابتسمت ونزلت رأسها.
عمر:تصدقين على كل اللي صار لاكن لازلت وببقى طول عمري احبك.
مي ساكته ومتفشله مررره وتتذكر اللي صار.
عمر:ابي العب معكم.
مي:مافي أو لاد يلعبون.
عمر:طيب أحمد وفارس وفراس.
مي:ذولي صغار وأنت كبير.
راح عمر وهو مقهور من مي.
مي:يلا مين يبي فشار.
الكل جا يركض ووزعت عليهم بس عمر اعطته شوي.
عمر:ليه أنا شوي بس.
مي:أحمد ربك حتى أنا شوي تبيه ولاجيبه.
راح عمر وهو مقهور.
عمر:مي ابي اقولك شي.
مي واقفه وحاطه يدها على خصرها وتتأفف.
مي:وش تبي.
عمر:مي أنتي ليه ماتحبيني أنا احبك وإذا كبرت ابي اتزوجك.
مي طيرت عيونها:ايييش أنا اتزوجك أقول روح بس روح ايش قال اتزوجك أنا ماراح اتزوج الا واحد عنده فلوس كثيره ويسكني بقصر وفله اما أنت مابيك.
سكت عمر وراح.
مي تذكرت كل هذا أو ابتسمت.
عمر:تذكرين لما قلتي لي مابي اتزوج الا واحد عنده فلوس ويسكني بقصر أنا بتزوجك وراح اعطيك اللي تبين وراح اسكنك بقصر وفوق كذا راح اظل احبك.
مي عمر وجهها مررره وماهي عارفه وش تقول شوي جات أخته جواهر وقالت له يروح عند الرجال عشان مي تجي عند الحريم ريم ارتاحت مره وطلعت قبل عمر مر اليوم كعادة البنات فالينها مره بس عبير والعنود وغاده مارقصوا لأنهم راح يتعبون والبنات يقهرونهم وهم يضحكون وجا وقت العشاء وتعشوا وكملوا رقص ماطلعوا الا الساعه ٢بالليل ورجعوا على طول ناموا.


البارت الاخير

صحت مي على نغمة جوالها الصبح الساعه١٠وعيونها كلها نوم شافت فيه رساله فتحتها مكتوب:-
{صبــــ المحبه ــــ ♥ ـــــاح}
صبآح الشوق من روح تموت سواالف نهــ
ـــاره تحــلا بگ .. ♥<<
صباح الخير انا عمر.
صحصحت مي من الرساله حمر وجهها مره حاولت ترجع تنام ماقدرت قامت غسلت وجهها ونزلت تحت سوت لها فطور وجلست تفطر.
مي:ياويل حالي وش اسوي كيف اقدر اسولف معاه وربي احراااج.
شوي اخذت مي جوالها وأرسلت لعمر:-
¥ياعطر الشوق...
*ياملح وذوق،،
¤يانور الشمس'''
$ياصوت الهمس؛؛
يسعد صباحك
&بس.
شوي جات رساله لمي فتحتها من عمر مكتوب:-
لو انك جمره بيدي
مامليت منك والله لضمها على صدري
واسوي نفسي ماحسيت.
ابتسمت مي وأرسلت له.
♥ووووووون مجنــــــو ♥
من لقى مثل.""."".قلبــــ
ــك.""."".وعاااافه ♥
وجلسوا يتراسلون الين الظهر.
ضي:مي وش تسوين هنا.
مي:ولا شي جالسه افطر.
ضي:جالسه تفطرين ولا تسولفين مع أحد بالجوال.
مي حمر وجهها ضي ضحكت.
ضي:مبروكات عنوني الا جد وش صار معاك أمس.
مي ابتسمت ولا شي.
ضي:اما ظليتوا ساكتين.
مي:لا أنا اللي طول الوقت ساكته وش بقول يعني.
ضي:والله انك توحفه مره أقول أنا الحين بروح للعنود وأمي بتروح بعد تجين معنا.
مي:أي والله من زمان عنها.
ضي:أجل روحي تجهزي.
راحت مي تجهزت وراحوا للعنود وكان الكل عندها.
رغد:احمدي ربك أنتي الحين واحد أنا وحده وفي بطني بعد.
العنود ضحكت:ولا عبير وغاده عاد غاده شي ثاني توها صغيره.
رغد:من جد الله يعينها.
العنود:عقبال ساره وضي.
ساره:لاحرام عليك وتونا عرايس.
رغد:عادي هذا أنا سنه ولانص سنه الا حملت.
ضي:عادي عندك اما احنا مانبي إذا جا ذاك الوقت قلنا معليش.
رهام:ياطعمه يزنن أقول من الحين تراني قلته ذا زوج بنتي.
العنود:وأنتي على كيفك.
رهام:أي.
عبير:أقول ضي بس ذا زوج بنتي أنا.
رهام:أنا قلته أول.
عبير:تزوجي بعدين يصير خير.
العنود:أقول لانتي ولا هي ابخليه زوج بنت ساره ولا ضي.
ساره:اييي ان شاااااءالله إذا حملت ذاك الوقت تكلمي.
الكل ضحك وجلسوا سوالف وفله وكل واحد رجع بيته على المغرب وجا اليوم الثاني جا عمر لمي من العصر الين الساعه ١٠بالليل وطلع وتمر الأيام سريعه على الكل لما ولدت عبير جابت بيت سموها نهاد وبعدها بسبع شهور غاده جابت بنت وسمتها وجدان ورغد سمتها رازان ورهام وسهام وسديم صاروا ثاني ثانوي وجات الاجازه الكبيره ورجع فراس وماجد من السفر لما خلصوا دراستهم.
أبو محمد:سديم بنتي تجهزي بوكرا بيجي فراس ياخذك.
سديم انصدمت:اييييييش.
أبو محمد:هذا اللي صار فراس مو راضي يسوي زواج ولا حتى حفله ولاشي بس احنا راح نسوي لك.
سديم خانقتها العبره:يبا مابي مابي اروح له الله يخليك.
أم محمد ضمت بنتها:يابنتي أنتي اللي جبتي لنفسك كذا اصبري واحتسبي وان شاءالله تزين الأمور.
سديم بكت:يما مابيه مااااااااابيييه.
أم محمد:يابنتي الله يخليك خلاص هو زوجك ارضي ربك فيه.
سديم زادت بكاء في حضن امها ماهي قادره تتخيل ايش راح يصير.
سديم:طيب أنا ماشريت شي.
أم محمد:خلاص راح أقول لابوك يقنع فراس على الأقل شهر تقضين فيها.
راحت أم محمد وقالت لابو محمد عشان يقنع فراس بس عشان تقضي لها وكلم فراس ووافق بس قال اسبوع بعدها بياخذها راحت سديم مع رهام وسهام وغاده سديم تمشي ولا شرت شي البنات يشترون لها راح الاسبوع سريع وثقيل على سديم لما جا اليوم اللي جا فراس يأخذ سديم.
فراس:مبروك ياسديم اتمنى تتغيرين احمدي ربك واشكريه على كل شي سويته لك.
سديم:أنت وش سويت اصلن نفسي أعرف وش تبي فيني أنا مابيك مغصوبه عليك اصلن.
فراس غصب مره وصرخ:سديم الزمي حدودك وتعدلي ولا ترى راح تشوفين شي مايرضيك فاهمه.
سديم خافت وبكت.
فراس:نامي بدري راح نسافر بوكرا وماراح نرجع الا وأنتي متعدله.
ودخل الغرفه وخلا سديم واقفه ولا فكر فيها وراح نام سديم جلست على الكنب وهي تبكي من القهر جا اليوم الثاني صحا فراس من الفجر صلى ورجع صحا سديم وسافروا على ماليزيا لما وصلوا راحوا المكان اللي بيجلسون فيه سديم اعجبها المكان مره بيت دور واحد غرفتين وصاله وحمامين ومطبخ يطلع على حوش فيه جلسات واشجار مره خيال ويطل على البحر شكله مره خيال راحت سديم تبي تبدل ملابسها انفجعت يوم شافت الملابس كلها قصير ولا شفاف وخالع مره.
فراس:اللي بيدك حلو البسيه.
سديم خافت مادرت ان فراس موجود.
سديم في نفسها:ياويلي ماقدر البس زي كذا وش اسوي ولا لبس واحد ساتر اف والله من النذاله بالبنات أنا اوريهم.
راحت سديم لبست اللي بيدها صاير إلى نص الصدر وماسك مره ومن تحت شفاف كله الين الركب ولبست تحته كلون مع اللبس ولبست فوقهم روب الين الركب ماتبي تطلع لفراس باللبس. 
فراس:ليه لبستي الروب شلون اشوف لبسك.
سديم حمر وجهها مره حست بحراره في كل جسمها.
سديم:مو لازم.
فراس:شلون مو لازم مو أنا زوجك.
سديم قامت بسرعه بتدخل الغرفه بس فراس سبقها ومسكها وشال الروب من سديم وسديم في هاللحظه كأن أحد شاب النار في جسمها.
فراس:تصدقين حلو عليك.
جا فراس حاوط خصرها وباسها وشالها للغرفه وووووووووو.
مر أسبوعين على فراس وسديم في ماليزيا مع ان ابوه اتصل عليه عشان يرجع لأنهم بيسوون زواج رهام وسهام وريم ومي بس هو رفض وقال انه ماراح يرجع الا بعد شهرين أو ثلاث شهور.
تزوجت ريم وبعدها بشهر مي بعدها بثلاث أسابيع رهام بعدها بشهر سهام وضي وساره حملوا وولدوا مع بعض وفي يوم واحد ساره جابت ولد سموه ذياب وضي جابت بنت سمتها اميره جات استاذه هديل لساره وجات الاء استاذه هديل تزوجت وعندها بنتين توائم عمرهم سنه وداد وسعاد اما الاء انخطبت وفيصل طلع من السجن بعد السنوات اللي جلسها بالسجن واعتذر للكل حتى ساره راحت أم فيصل وزوجته بوحده من بنات أهلها اسمها حنان ورجعت سديم من السفر بعد ثلاث شهور وصارت تحب فراس وهو ميت عليها وارتاحت ساره من صراع المحبين خالد 
وفيصل واستاذه هديل والاء.


