
.......:خلود يلا قومي كفايه نوم
خلود: ماما الله يخليم بس خمس دقايق
ام خلود: والله لو ماقمتي راح اسحب البيبي
منك
خلود: بنات اخر زمن مايمشوا الا بالعين الحمرا
راحت خلود الحمام وهي تتحلطم
ام خلود: اليوم سلطان بيوديكي المدرسه ولا تتأخري عشان الفطور لايبرد
خلود: طيب طيب
خرجت خلود من الحمام اتوضت وصلت الفجر وغيرت مريولها ومشطت شعرها لبست حلق وردي وسلسال وردي وعملت بف وحطت فيونكه ورديه ولمت شعرها ذيل الحصان وطلع شكلها كيوووت
اخذت عبايتها وشنطتها ونزلت سلمت على امها وابوها وقعدت تفطر
ابو خلود: ها حبيبتي كيف نفسيتك
خلود: عال العال فديتك يابوي
ابو خلود: فديت بنتي دلوعه ابوها
نزل بخطواته الواثقه من الدرج وقال: ترا بديت اغااار
خلود قامت عناد في اخوها سلطان وحضنت ابوها وباست راسه وقالت: فديت بابتي انا
سلطان سار يغني بصوته الحلو: لنا الله ياغالي من الشوق من الشوق
جات امهم من المطبخ وقالت: يلا يا سلطان افطر عشان لاتتأخر على المدرسه
ابو سلطان: نبغاك تشد حيلك وتدخل كليه الطب
سلطان: ان شاء الله من عيوني ويلا ياخلود بسك بلع وروحي السياره
خلود: بل عليك اي بلع واللي يرحم والديك كلها كاسه لبن سارت بلع
سلطان: يالليل ابو لمبه يلا عالسياره والا والله اخلي السواق يوديك
خلود: لالا ابغا اتكشخ معاك
لبست عبايتها وسلمت على امها وابوها وطلعت
سلطان: يلا مع السلامه
الام والاب: الله يحفظكم ويخليكم لبعض
ابو سلطان: يلا انا كمان استأذن
ام سلطان: بحفظ الرحمن
اعرفكم على عائله ال........
ابو سلطان( محمد): عمره ٤٢ سنه ملياردير ويشتغل في شركه العائله يحب عياله ومستحيل يرفض لهم طلب حنون عنده مبادئ مايحب احد يتعداها 
ام سلطان: عمرها ٤٠ سنه تحب عيالها مره وماترضى بالغلط حنونه وطيبه وتدخل القلب بسرعه
سلطان: عمره ١٨ سنه ثالث ثانوي عيونه وسااع لونها عسلي فمه صغير عنده غمازات زايده من جماله وانفه سيف سماره حلو طويل  
جسمه معضل شوي ونحيف شعره ناعم وكل من شاافه ذكر اسم الله عليه لانه بجد يخقق
وصووته حلو لمن يغني
خلود؛ عمرها ١٦ سنه اولى ثانوي وش اقول وش اخلي ملكه جمال قليله في حقها طويله عيونها وسط لو نها بني غامق رموشها كثيفه شعرها بني داكن لنصف ظهرها فمها وسط لونه وردي بيضا جسمها عذااب حساسة رومانسيه تكتب خواطر حب وملقبه نفسها ساهر الليل اجتماعيه بس تحب تعيش عالمها الخاص( عالم الخيال) ملامحها طفوليه تشبه امل قطامي
خلود تحلم انها تصير مصممه ديكور فسوت غرفه لونها ابيض واحمر واسود ٣ جدران مصبوغه باللون الابيض الاول مرسوم عليه السلم المسيقي والجدار الثاني فيه بيانو اسود ومنثور عليه ورد احمر وفي نفس الجدار في شرفه صغيره تطل ع الحديقه اللي مليانه ورد
والجدار الثالث فيه طوابع على شكل هديه لونها احمر وطاير منها قلوب واخر قلب عليه حمامه وقدام الجدار في مايك طويل حق سلطان عشان يغني وكمان فيه استريو( سماعات كبيره مع مسجل) وفيه غيتار اما الجدار الرابع عليه خلفيات زي حقت المسارح لمن تتغطي ازرار تتغير الخلفيه وفي هاذا الجدار كشافات الستديو للتصوير وكاميرا كانون مع الاستاند حقها( اللي يحطو عليه الكمرا) سار زي ركن التصوير طبعا ذي الغرفه بس لخلود وسلطان وفيها رقم سري 
نرجع لابطالنا
وصلت خلود المدرسه لكن قبل لاتخرج لفت على سلطان وقالتله : سوسو حبيبي انت مزتي اسمع ابغا فلوس نسيت مصروفي فوق الطاوله
سلطان بنذاله: لو تحلمين ماراح اعطيخ
خلود: حبيبي انت الله يخليك
سلطان : لامافي سكت شوي وقال بخبث: طيب بس بشرط تعطيني الايباد حقك يوم كامل 
خلود: ياسلام انت عارف قد ايش انا احبه وما احب احد يلمسه وبعدين انت تقدر تشتري بدال الواحد عشره
سلطان: لا انا ابغا حقك 
خلود: اووف طيب يلا تأخرت
اعطاها سلطان ٥٠ ريال وراح
دخلت خلود المدرسه فسخت عبايتها وحطتها في الشنطه الا شوي تجي بنت تغطي عيون خلود و.....
انتهى البارت الاول

البارت الثاني
دخلت خلود المدرسه فسخت عبايتها وتعطرت الا شوي تجي بنت تغمض لها عيونها 
خلود: تيما ياحياتي وحشتيني 
فاطمه: دودي يالبى قلبك وربي انتي الاكتر
الا تعالي كيف عرفتيني 
خلود: ترا الاجازه كلها اسبوعين بين الترمين
مو اجازه نهايه السنه الا تعالي فين البنات
فاطمه: انا دحين جيت تعالي نشوفهم موكأنهم هناك؟
خلود: صح يلا نروح
راحو عند البنات وسلموا ع بعض وبعد السؤال عن الحال و الاحوال
نوف: بنات والله مره وحشتوني احس الاسبوعين مرت وكأنها شهرين
رهيد: تبغي قرصه عشان تصدقي
نوف: لا دخيلك كفايه اللي جا منك
البنات: ههههههههه
خلود: بنات تخيلوا بنت خالي واللي هيا بنت عمتي معانا في المدرسه
لينا: لاتقولي سندس
خلود: لاسندس بنت خالتي هدى وبنت عمي ناصر لكن انا قصدي على العنود بنت خالي هادي وعمتي ساره
نوف: ياحياتي وحشتني زمان عنها وعن عمتي ساره
سفانه: يلا بنات دق الجرس
نوف بدت تغني: دق الجرس يلا زوايا المدرسه كلها تنادينا
رهيد: نوف ماشااء الله صوتك يخقق
نوف: تسلمي ياقلبي<<<< وشربت مويه
خلود: صح انو نوف صوتها حلو لكن صوت سلطان احلى
هنا نوف شرقت: كح كح كح
لينا: بسم الله عليك نوف شفيك؟؟
سفانه: خذي منديل
نوف: شكرا سوسو
سفانه: عفوا ياقلبي
فاطمه: يلا بنات نروح الفصل لاتنسوا ان احنا نظام مقررات
البنات : يلا مشينا
اعرفكم ع شلهـ " نحترق ولا نفترق"
خلود: سبق واتعرفنا عليها ودلعها دودي
رهيد: بنت ولاكل البنات فرفوشه لابعد درجه شعرها قصير لونه اسود قاصته زي الكوريين
عيونها صغار لونها عسلي طولها وسط وكلها ع بعضها تخقق وتعشق الكوريين دلعها رودي
سفانه: هادي البنت مره كيوت وعسل تحب الشوبينق والماركات وتقدس شي اسمه ابل
قصير جسمها عادي فمها صغير لونها وردي اللي يشوفها يقول انها صغيره ودلعها سوسو
لينا: بنت ولا كل البنات حلوه وطيبه وما تحب تزعل احد نحيفه وطويله نفس طول خلود عيونها وساع حلوه وفمها وسط انفها سيف تعشق البريطانيين وهي ورهيد جيران
ودلعها لولو
فاطمه: بيضا عيونها وساع لونها اسود فمها شوي منتفخ طولها نفس طول رهيد ودلعها تيما
نوف: حبووووبه لابعد درجه وتدخل القلب بسرعه عيونها عسلي وساع رموشها حلوه 
سمرا بس سماااار يخقق طولها وسط جسمها متناسق وكلها ع بعضها قمر واللي يشوفها يذكر اسم الله عليها ودلعها نوني وتسير بنت عم خلود وصوتها حلوو
نرجع للصبايا
كلهم في نفس الفصل وبما انهم نظام مقررات يعني جلستهم مجموعات كل مجموعه فيها ٥
بنات اما اللي في النص٧ بنات وهم قاعدين فيها
خلود: بنااات أ............ وسكتت
انتهى البارت التاني

البارت الثالث
خلود: بناات أ........ وسكتت
البنات التفتوا لخلود
نوف: دودي اشبك
خلود: شوفي هاذي العنود صح انا رايحه اسلم عليها
قامت خلود وراحوا الشله معاها
جات خلود من ورا العنود وحطت ايدها على عيونها، العنود خافت لانها ماتعرف احد في المدرسه
خلود همست للعنود: افا ياقلبي نسيتي دودي
العنود ع طول لفت عليها وحضنتها وخلود نفس الشي العنود وهي تمسح دموعها: دودي يالبقره وحشتيني 
كانت خلود تبغا ترد ع العنود بس قاطعتها نوف وقالت: وانا مالي حبيب كأنك ماتعرفيني 
وحضنتها بقوه والعنود بادلتها نفس الشعور
اعرفكم ع العنود:
بنت خال خلود وبنت عمه نوف وخلود
عمرها ١٦اولى ثانوي شعرها طويل وناعم صابغته لون شوكلت حنطيه لون عيونها عسلي رموشها كثيفه جسمها يجنن كأنها عارضه ازياء طولها وسط وصوتها عذاب هي واهلها كانو ساكنين في الشرقيه بحكم عمل ابوها بس دحين استقروا في جده 
نرجع للصبايا
فاطمه: عنوده تعالي مجموعتنا وتسيري وحده من شلتنا
العنود بخجل: لا والله اهاف اضيق عليكم انتم صحبات من المتوسط 
رهيد: لاعنوده لاتقولي كذا ترا والله ازعل منك 
العنود: خلاص موافقه
البنات: يس
سفانه: يلا جيبي شنطتك وحطيها معانا في القروب
في احد المدارس الاهليه للمرحله الثانويه بجده
سلطان: كيف لندن واهلها
ترحي: والله حلوه انصحك تروحها اما عن اهلها يخققوووون.
خالد بس ياولد انت وهو فايقين هذا يسأل والتاني يجاوب ولا برنامج من سيربح المليون
تركي: ياخفه دمك
سلطان : خلاص شباب ما نبغا مضاربه الا ايش رايكم نستأذن ونروح الاستراحه
خالد : سرينا
تركي: وانا معاك
بما انه اليوم اول يوم فالمدير سمح لهم يروحو
اعرفكم ع الثلاثي المرح:
تركي: وسيم مرررررره قمحي عيونه وسط لونها عسلي رموشه حلوه لون شعره شوكلت جسمه معضل ويخقق انفه سيف طوله نفس طول سلطان ٣ ثانوي مع سلطان وخالد 
وصوته حلو والبنات دايم يخقو عنده
سلطان: تم التعريف
خالد: ويش اقول ويش اخلي مززززه بمعنى الكلمه عيونه وسط مكحله رموشه كثيفه ولونها بني غامق اللي يطالع فيها ما يقدر يشيل عينه منها لان فيها بريق مميز
جسمه معضل وطويل حيل حنطي نحيف وانفه سله سيف كله على بعض يجنن واصحابه ملقبينه" مطيح قلوب العذاري" 
صووووته يخقق ويعزف غيتار نفس عمر سلطان وتركي 
نرجع للبنات
بما انه اليوم الاول في الترم الثاني رجعوا البنات بدري الساعه ١٢ الظهر 
في استراحه بيت ابو سلطان الشباب قاعدين يلعبو ورق
خالد: احسن ثالث مره اكسر راسك انت وهو
تركي: الله يكسر راس ابليسك قول امين
سلطان: شباب انا طفشت ابغا العب بلايستيشن ايش اجيب لكم شريط؟؟
تركي/ مصارعه او كوره
خالد/ لا كوره احسن
سلطان/ طيب انا رايح غرفتي اجيبه واجي
تركي وخالد/ طيب
تركي/ اسمع يالحبيب بروح اكلم جوال بسيارتي وراجع طيب
خالد/ اوك
قعد خالد بصوته اللي يطيح الطير من السما 
من شفتها ياناس نستني ويش اسمي انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي 
ما امداه يكمل الا ينفتح الباب بكل انوثه و........
انتهى البارت الثالث

البارت الرابع
ما امداه يكمل الاغنيه الا ينفتح الباب بكل نعومه ويطلع صوت انثوي: سوسو فينك؟؟
ساعه ادور عليك
خالد تنح طبعا اللي دخلت خلود على اساس امها قالت لها روحي نادي اخوك للغدا وانصدمت لمن شافت شاب وسيم جالس يغني 
خلود كانت لابسه برمودا اسود وبلوزه حمرا مع شخابيط سودا وسابت شعرها مفتوح
ولابسه طوق احمر واخراص حمرا وشوز احمر وكحل اسود وروج احمر زايد من انوثتها
حست على نفسها انها قاعده تطالع فيه لانه بجد يخقق كان لابس ثوب مكسم عليه بارز عضلاته وعامل شماغه شرمبو وطالع خقاااق
خلود انحرجت لمن سار يطالع فيها ودخلت طيران ع البيت ووجهها سار احمر شوي الا تجي امها تسألها
ام سلطان: اشبك ماما ليه وجهك احمر؟؟
خلود/ ها ماما ولا شي بش شفت بسه فجريت ع البيت
ام سلطان/ اها طيب ناديتي سلطان؟
خلود/ يوه نسيت دحين اكلمه
ام سلطان/ طيب لا تتأخروا عشان الغدا لايبرد ترا ابوكم في غرفه الطعام
خلود/ حاضر
اخذت خلود البيبي حقها واتصلت ع سلطان اللي مسميته مزتي ، سلطان نسي تلفونه في الاستراحه حقته
- في الاستراحه/
بعد ماخرجت خلود جا تركي وشاف خالد يطالع في الباب ومسرح
تركي/ يا ابو الشباب فين رحت
خالد/ هلا بغيت شي
تركي/ سلامات من اول اناديك الا تعال ليه تطالع في الباب وانتا فاتح فمك
خالد/ لا بس شفت عصفور لونه احمر سبحان اللي خلقه
تركي بشك/ ايوه صح صدقتك
الا شوي يرن تلفون سلطان
تركي اخذ الجوال وبلقافه/ خويلد شوف مكتوب طفلتي تتوقع سلطانوه مخاوي او يحب
خالد/ يا اخي بطل شغل اللقافه وبعدين لمن يجي سلطان اسأله هو مايخبي عننا شي
تركي/ صح والله
قطع كلامهم دخول سلطان ومافي شي في ايده 
خالد/ دحين سار لنا ساعه نستناك وفي الاخير ماجبت الاشرطه
سلطان/ اكيد في بيت تركي الاثول او في المزرعه
تركي/ طيب ليه تأخرت وغيرت ملابسك؟؟
سلطان/ وانا نازل جات
خلود تقول لي/ ساعه اتصل على جوالك وانت ماترد
سلطان/ معليش والله كنت فوق ادور على اشرطه البلايستيشن شفتيها؟؟
خلود/ لا بس ايش تبغا فيها
سلطان / كان نفسي العب مع خالد وتركي مباراة
خلود/ بلا مباراه بلا هم ماما وبابا سار لهم ساعه ينتظرونك ع الغدا الا تعال جوالك فين
سلطان/ يدور في جيوب الثوب حقه بعدين قال:والله ما اعرف شكلي نسيته في الاستراحه 
خلود/ اها طيب قبل لا تروح عند اولاد عمك غير ثوبك شوف كيف مبهدل
سلطان/ من عيوني يا احلى طفله في الدنيا
خلود ضربت برجولها الارض/ انا مو طفلة
سلطان/ طيب ولا تزعلي ياساهر الليل يلا بروح اغير ملابسي
راحت خلود عند امها وابوها وقالت لهم عن سلطان
عند الشباب: 
خالد في نفسه/ اكيد هي مافي غيرها طفلته اللي شفتها عليها جسم عذاب الا كلها عذاب في عذاب
سلطان يهز خالدمن كتوفه/ فين رحت با ابو الشباب
تركي/ يالله ياخويلد كل ذا عشان العصفور
سلطان بتعجب/ اي عصفور
تركي حكى لسلطان السالفه
سلطان/ ارحمنا يارومانسي 
خالد/ فكنا زين انا رايح مع السلامه
تركي وسلطان/ مع السلامه
طلع تركي بعد خالد بشوي وشاف ..........
انتهى البارت الرابع

البارت الخامس
ملاحظه: حبيت اقول لكم ان كل عائله ال......
ساكنين في مجمع واحد يعني هي اربع بيوت لكل بيت حديقه ومساااحه كبيره وماقف سيارات لكن في الاخيرتجمعهم نافوره بوسط المجمع كبيره في النص وحديقه كلها ورد وفيها جلسات ومسبح واحد في وسط الحديقه و( خالد وتركي وسلطان) يسيروا اولاد عمومه وخاله 
نرجع للروايه-
دخل خالد البيت وسلم وطلع غرفته الكل استغرب منه
نوف/ ماما اشبوا خالد معصب 
الام/ الله واعلم
الاشوي يسمعو صوت طفل يبكي
الام/ نوف حبيبتي روحي شوفي اخوك يبكي
نوف/ حاضر ماما
اعرفكم على عائله خالد:
الاب سلمان/ اخو محمد( ابو سلطان) ملياردير ويشتغل مع اخوانه في شركه العائله
حنون وطيب وقلبه دايم ع عياله
الام سلوى/ طيبه حيل وتدخل القلب بسرعه وتحب عيالها مره
خالد/ سبق واتعرفنا عليه
نوف/ سبق واتعرفنا عليها
راكان/ عمره سنه ونص
نرجع لتركي:.
طلع تركي من الاستراحه وشاف بنت تجري مع بنت صغيره
تركي في نفسه/ هذي الصغيره اكيد جنى لان هديل نايمه بس نفسي اعرف مين اللي معاها والله انها صارووخ " الا شوي يضرب راسه"انا ويش قاعد اقول احسن لي ادخل البيت اخذ شور وانام
اعرفكم على عائله تركي:
الاب ناصر/ اخو محمد وسلمان حنون وطيب بس احيانا يكون عصبي يشتغل مع اخوانه في شركه العائله 
الام هدى/ حنونه وطيبه وقلبها دايم على عيالها هي و( مها ام سلطان) يسيروا اخوات
تركي/ تم التعريف
سندس/ عمرها ١٧ سنه ثاني ثنوي حلوه قصيره شعرها لاكتافها عيونها وساااع مكحله انفها سيف فمها صغير لونه وردي 
عنيده وماتحب تضعف قدام احد
هديل/ عمرها ٣ سنين ونص
دخل تركي البيت واول مافتح الباب نطت عليه هديل/ توتو وحستني( تركي وحشتني)
تركي/فديتك ياروح تركي انتي بس مين صحاك بدري
الا شوي تنزل سندس من الدرج وعيونها مليااانه نوم 
سندس/ تركي ليه تأخرت؟؟
تركي/ كنت في استراحه بيت عمي محمد مع سلطان وخالد
سندس / طيب ليه ماجيتوا استراحتنا؟؟
تركي/ اخر مره كانو هنا والا نسيتي؟؟
سندس/ ايوه صح 
سكتت شوي بعدين قالت/ اسمع هادا الاسبوع عندكم دوام؟؟
تركي/ لأ ليه؟؟
سندس/ نفسي نغير جو ونروح المزرعه ولا تنسى دي الايام الجو حلو
تركي/ والله صادقه ومره وحده ناخد عمتي ساره معانا 
سندس/ لا احنا نبغا شباب وبنات بس
تركي/ خلاص تم
سندس/ فديتك يا احلى اخو في الدنيا واعطته بوسه وقالتله: تصبح ع خير انا بدي انام والمزعجه هديل خليها معاك
هديل ع طول مسحت بوسه سندس وباست تركي محلها
هديل/ ثندث بوثتها مو حلوه ثح( سندس بوستها مو حلوه صح)
تركي/ ايوه صح ويلا باي ابغا اروح انام ونزلها وطلع غرفته
انتهى البارت الخامس

البارت السادس
نروح عند جنى اللي تلعب في الحوش
جنى/ ماتقدلي تمثكيني ( ماتقدري تمسكيني)
العنود/ جنو يلا تعالي قبل لا يخرج احد من اولاد عمتي ويشوفني
جنى/ لا
العنود/جنى بعدين راح ازعل منك
جنى/ خلاث لا تذعلي( خلاص لا تزعلي) 
العنود شالت جنى بسرعه وركضت ع البيت
عشان لا تهرب مره ثانية
اعرفكم ع عائلة العنود
الاب هادي/ ملياردير كانت عنده شركه في الشرقيه بس ابو سلطان وابو تركي وابو خالد طلبو مساعدته لانه خبير فوكل واحد من اصحابه يسير مديرها وحاليا نقل جده واستقر فيها ، هو وام سلطان وام تركي اخوان 
الام ساره حنونه وطيبه اخت ابو سلطان و ابو تركي وابو خالد الصغيره
عناد/ اتخرج السنه اللي فاتت من الجامعه وحاليا يشتغل في شركه العائله عمره٢٤ شعره اسود انفه حاد عيونه شوي صغار ابيض له هيبه نحيف وطويل يحب وحده راح نعرفها بعدين فيه شويه غرور
العنود/ اتعرفنا عليها
جنى/ عمرها ٣ سنين ونص 
..............
تركي قبل لا ينام راح عند امه وابوه وقال لهم 
تركي/ يما يبا نبغا نروح المزرعه بس شباب وبنات
الاب/ طيب روحو بس انتبه ع اختك
الام/ مو دحين عندكم مدارس كيف تبغوا تروحوا
تركي/ الاسبوع هادا محد راح يداوم عشان كذا اتفقنا
الاب/ خلاص روحو الله ييسر لكم بس متى ترجعوا
تركي/ بنروح بكره وبنرجع الربوع 
يلا مع السلامه 
وطلع يبشر سندس
وهو طالع في الدرج اتصل على الشباب وقال لهم وهم بدورهم قالوا لاخواتهم
عند خلود:
كانت تكتب خاطره  واللي هي:
كم اكره عذاب مايسمونه الحب
حين يشتاق احد الطرفين الى الاخر 
او عندما يكون الحب من طرف واحد
يصبح الحبيب متيماً في هوى حبيبه دون ان يدري
اه كم انه عذاب  بل هو اقسى انواع العذاب
بقلمي
ما امداها تنتهي من الكتابه الا ينفتح الباب بكل قوته و......
انتهى البارت السادس 
البارت السابع

عند خلود:
بعد ماكتبت خاطرتها وطلعت كل اللي في قلبها في الورقة والقلم وبين ماهي مندمجه ينفتح الباب بكل قوته ويدخل سلطان الغرفه 
وهو طربان وجالس يغني
بلا حب بلا وجع قلب 
ويش جانا من ورا هالحب
غير الالم غير التعب ويش جانا
ياناس انا مابي دفا قلبي من الحب اكتفى
وين العشق وين الوفا ودانا
قطعت عليه خلود وهي تقول/ سلطانوه كم مره اقولك لمن تدخل تدق الباب 
سلطان/ قولي ماتبغيني اقطع عليك الجو الرومانسي
خلود/ مع نفسك
سلطان/ اقول هي يالاخت احترميني ترا انا اكبر منك
خلود/ طيب فهمت ايش تبغا دحين 
سلطان/ حزري فين رايحين بكرا؟؟
خلود/ دحين انا اسألك تروح تجاوبني بسؤال 
وانا ايش دراني قالولك عندي الحاسه السادسه
سلطان/ بل عليك خلاص راح اقولك السالفه وما فيها يا اختي العزيزه الجميله بكرا رايحين المزرعه بس شباب وبنات
خلود/ احلف
سلطان/ والله ، جهزي اغراضي واغراضك ولا تنسي الغيتار
خلود/ طيب من عيوني
سلطان/ تسلملي عيونك . وباسها وخرج
خلود مسحت بوسته بسرعه وصرخت/ يامنحرف
سلطان/ هههههههههههه تراني اخوك 
وتراني بستك في خدك مو في محل ثاني
خلود من الاحراج اخذت دبدوبها ورمته على سلطان وهو هرب بسرعه وسكر الباب
خلود/ والله انه قليل ادب - وقعدت تضحك- 
الله يعين زوجته اللي راح ياخذها
اخذت خلود جوالها فتحت القروب حق بنات عمها وقاعدين يجهزوا الطلبات ويخططوا لكل ليله
عند خالد/
والله خلود تاخذ العقل تجنن وبعدين انا اولى من الغريب
قطع عليه تفكيره دق الباب
خالد/ مين
....../ انا نوف ممكن ادخل
خالد/ اتفضلي تبي شي
نوف/ اسمع روح مع العيال السوبر ماركت وقضوا للمزرعه
خالد/ طيب تبغي شي معين؟؟
نوف/ جيب كندر بوينو وايسكريم وحلويات وكذا
خالد/ من عيوني ويلا اخرجي برا ابغا اغير ملابسي ولا تنسي تجهزي اغراضي
نوف/ طيب


اتفقوا الصبايا والشباب على انهم يتحركوا الساعه ٦ الصبح
.................
اليوم الاحد
صحيت كل العوائل صلت وبدأت تتجمع في الحوش المشترك طبعا بدون الامهات والاباء والاطفال 
في بيت ناصر( ابو تركي)
تركي/ يلا سندس راح نتأخر
هديل/ توتو  ابغا الوح معاكم" تركي ابغا اروح معاكم"
تركي في نفسه/ياليل ابو لمبه انتي مين صحاك
بعدين قال/ اسمعي حبيبتي احنا ماراح نطول انتي ألعبي مع جنى اصلا جنى مو رايحه
هديل/ بث انا ابا الوح" بس انا ابغا اروح"
الام/ طيب انا مين يجلس معاي 
هديل/ ايوة ثح خلاث انا ازلس مع ماما " ايوه صح خلاص انا اجلس مع ماما"
تركي وهو عند الباب/ شطوره هديل ويلا يا سندس تأخرنا
سندس وهي تنزل من الدرج/ يلا جايا

البنات اتفقوا انهم يلبسوا سكيني اسود وتيشرتات بيضا مكتوب عليها ♥i
وبعد القلب اسمائهم

اتجهز الكل وكلهم مبسوطين لان مافي احد يراقبهم واجتمعوا في الحوش المشترك
العم سلمان( ابو خالد) / خالد انتبه على نوف وانتو ياعيال لاتسرعوا في الطريق
الكل/ ان شاء الله
العم محمد ( ابو سلطان) / انا وصيت الحارس حق المزرعه ينظف لكم المكان لانه من زمان ما رحنا
الكل/ شكرا
انتهى البارت السابع

البارت الثامن
انطلق الكل وكان ترتيبهم كالتالي
سلطان وخلود وسندس في فراري لونها احمر حقت سلطان
عناد وتركي والعنود في سياره عناد bmw
سودا 
خالد ونوف في سياره خالد bmw زرقا
في سياره سلطان
خلود/ سلطان شغل شي خلينا نسمع
سندس/ تي والله صادقه " طبعا سندس تسير اخت سلطان وخلود بالرضاعه وخلود كمان تسير اختهم يعني مها وهدى رضعوا عيالهم مع بعض "
سلطان/ طيب اكلتو راسي
فتح ام بي سي اف ام وكانت اغنيه اه منك منقهر


            اه منك منقهر ..... ولا بقى عندي صبر ..... اه منك منقهر...... لا تبررلي خطاك ما ابي اسمع عذر...... ما ابي اسمع عذر ...... روح وانساني خلاص  خلاص خلاص وقول فرقنا القدر .
انسجموا ابطالنا مع الاغنيه وسارو يغنو معاها
في سياره عناد/
عناد يسوق السياره وتركي جنبه والعنود ورا تركي 
العنود نايمه وتركي فتح المرايا اللي فوق عشان يضبط شكله
الا شوي عناد ياخذ مطب قوي خلى العنود تصحى من نومها وتصدم في كنبه تركي 
وتمسك اكتافه لاشعوريا
هنا تركي جمد من حركتها وهي شالت يدها بسرعه ولعنت نفسها ميه مره
كمل تركي شعله في المرايا ولا كأنه صار شي وسار يطالع في العنود لقاها رجعت تنام ابتسم وقفل المرايا
في سياره خالد:
خالد/ نوف اسمعي لمن نوصل المزرعه نامو طيب عشان نسهر في الليل مع بعض 
نوف/ طيب بس شغل لنا شي نسمعه
خالد طيب
فتح خالد بانوراما اف ام وكانت اغنيه مجنونها رسمي خالد هنا تذكر اللي صار في استراحه سلطان وابتسم
نوف/ اقول خلودي كم باقي على مانوصل
خالد/ عشره دقايق

..........
الكل وصل المزرعه
المزرعه مره كبيره كلها ورد واشجار كثيره وفي نص المزرعه قصر من افخم القصور وقدامه نافوره كبيره 
فتح العم سعد حارس المزرعه الباب 
وسلم ع الشباب بعدها دخلو القصر
الكل شال اغراضه والشباب راحو قسمهم والبنات راحو قسمهم
عند الشباب:
سلطان/ يلا ياحلوين كل واحد ينام الليله ورانا سهره عظيمه
عناد/ والله صادق يلا شباب سلام
نامو الشباب كلهم الا واحد
نروح عند الصبايا طبعا كلهم في جناح واحد 
عكس الاولاد كل واحد في غرفه
خلود رمت نفسها ع سريرها / والله انا مررره مشتاقه للمزرعه نفسي اروح اتمشى
سندس/ الله معاكي روحي انا ابغا انام الليله عندنا سهره محترمه
نوف/ يلا بنات تصبحوا على خير
العنود/ وانا كمان ابغا انام دودي حبيبي طفي معاك اللمبات وقفلي الستاير انا مرره تعبانه
خلود/ طيب
خرجت خلود من الجناح على المطبخ فتحت الثلاجه وقعدت ترتب الاغراض عشان تبرد بعد ما خلصت اخذت طرحتها بدون العبايا وهي متأكده ان مافي احد صاحي دحين
   

مرره كان نفسها تركب خيل راحت الاسطبلات شافت خيل مره حلو لونه ابيض لبست القوذه ونطت فوق الحصان بخفه " طبعا خلود متعلمه الفروسيه هي والعنود" 
وبما انه مافي احد حتى العمال نايمين ربطت الطرحه في وسطها وفردت شعرها وبدت تجري بالخيل وهي مبسوطه وتحس بالانتعاش والسعاده
وما جا في بالها ان في احد يراقبها
خلود سارت تجري بالخيل راحت لمكان بعيد في المرزرعه اخر مره جات فيها اكتشفته 
المكان كله اشجار وفيه كرسيين قدام بعض مع طاوله والارض كلها ورد احمر وابيض 
والشمس تتخلل الاشجار بضوء خفيف 
نزلت خلود من الحصان وجلست وسط الورد وبدأت تسبح في خيالها الواسع 
اتخيلت انها تحب وقاعده مع حبيبها في هذا المكان
قطع عليها تفكيرها صوت الحصان وكأنه شاف شخص يحبه 
هنا خلود خافت. قريب الشخص المجهول منها وغمض عيونها وهي بدأت تبكي من الخوف 
هو حس ان دموعها بدأت تنزل بسرعه حضنها من ورا وهمس في اذنها بصوته اللي يطيح قلوب العذاري/ من شفتها ياناااس نستني ويش اسمي انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي 
خلود لفت ع الشخص  شهقت و..........
انتهى البارت الثامن

البارت التاسع
لفت خلود ع الشخص وشهقت ماتوقعت ابدا ان احد يعرف هذا المكان غيرها
خلود/ خالد انت ايش جابك هنا
خالد/ قلبي هواللي جابني
حست خلود على نفسها وجات تبغا تفك الطرحه من وسطها الا خالد يمسك يدينها ويقول/ امانه خلود لاتحطيها على راسك خليك كذا
هي تجمدت من لمسته ومن شكله اللي يخقق
اوصفلكم خالد:
خالد كان لابس سكيني اسود مع بلوزه بيضا فيها كتابات بالاسود وجاكيت رسمي اسود
وشعره سبايكي
اما خلود:
كانت لابسه اللبس اللي كل البنات اتفقوا يلبسو وعامله بف بفيونكه حمرا وروج احمر صارخ وكحل اسود
خلودفي نفسها/ وربي عليه جمال يطيح قلوب كل العذاري
هو حاوط خصرها بيدينه وقربها لجسمه وهي سارت قريبه حيل منه
همس خالد في اذن خلود/ ورب اللي خلق الكون من يوم ماشفتك في استراحه سلطان 
وانتي مارحتي عن بالي واكتشفت اني احبك
لا مو بس احبك الا اعشق اللي تمشي عليها
خلود سار وجهها احمر وتتنفس بسرعه من كثر قربها لخالد
هالد اخذ ورده حمرا واعطاها لخلود وقال لها / هذي هديه مني لك حتى لو ماعجبك كلامي الله يخليكي لا ترميها
اعطت خلود لخالد ظهرها وقال له/ ترا انا مو من محارمك عشان تشوفني كذا وقالت بسرعه وهي تحاول تخفي الشعور اللي اجتاحها/ خالد لو سمحت ارجع اخاف احد يشوفنا ويفهم غلط 
خالد/ طيب امشي معاي يمكن يكون في احد من العمال بعدين راح يشوفك
ركب خالد  الخيل الا شوي يسمع خلود تصرخ وتقول/ اسمع ياحبيبي الخيل هادا انا جبتو هنا
خالد تنح من كلمه حبيبي 
وهي ولا على بالها طلعت منها بعفويه و مادققت في الكلام 
قال خالد عشان يصرف الاحساس اللي جاه/
نسيتي ياروح امك ان هاذا الخيل خيلي انا
خلود سكتت وماعرفت ترد لانها تحسب انو هاذا الخيل خيل سلطان وكانت شوي وتبكي 
خالد حزن عليها وقال/ تعالي اركبي معاي
هزت راسها بالرفض وقالت/ والله لو اموت ما اركب معاك
هو عصب من كلامها كيف تقوله كذا نزل من الحصان وشالها بخفه صح انها طويل لكن عند خالد توصل لصدره 
ركبت خلود قدام بعدها خالد 
مسك خالد اللجام وبدأ يركض ع القصر
قبل لايوصلوا خالد حط ذقنه على كتفها وجا يبي يبوسها في خدها . بس هيا لفت عليه تبغا تكلمه و.........
انتهى البارت التاسع

البارت العاشر 
مسك خالد اللجام وبدأ يركض ع القصر
قبل لايوصلوا خالد حط ذقنه على كتفها وجا يبي يبوسها في خدها . بس هيا لفت عليه تبغا تكلمه الا يطبع بوسه على شفايفها 
هنا خلود جمدت
وصلو خلود وخالد القصر 
هي نزلت بسرررعه وهو رجع الخيل الاسطبل
بعدها دخل قسم الشباب شاف الكل نايم حمد ربه واخذ بجامته ودخل الحمام ياخذ شور قبل لاينام
وهو في الحمام شاف شكله في المرايا وانصدم لمن شاف روج احمر ع شفايفه 
تذكر اللي صار وابتسم  
اما عند البنات:
دخلت خلود الغرفه وحطت راسها ع المخدة بعد ما اخذت لها شور وجلست تفكر / معقوله يفكر فيا زي ما انا افكر فيه واحبه الله يعينك ياقلبي
لفت ع جهه اليمين عشان تنام شافت الورده استنشقت عبيرها وابتسمت وحطتها ونامت 




..................
صحيوا البنات الساعه 2 ونص الظهر صلوا وغيروا ملابسهم ونزلوا الصاله
نوف/ اقول سندس اتصلي على تركي قوليله يقوم هو والشباب يصلوا قبل لا يأذن العصر وأسأليهم كمان ايش يبغوا فطور انا جوالي مافيه شاحن
سندس/ طيب
اتصلت سندس على تركي وقالت له يصلي هو والشباب وان فطورهم في جلسات الحديقه
عند الشباب:
تركي/ عناد سلطان خالد قوموا صلوا ترا البنات جهزوا الفطور في الحديقه
عناد/ طيب ودخل الحمام " اكرمكم الله "
تركي/ سلطانوه قوم صلي يلا انت وخالد مابقي الا شوي ويأذن العصر
سلطان/ طيب دقايق
تركي/ قوم والله بعدين اجيب سطل المويه
قام سلطان من النوم مفزوع  وراح بسرعه يتوضا ويصلي
خرج عناد من الحمام " اكرمكم الله" 
عناد/ تركي ليه انت مستعجل كدا
تركي/ بعد ساعه راح يأذن العصر والفطور راح يبرد
عناد/ قول كدا من اول الا بسألك خويلد ليه ماقام
تركي/ انا صحيته وقالي انه صلى وماله خلق يفطر عشان كدا خليته ينام
جا لهم سلطان وقال/ يالله عشان نفطر انا ميت جووووع
عناد/ صدق من قال ان الجوع كافر
راحوا الشباب جلسات المزرعه  اللي محوطه بالاشجار وانواع والوان واحجام الورود مع تدفق نسمات الهواء المائل للبروده
عناد/ يسلم يد اللي عملت الفطور بسم الله وبدا ياكل
تركي/ قصدك ايادي وسم بالله واكل
عند الصبايا:
سندس/ بنات خلود ليه ماصحيت
نوف/ والله علمي علمك شكلها مانامت بدري
العنود/ خلوها براحتها
خلصوا الشباب والبنات الفطور وكل واحد انشغل عن الثاني
البنات:
سندس/ عنوده انا نفسي اسبح
العنود/ الله معاكي بس اسألي نوف وخلود اذا يبغوا يسبحوا 
سندس/ نوف قالت لي ان ماعليها صلاه وخلود نايمه في العسل نفسي اعرف ايش فيها
العنود/ معاكي حق خلود مو من عوايدها تطول في النوم كلها ربع ساعه ويأذن العصر
سندس/ خلاص دحين اروح اصحيها قبل لأروح اسبح
فوق عند خلود:
صحيت من نومها اتوضت وصلت ونزلت للبنات تحت:
خلود/ صباح الخير صبايا
العنود وسندس/ صباح النور
العنود/ ليه نايمه هدا الوقت كله
خلود/ والله في الصبح كنت قاعده اتمشى في المزرعه وبعدها فطرت ونمت
سندس/ اهااا اسمعي انا رايحه اسبح تجي معايا
خلود وهي رايحه تفتح التلفزيون وتجلس ع الكنب/ لا مالي نفس دحين يجي مسلسل مانتفق
سندس/ اهاااا
خلود/الا بنات تعالو نوفه ليس سرحانه كدا
نوف كانت كانت سرحانه تفكر في اكشن يعملوه الليله
قامت العنود من الكنبه وراحت ورا نوف وفجعتها
نوف/ بسم الله وطالعت وراها وشافت العنود  رمت المخدات عليها وبدأت الحرب
خلود/ بس يابزارين ترا ماجبنا معانا خدم
ولانسيتوا ترا انتو اللي راح تنظفوا البيت انا
مالي شغل واخذت الريموت وانسدحت ع الكنب
العنود/ يووووه والله نسيت 
يلا يانوف هانم مو انا اللي راح ارتب لحالي
نوف/ والله حياتي بدون الخدم ماتسوى
سندس/ باي بنات انا رايحه اسبح واللي تبغا شي تتصل عليا
لبست سندس شورت لنص الفخذ وبلوزه علاقي ( بدون اكمام) واخذت معاها جوالها 
والاغراض اللي تحتاجها وخرجت بسرعه ع مسبح الحريم
عند الشباب:
عناد/ شباب يلا نسبح
تركي/ الجو مررره حلو وتقريباً بارد ليه تسبح؟؟
عناد/ مدري بس كدا يلا في احد يجي معاي
تركي وسلطان في نفس الوقت/ مو انا
طالعوا في بعض وضحكوا
عناد/ الحمد لله والشكر مافي شي يضحك الا تعالو خالد فين
خالد/ انا هنا
عناد/ يارب الجنه
سلطان/ لو ذكرت مليون ريال كان جت لك
عناد/ الحمد لله ربي مغنيني على العموم انا رايح 
خالد/ على فين يابو الشباب
عناد/ رايح اسبح تخاويني
خالد/ مع نفسك حبيبي الجو بارد وابغا اتفرج مسلسل مانتفق
تركي/ اموت ع الرومانسيه ياشيخ
خالد/ تركي تسكت والا بالريموت ع وجهك
سلطان/ خير يالاخو شكل الاخلاق مقفله عندك
خالد اعطاه نظره خلاه يسكت 
سلطان/ عناد نسيت اقول لك ان العامل مانظف مسبح الرجال ولا فيه مويه اصلا
عناد/ لاتقول
تركي/ بسيطه روح اسبح في مسبح الحريم
عناد/ اخاف يكون فيه احد
تركي/ لاتخاف ولا شي نسي ان البنات مايسبحوا في الهوا البارد يخافوا يمرضوا
عناد/ طيب يلا شباب سلام
الشباب/ مع السلامه
عند سندس:
حطت اغراضها على علاقه الملابس ودخلت رجلها في المسبح 
سندس/ اف المويه بارده وبدأت تنزل شوي شوي حتى اتعودت على الوضع وبدأت تسبح . بعد ماتعبت سندت راسها ع حافه المسبح وحطت سماعات الجوال في اذنها ورفعتها على اعلى شي وامتلى المكان بأغنيه ويش عيبي بصوت بدر الشعيبي
غمضت عيونها وبدأت تندمج مع الاغنيه
عند عناد:
دخل المسبح وحط اغراضه على طرف كرسي البحر حق التشميس
وجري بأقوى ماعنده ونط في المسبح طبعا ما انتبه للملاك اللي مندمجه مع الاغنيه ومسترخيه ع الاخر  لان المسبح مررره كبير وهي مره بعيده عنه . سندس من كثر الصوت العالي ماسمعت شي  
اما عناد بدأ يسبح ويغوص ومن عاده عناد انه لمن يسبح يقفل عينه بدأ عناد يوصل لنهايه المسبح ماحس بنفسه الا لم صدم في شي ناعم واللي هي رجل سندس . هي حست بخبطه خفيفه في رجلها خافت مره وبسرعه فتحت عيونها وانصدمت من اللي شافته كانت تراح تصرخ بس يد عناد منعتها و........
انتهى البارت العاشر
لبارت الحادي عشر
حست سندس بخبطة خفيفة في رجلها خافت وفتحت عيونها انصدمت من اللي شافته وكانت راح تصرخ بس يد عناد منعتها .
عناد لم طلع من المويه عشان يشوف ايش اللي خبط فيه شاف حب طفولته شاف حبيبته شاف اللي دايم يمسي ويصبح ع صورتها ياما تمنى ان الصدف تجمعهم بس للاسف القدر كان عكسه بس هو الحين قدام ملاكه شافها تحاول تصرخ حط ايده ع فمها كرده فعل طبيعيه وقرب منها حتى لامس ظهرها صدره العاري وحوط خصرها 
هنا سندس فتحت عيونها ع الاخر وقالت في نفسها/ ايش قاعد يسوي هاذا اكيد جن رسمي حاولت تبعد عنه لكن مافي فايده 
جات تبغا تكلمه ما امداها تفتح فمها الا يبوسها ع شفايفها بأقوى ما عنده سندس ارتخى جسمها مو عارفه ايش تسوي بكت ونزلت دموعها لكن من غير صوت.
سندس/ عناد الله يخليك ما يجوز والله حرام 
عناد حس ع نفسه ورخى ايده بس ما زالت قدامه ويطالع فيها بإنبهار
عناد بصوت واطي/ عليها جسم عذااااب الا يذبح 
طبعاً هو يحسب ان هي ما سمعته لكن للاسف سمعته
سندس نست كل شي وحطت يدها ع خصرها وقالت/ استحي ع وجهك لا تطالع كذا ترا عيب
عناد خق ع حركتها وابتسم
سندس لمن شافت رده فعله لعنت نفسها ميه مره 
عناد قرب منها وهمس في اذنها/ لمن تكون اللي اشوفها حبيبتي وزوجه المستقبل موعيب
سندس في نفسها/ قليل ادب ما يستحي هاذا وهو مخاطبني رسمي كدا يسوي
بس يخرب بيته جسمه يخقق عنده عضلات في بطنه 
ملاحظة " سندس ومن هي صغيره تعرف ان عناد لها وهي لعناد بس هي تقول ان هاذا كلام فاضي"
قطع عليها تفكيرها صوت عناد يقول/ شكله الحلو سرح فيني وغمزلها
سندس انتبهت انها سرحت فيه ومن اول تطالعه 
قالت بصوت واطي/ والله انه قليل ادب ومايستحي
ماكملت كلامها لان عناد سمعها وقرب منها وهو معصب سندس خافت ورجعت ع ورا اول ماشافت درج المسبح قريب منها طلعت بسرعه بس للاسف صدمت في الكرسي وطاحت ع ظهرها بس ما تعورت 
جا عناد وسار فوقها بس سند جسمه ع يدينه و..............
انتهى البارت الحادي عشر
البارت الثاني عشر
طلعت سندس بسرعه من المسبح بس للاسف صدمت في الكرسي وطاحت ع ظهرها بس ماتعورت.
جاعناد وسار فوقها بس سند جسمه ع ايدينه
وقرب لعند رقبتها وعضها عضه خفيفه
عناد وانفاسه ع رقبتها/ هاذا عقاب بسيط لك 
للكلام اللي قلتيه واقولك هي من دحين اتقي شر الحليم اذا غضب وباسها محل العضة بقوه خلتها تتألم وترك اثر عليها وحست ان الهوا انقطع وقال/ هاذي ترضيه لك قبل لاروح
قام من فوقها واخذ منشفته وقال لها وهو طالع / يلا ادخلي الجو سار بارد وراح
سندس الى الحين مصدومه ونفس الوقت مفهيه من حركاته ماتوقعت انه جريء لهاذي الدرجه وعصبي . 
طالعت في نفسها وهي ع الارض ضحكت ع شكلها وقامت اخذت جوالها ولبست الروب ودخلت قسم الحريم
عند الصبايا:
العنود/ بنات يلا نركب خيل
نوف/ بس انا ما اعرف
خلود/ عادي اتعلمي 
قطع عليهم الكلام صوت سندس/ هاي بناات
البنات/ هاي سوسو
خلود/ ليه تأخرتي
سندس بارتباك/ ها لا بس المويه كانت تجنن قلت اجلس كمان عشره دقايق ماراح تأثر
خلود بشك/ اها صدقتك
العنود/ يلا بنات تركبوا عشان اقول لعناد يجهز الخيل
سندس فزت من طاري عناد وقالت في نفسها/ مستحيل اقابله بعد الحركه اللي سواها
قطع عليها تفكيرها العنود وهي تقول/
يلا سندس معانا؟؟
سندس/ لا لا انا ابغا اخذ شور وانام 
نوف/ كيفك يلا بمات نروح؟؟
خلود/ يلا
لبسو البنات عبيهم بعد ما اتفقو مع الشباب انهم يتقابلون عند الاسطبلات 

...............


في الاسطبلات
اتجمعوا الشباب والبنات وكل واحد من الشباب دخل الاسطبل ياخذ الخيل حقوا
خالد/ شباب بنات ايش رايكم نسوي سباق؟؟
الشباب/ احنا موافقين 
العنود/اوك مافي مشاكل
نوف/ انا راح اسوي قرعه وكل بنت مع ولد
خلود بسرعه/ لا مانبغا 
خالد/ ليه ان شاء الله انسه خلود؟؟
خلود/ خلاص سوو اللي تبغوه
وقالت في نفسها/ وجع هذا ليه كذا معصب ؟
اصلا انا مالي شغل فيه مع نفسوا
نوف/ يلا انا راح ارمي الورق
تركي/ وانا راح اختار
رمت نوف الورق وتركي اختار ورقتين
تركي/ الورقتين فيها ....... وسكت
العنود/ يلا تركي بليييز قول
تركي طالع فيها وقال/ انا وانتي
العنود سار وجهها احمر من الفشله والكل ضحك ع هبالها
عناد/ يلا عنوده خذي الخيل حقي واركبيه
وانت ياتركي اركب يلا عشان نبدأ السباق
العنود تكلم عناد /لا والله كيف تبغاني اتسابق مع ولد خالي؟؟
تركي بلقافه/ ترا انا مو غريب انا ولد خالك طيب وبعدين انتي منقبه ولابسه عبايتك لا تخافي
العنود من الفشله ركبت الحصان بسرعه وقالت لتركي/ يلا استعد للهزيمه
ضحك تركي ع خبالها وقال بصوت واطي ما يسمعه الا هي/ يلا ياحلوه
نوف/ تركي والعنود جاهزين؟؟
الاثنين/ ايوه
نوف/ واحد اثنين ثلاثة 
وبدأ السباق 
عند البنات والشباب:
عناد/ بنات مو كأن في احد ناقص فيكم
جات خلود تبغا ترد بس نظرات خالد ارعبتها
نوف/ ايوه سندس تعبانه شوي وقالت ما تبغا تجي
عناد/ اهااا
وفي نفسه حزن عليها وندم ع اللي عمله فيها وقال انه لازم يعتذر منها



نروح عند العنود وتركي: 
بما ان العنود متعوده ع الاحصنه ودايم تركبها سارت منافس قوي لتركي
لمن قربوا للمكان اللي حددته نوف 
تركي/ عنود عنود
العنود مستغربه " ايش يبغا هاذا" / هلا
تركي مبتسم/ ممكن ناخذ بريك شوي وبعدين نكمل 
العنود/ احس ان ماله داعي
تركي/ واذا طلبتك راح ترديني؟؟
العنود ما حبت ترفض له طلب/ خلاص طيب بس خمس دقايق
تركي في نفسه" خمس دقايق كأنها خمس سنين"
تركي/ احم احم العنود انتي سنه كم
العنود/ اولى ثانوي
وسكتوا شوي
العنود/ ما خلصت الهمس دقايق مو كأنها طولت؟؟
تركي/ ليش طفشتي مني بسرعه تراني قلت خمس دقايق مو خمس ساعات
العنود/ بس احنا في سباق
تركي/ طيب عادي
العنود/ طيب انت سنه كم
تركي ماصدق على الله انها سألته وعطته وجه وقال/ انا ثالث ثنوي
العنود/ احس اننا تأخرنا يلا نرجع للتحدي
تركي/ شكلك متحمسه
العنود/ ابغا اكسر روسكم يالعيال شايفين نفسكم
تركي/ وانا منهم
العنود/ ليش انت مو من العيال؟؟
تركي تفشل/ طيب يسير خير اوريكم يالبنات
العنود/ انا راح اعد واحد. اثنين. ثلاثة وانطلقوا
وكانو تقريباً نفس السرعه الين ما قربوا من النهايه العنود لم حست انها قربت ضربت الخيل وزادت سرعتها وفازت
خلود ونوف يصرخوا/ وحده وحده وحده والعنود احلى وحده وصفقوا لها
العنود/ شكراً شكراً احرجتم تواضعي 
الشباب/ فشلتنا
تركي/ عادي في النهايه كلها سباق 
اختار سلطان ورقتين وفتحها وقال بصوت عالي/ سلطات vs نوف
هنا نوف خافت وخصوصاً انها ما تعرف تركب احصنه 
بس تشجعت وقالت/ انا قد التحدي وراح افوز عليك
سلطان/ ايوه صدقتك يلا اركبي بسرعه
ركب سلطان خيله ونوف ركبت خيل خالد
خالد/ واحد اثنين ثلاثة وانطلقوا
.............
نروح عند سندس اللي تتمشى في الحديقه وتفكر في كلام عناد لم قال لها " زوجه المستقبل " وقالت/ يعني من جده راح يا خذني والله لو اموت ماراح اوافق
قطع عليها تفكيرها صرخه قويه جمدتها في مكانها و..........
انتهى البارت الثاني عشر

البارت الثالث عشر 
وصلوا نوف وسلطان لنص الطريق الا شوي يعند الحصان مع نوف ومو راضي يمشي فاضطرت توقف 
لف عليها سلطان وخفف من سرعته وقال/
اشبك؟؟
نوف وهي خايفة/ ما اعرف الحصان مو راضي يمشي 
نزل سلطان من الحصان حقه وراح لحصان نوف وسار يمسح ع راسه وبعدها ركب الحصان حقها وهي سارت قدامه
نوف داخت محلها من ريحه عطره وسار قلبها يدق بسرعه وسلطان حس فيها ابتسم وقرب منها زياده ومسك ايدها وقال/ شوفي تحط يدك ع اللجام كدا واذا تبغي توقفي الحصان تسوي كذا 
نوف ابدا ماكانت معاه
خلص سلطان من كلامه وهي لسه مسرحه 
قال لها سلطان/ فهمتي؟؟
نوف/ ها ايوه فهمت
نزل سلطان من حصان نوف وركب حصانه ابتسم وقال/ لاتسرحي مره ثانيه
نوف قلب وجهها الوان ومن الخجل حركت الخيل وسارت تجري بسرعه وفجأه كانت راح تطيح من الحصان لكن سلطان كان منتبه لها وعيونه عليها وبخفه نزل من الحصان ومسكها قبل لا تطيح وقال لها/ نوف فيك شي
نوف سارت تبكي من الالم اللي تحس فيه/سلطان رجلي تألمني
سلطان وهو مرتبك ومو عاعرف ايش يتصرف/طيب لاتحركيها يمكن التواء
نوف/ اصلا ما اقدر مررره تعورني
سلطان/ طيب هدي دحين اتصل في خالد
نوف بدأت تبكي/ سلطان الله يخليك بسرعه
رجولي مره تألمني ما اقدر استحمل
سلطان اتصل في خالد بس للاسف مقفل وتوتر  وسار يروح ويجي
نوف/ سلطان فين خالد
سلطان/ اتصلت عليه بس مقفل
كانت نوف تبغا ترد ع سلطان بس للاسف بدا يغمى عليها
سلطان اتوتر بزياده ونوف سارت تتمتم بكلمات غير مفهومه
سلطان وهو يضرب خدها بخفيف/ يلا نوف اصحي
بس ماكان فيه فايده قرر يشيلها ويركبها الحصان وفعلاً سوى اللي فكر فيه خلاها قدامه وسدحها عليه وسار يمشي بالخيل بشويش عشان لاتطيح
..............
وصل سلطان اخيرا وسار يصرخ وينادي/ خالد ........خالد الحق بسررعه
خالد خاف وراح عنده/ ايش سار " وطالع في نوف" اشبها اختي
سلطان/ كانت تجري بالخيل بسرعه وكانت راح تطيح بس شكل رجولها ملتويه 
خالد شال نوف وقال/ بسرعه روح نادي ع طبيب المزرعه بسرعه ياسلطان
سلطان خايف ومتوتر/ طيب طيب
البنات سارو يبكوا ع نوف
نرجع لسندس:
كانت تفكر في كلام عناد لم قال لها " زوجه المستقبل " وقالت/ يعني من جده راح يا خذني والله لو اموت ماراح اوافق
قطع عليها تفكيرها صرخه قويه جمدتها في مكانها وخلت قلبها يوقف/ بسم الله مين يصرخ الصوت جاي من الاسطبلات يارب البنات والشباب ما يكون سار لهم شي 
اتوجهت سندس بخطواتها للاسطبلات وطار عقلها لمن شافت خلود والعنود حاضنين بعض ويبكوا
سندس بخوف/ بنات ايش صاير
العنود وهي تبكي/ نوف اغمى عليها
شهقت سندس وما عرفت ايش تسوي بعدين قالت/ طيب انا رايحه عند خالد وانتم ادخلوا القصر
العنود وخلود/ طيب
راحت سندس لخالد وفي الطريق شافت شخص تمنت انها ما تشوفه وهي لوحدها
اولاً لانه جريء
وثانياً لانه متهور
وثالثاً لانها تكرهه
عناد/ فين كنتي خوفتيني عليك
سندس/ ومين انت عشان تخاف علي؟؟
عناد/ علي ولا ناصر
سندس/ ياسماجتك ترا مره دمك ثقيل
عناد/ مقبوله منك ياحبيبتي
سندس/ استح على وجهك وانا مو حبيبه احد فاهم
عناد/ سندس انا اسف ع حركه المسبح والله ماكنت اقصد بس انتي تجبري الواحد يسوي كذا الله يخليكي سامحيني
سندس رحمته بس قالت/ لا يعني لا وهادا اخر مابيني وبينك وان عندك بنت عمه اسمها سندس
عناد حس انها بدأت تليين وقال لها/ والله اسف موقصدي بس انت تخلي الواحد يطلع من طوره
سندس/ طيب خلاص سامحتك ويالله مع السلامه 
عناد وكأن الحياه ابتسمت له من رضا سندس 
وقال/ والله ياسندس اول مانرجع من المزرعه راح اخطبك وغصب عنك راح توافقين
نروح لنوف وخالد:
خالد/ الحمد لله ع سلامتك يانوف خوفتينا عليك
نوف/ عادي عشان اشوف غلاتي عندكم 
سلطان/ تراك غاليه علينا بدون ما تقولي
وابتسم لها
نوف ذابت من ابتسامته ووجهها سار احمر
دخلوا البنات كلهم ومعاهم عناد وتركي
تركي/ سلامتك يا بنت العم
نوف/ الله يسلمك ياولد الخاله
عناد/ ماتشوفين شر يانوف
نوف/ الشر مايجيك
خلود/ كدا يانوف تتغلي علينا وحضنتها
بعدها كل الشباب خرجوا من الغرفه عشان ياخذوا راحتهم
فتحت عنود النقاب حقها وقالت/ اف اخيرا خرجوا
سندس/ ايش طلع عندك
نوف/ التواء بسيط كلها يومين ويروح
العنود/ سلامتك حبيبتي
بعدها اتفقوا انهم يطلبوا غدا لانهم مره جيعانين وتغدوا ونامو
الين ما اذن المغرب 
العنود/ خساره ما انبسطنا في العصريه الجو مره كان حلو
نوف/ بنات بنات انا عندي فكره
البنات تجمعوا حولها
العنود/ بسم الله كأنكم نمل شايفين اكل
خلود اعطتها نظره خلتها تعيد حساباتها
العنود لا امزح والله امزح
نوف/ يوه اسمعوني دحين اول شي بما انه. ليل ليه ما نخرج نجلس في الحديقه ونلعب صراحه جرائه
سندس/ والله الضربه اثرت فيك يانوفوه عقلك سار يشتغل
نوف طنشتها وقالت/ ها ايش رايكم؟؟
خلود/ حلو يالله بنات مشينا
طبعاً قعدة البنات لاتخلوا من الشبسات والشوكلاتات والعصيرات و....... الخ
خرجوا الصبايا الحديقه وجلسوا ع شكل دائره الا شوي يرن تلفون خلود
نوف/ مين يتصل
خلود/ هادا سلطان النشبه
سندس/ طيب شوفي ايش يبغا
خلود/ وهاذا اللي راح يصير          الو 
سلطان/ هلا خلودوه
خلود/ وجع ماعندك رقه حتى اسمي ما تعرف تنطقه
سلطان/ والله انا بكيفي اقوله زي ما ابغا المهم اسمعيني فين الايباد 
خلود/ ايش تبا فيه
سلطان/ نسيتي وعدك ليا يوم ماطلبتي مني الفلوس وانا اشترطت عليكي تعطيني الايباد يوم كامل
خلود/ ماينفع تتأجل 
سلطان/ لا ماينفع ويالا بلا هرج زايد استناكي عند مدخل الحريم يلا سلام
سندس/ ايش يبا
خلود/ يبا الايباد حقي دقايق بس اعطيه واجي 
البنات/ طيب
اخذت خلود الايباد حقها وسارت تجري بسرعه عشان لا تتأخر ع البنات بس للاسف صدمت في شخص وكانت راح تطيح 
خلود غمضت عيونها بسرعه لكن الشخص كان اسرع منها وحضنها بس للاسف طاحت عليه 
خلود فتحت عيونها تشوف ايش سار 
وانصدمت انها في حضنه و...........

انتهى البارت الثالث عشر
البارت الرابع عشر
اخذت خلود الايباد حقها وسارت تجري بسرعه عشان لا تتأخر ع البنات وهي تجري صدمت في شخص وكانت راح تطيح خلود غمضت عينها بسرعه لكن الشخص كان اسرع منها وحضنها لكن للاسف ماقدرت تسيطر ع نفسها وطاحت عليه
فتحت عيونها تشوف ايش سار وانصدمت انها في في حضنه وهو ماقد يمسك نفسه اكثر من كذا وقعد يضحك/ هههههههههههه
خلود/ من جد انك سخيف
سلطان/ من جد ولا من خال هههههههههه حلوه صح
خلود/ هاذا اللي راح يرفعلي ضغطي
سلطان/ ليش ضغطك نازل؟؟
خلود/ يووووه ممكن تبطل سماجه
سلطان/ انفع روميو ع الحركه اللي سويتها صح
خلود/ والله وقفت لي قلبي 
سلطان/ عادي بكره راح يسوي زوجك اكثر من كذا
خلود/ صدق انك قليل ادب
سلطان/ ادب والا بلاغه
خلود/ يوه تراك ازعجتني
سلطان/ طيب طيب فين الايباد
خلود/ خذه بس لاتخلي العيال ياخذوه لان فيه صوري
سلطان/ صورك ها ، يلا انقلعي
خلود/ هاذي جزاتي ؟
احسن الايباد فيه باسوورد وماراح اقولك هو
سلطان/ اجل ماتعلمتي من حركاتي
خلود خافت/ ها الا والله تعلمت الرقم هو******
سلطان/ شكرا يا احلى اخت في الدنيا
خلود/ عفواً يلا سياااا
ورجعت للبنات:
خلود/ تأخرت عليكم؟؟
نوف/ لا وكمان تسأل سار لك ربع ساعه يالطيف كله عشان ايباد
سندس/ لو كانتي تسوي كيكه كان سارت من زمان
خلود/ وانتي كل شي تدخلين فيه بطنك والمصيبه ما تسمني
عنود/ قولي ماشاء الله لا تديها عين 
خلود/ وانتي ماعندك شي غير العين
سندس/ صح كلام العنود ترا العين حق يلا قولي ماشاء الله 
خلود/ ماشااء الله كدا ارتحتوا
البنات/ ايوه
ناخذ لفه ع الشباب بعدين نرجع للبنات
فتح سلطان سجل الملاحظات في الايباد كلها كانت خواطر واشعار شي خلود كاتبته وشي قرأته وعجبها
وفتح بعدها الفديوهات وشاف مقطع من مسلسل مانتفق هو ان البطله تقول لحبيبها شعر من اشعار مي زياده لحبيبها جبران خليل جبران وهو



انا اعلم ان القليل من الحب لايرضك
كما اعلم ان القليل في الحب لايرضيني
انت وانا لا ولن نرضى بالقليل 
نحن نريد الكثير
الكمال
كل شيء 





سلطان عجبه الفديو وكمان خواطر خلود حس ان كل كلمه كاتبتها كلمه روعه قليله في حقها
بعدها اشتغلت عنده اللقافه وفتح ملف الصور وياريته مافتحها لانه شاف..........
عند خالد/ قاعد يفكر في السبب اللي خلاه يعصب على خلود ويفكر ويفكر اخر شي قرر انه يروح يتمشى
اما تركي جالس يلعب في البلايستيشن ومروق ع الاخر
عناد قاعد يفكر انه يخطب سندس اول مايرجعون من المزرعه
نرجع لسلطان:
اول مافتح ملف الصور وياريته مافتحها لانه شاف صور بنااااات كثير حك شعر راسه وقال ياربي متى راح الحق اشوفها كلها وسار يمشي الصور بسرعه بس لفتته صوره 
وكان فيها 4 بنات كل وحده تقول الزين عندي ومتكشخين كأنهم في فرح
وكانت خلود بينهم ولم دقق في الصوره شاف كلام تحت كل بنت
قرب الصوره شاف اسامي الاربع بنات
وهي: سندس ، خلود، نوف، العنود 
سلطان اول ماشاف نوف انصدم من شكلها ماتوقعها بالجمال والنعومه هاذي 
سلطان: ياالله انا كنت في الحصان مع الملاك 
هاذي سبحان اللي خلقها
وبعدها فتح المسيقى وقعد يسمع اغاني
نرجع للبنات:
بدءو البنات اللعب
لفت سندس القاروره وطلع على خلود ونوف
 خلود/ نوف يلا اختاري صراحه والا جرائه
نوف بتفكير: اممممممم صراحه
خلود وهي ناويه عليها: اختاري واحد من العيال
نوف بإستغراب: ليه؟؟
خلود: بس يلا بسرعه
نوف: طيب ، وبحيره: ممممممممممممم خلاص سلطان
قولي لنا موقف محرج سار لك معاه 
نوف: افتكر مره ........... وسكتت
خلود: يلا قولي 
نوف: لا مافي ما ابغا اقول
العنود وهي ترفع حواجبها: اللعبه مافيها تراجع
نوف: طيب امري لله مره كنا رايحين فن تايم تقريبا كنت انا رابع ابتدائي وهو سادس
انتو كلكم نزلتو السياره ومابقى في البيت الا هو خالتي مها قالتلي اروح اناديه قلت لها طيب 
رحت غرفته ودقيت الباب ودخلت وهو كان جالس يتعطر 
قلت له انو خالتي تقولك يلا لا نتأخر
سلطان: طيب
طالع سلطان في نوف بإعجاب وقال لها:
نوف تعالي عندي بسرعه
نوف خافت وقربت منه: ايش في سار شي؟؟
سلطان ابتسم لها وقال: لا بس ابغا اعطرك 
نوف ببراءة : طيب
سلطان عطرها من عطره المفضل وهو مبسوووط منها وقال لها: كدا انتي قمر14 
نوف: بس هادا اللي سار
تصدقوا يابنات اني إلين دحين افتكر اسم العطر واعشق ريحته ما اعرف ليه
العنود صفرت: اموت انا ع الغراميات
خلود: طيب ايش اسم العطر 
نوف: اللعبه سؤال واحد صح والا لأ؟؟
خلود: صح
سندس: بنات ليش ما نلعب لعبه مشتركه 
العنود: اولاد وبنات قصدك؟؟
سندس: ايوه عليكي لمبات
خلود طيب ايش هي 
قطع عليهم صوت.......... و ............


البارت الخامس عشر
سندس: بنات ايش رايكم نلعب لعبه مشتركه ؟؟
العنود: قصدك صبايا وشباب
سندس وهي تضرب ايدها بإيد العنود: صح علكي لمبات
خلود بحيره: طيب ايش هي؟؟
قطع عليهم صوت 
سلطان و خالد مع بعض وفي نفس اللحظه: نغني
طالعو في بعض وضحكوا
البنات ارتبكو من وجودهم لانهم في وادي والطرح في وادي
وبسرعه البرق لبسوها وتلثمو
سلطان: صدق انكم مخفه
العنود: مخفه عشان بنتغطى عليكم؟؟
سلطان بلع لسانه ولا عاد تكلم
اما المعشوقه نوف مقهووووووره من العنود و تطالع فيها بنظرات كلها شر بسبب  ردها لسلطان وجلست تلعن خيرها وشرها بس طبعا في نفسها
سندس انتبهت لنظراتها وحبت تغير المود: انتو ايش جايبكم هنا؟؟
خالد: جايبتنا رجولنا
خلود: كدا تمام بس باقي عناد وتركي 
خالد: ليش عناد وتركي احنا ما نكفي؟؟
نوف بسرعه واندفاع: الا تكفوا وتوفوا 
سلطان اول ماسمع نبره صوتها رفع راسه وابتسم لها وهي نزلت راسها من الاحراج 
سندس: خلود قصدها ان اللعبه جماعيه 
سلطان: اها طيب دقيقه عشان اتصل عليهم
طلع سلطان الجوال من جيبه ووقتها تذكر شي
سلطان: خلود فين الغيتار حقك عشان تركي يجيبه معاه
خلود: في السياره حقته 
سلطان: طيب 
خالد/ يووووووه انا عطشان مافي مويه
نزلت عدسه عينه ع الارض شاف بيبسي مفتوح اخذه وشربه
نوف: هييييييييهـ يابو الشباب ترا البيبسي حق خلود
خالد اول ماسمع اسمها شرق : كح كح كح كح 
وطالع في نوف وقال: قولي والله
نوف وعلامات الاستفهام فوق راسها: والله ليش؟؟
خالد والبسمه بدأت ترتسم ع شفايفه : وانا اقول ليش طعمه لذيذ 
وطالع في عيون خلود وقال: عادي اشربهـ كله؟؟
خلود اول ما طالع فيها سرحت في عيونه اللي من كثر الحب تلمع
سكتت وفي نفس الوقت انحرجت ماتعرف ايش ترد عليه وخصوصاً ان سلطان فيه
طبعا خالد شربه كله قبل لايسمع رد خلود
سلطان وهو يطالع في خالد اللي جالس جنبه ومروق: يا اخي انت ما تستحي
خالد بإستغراب: استحي من ايش
سلطان: تشرب بعد بنت والكارثه الاعظم انها اختي مو اختك
خالد: اقول بس طير ماعندك ماعند جدي حمد 
اختي واختي كأن مافي احد عنده اخت غيرك وبعدين انا ايش دراني انه حق اختك المصون شربته وبس
العنود: يوووووووه وربي راسي صدع قفلو السالفه
تركي: سالفه ايش؟؟
سندس: الله جابكم يلا راح نبدأ
جلسو الاولاد قدام البنات ع شكل صف بحيث انهم يكونوا متوازيين
تقريبا كذا
| البنات        الولاد|
عناد: ايش هي اللعبه
سندس: اللعبه هي ان كل واحد يغني وفي الاخير كل فريق يرشح شخص عشان يسوو دويتو
ودحين راح ابدأ ارمي ورق واللي يطلع اسمو هو اللي يبدا تمااام؟؟
الكل: تمام
رمت سندس الورق واختارت وحده
سندس: الاسم هو "سلطان"
رفعت عينها عليه وقالت: يلا غني
سلطان : ايش اغني لكم
تركي: مجنونها رسمي
ع طول طالع خالد فيها وخلود رفعت راسها من الجوال وشافته يطالع فيها ويبتسم
نزلت راسها للجوال بإحراج وقلبها سار يدق بقوه وللحظه حست ان الكل سمع دقات قلبها
سلطان اعطى الغيتار لخلود عشان يعزف
وبدأ سلطان يغني: 
من شفتها ياناااس نستني ويش اسمي انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل خلاني ما اميز مابين صبح وليل
من بين كل الناس دخلت هي بالراس مامثلها والله كلها حلى واحساس
من شفتها ياناس نستني ويش اسمي انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي
خلص سلطان الاغنيه بس خلود ماوقفت عزف وكأنها مسرحه
الكل سار يطالع فيها
تركي: هي يالاخت ترا خلص سلطان
خلود: ها صح صح يلا صفقوا لاخوي <<<<< تغير الموضوع
نوف بجرائه: ماشاء الله صوتك حلو
سلطان: ادري ادري
العنود: ياواثق
سلطان: طبعاً واثق الخطى يمشي ملكاً 
تركي: انا راح اختار الاسم الثاني
الاسم هو " سندس"
سندس: طيب انا ما اعرف اغني
العنود: الا غني وكلنا راح نغني معاكي ونطبل وكدا
سندس : اوك انا ما عندي مانع
احم احم  
من قال باموت لامن طحت من عينك
والا تناسيت حبي قامت الساعه
يمكن شويه غلا من بيني وبينك 
سويتها سالفه والروح ملتاعه
الكل اتفاعل معاها وجلسو يطبلو ويغنوا
تركي من كثر الحماس قام يرقص
سندس وهي تصفر: عاش اخوي عاش
سلطان: ورا ورا ادعس
خلصت سندس واللي يصفق واللي يصفر من الحماس
سندس: احم احم احرجتوني
 سلطان: دحين دوري انا اختار 
سحب ورقه وفتحها واول ما قرأ الاسم طالع في الشخص و.............
انتهى البارت الخامس عشر
البارت السادس عشر 
سلطان: دحين دوري انا اختار 
سحب ورقه وفتحها واول ما قرأ الاسم رفع راسه للشخص وارتسمت ع شفايفه ابتسامه وقال: نوف
نوف كانت مشغوله بالجوال واول ماسمعت اسمها رفعت راسها تشوف مين قاله
طاحت عينها في عين سلطان وقرأت فيها الغرام والحب والشوق صحيت ع صوت خلود وهي تهزها وتقولها بصوت خافت:فشلتينا سارلك ساعه تطالعين في اخوي وبصوت عالي شوي بسرعه يلا غني
نوف: ها ايوه دحين اغني.         احم احم
ماروم يارايح على العين
يامسافر على وين ماروم
اذا ما شفتك اليوم
تقعد الدنيا وتقوم ماروم
الكل صفق لها وحياها لان صوتها كان حلو
سلطان انبهر منها ماتوقع صوتها حلو لهذي الدرجه 
وبعد ماخلصت نوف طالعت في سلطان لقته يطالع فيها وعلى شفايفه مرسومه ابتسامه
استحت ونزلت راسها 
قربت منها العنود وقالت لها في اذنها: حسابك معاي يالسوسه بعدين
العنود: يلا انا راح اختار ثالث اسم 
فتحت الورقه وطالعت فيها وعيونها كل مالها تكبر من الفجعه ( يعني تفرصع)
طالعت في الورقه وطالعت في الشخص وطالعت مره ثانيه في الورقه ورجعت طالعت في الشخص 
 تركي: يووووه لهادي الدرجه الاسم صعب؟؟
هاتي اشوف قام من مكانه وراح لعند العنود اخذ منها الورقه ورجع محله قرأ الاسم وجلس يضحك
تركي / ههههههههههههههههه
ماتوقعت اسمي صعب لهادي الدرجه ترا كلها اربعه حروف ت ر ك ي   تركي عرفتي والااعلمك مره ثاني
العنود/ ها لا عرفت
سندس/ يلا اطربنا بصوتك الشجي
تركي/ احم احم
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه 
من شافك انتا نسى ويش تعني جنحانه
انا تراني طيرك اللي يحبك مووووت
لوحب قلبي غيرك بدعي عليه يموت 
بدعي عليه يموت 
في قربك انتا نسا انه ياعمر طير
من شافت عينه السما ولا يريد يطير 
هاذا الغلا والحب من الله سبحانه 
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
قربك لقيت الدفا لانك ياحبي غير
كل ما حلمت بوفا القاك له تفسير
هاذا الغلا والحب من الله سبحانه
عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
الكل صفق له وحياااه
خالد: يلا دحين دوري انا راح اختار
الاسم هو" خلود "
خلود طالعت فيه بسرعه اخر واحد توقت ان يقول اسمها هو خالد
خلود بإرتباك: بس انا ما اعرف
سلطان وفي عيونه لمعه خبث/ لا ما ابغا وبعدين انت قلت خواطري وانا نا احب احد يعرفها
سلطان: الا راح تقولي لان العبه مافيها انسحاب
خلود/ طيب خلاص امري لله
فتحت خلود الملاحظات في اليباد حقها  وبدأت تقرأ اخر خاطره كتبتها



اشتقت لك٠٠٠٠
حكاية اكتبها بقلمي لأبث مافي داخلي تجاهك انت فقط
اشتقت اليك٠٠٠٠
يا لحن الهوى بدمي وإليك ارسل عشقي الى الابد
عجباً لحبك٠٠٠٠
يستغرق اوقات ويرميها دون جدوى ولا فائده من معانيها
وعجباً لحبك٠٠٠٠
ان حبك شقوة كجنان ورد وسط نار جهنم
متى ستعرف٠٠٠٠
كم استحكمت تفكيري في كل وقت وانت الروح في جسدي 
انا احبك٠٠٠٠
فوق الرمل اكتبها وللبحار والانهار احكيها
اليك معشوقي٠٠٠٠
لقد وصلتك رسالتي فإن قلبي يلقي سلاماً ويهديها
اول ماخلصت الكل صفق لها وصور
سندس: بصراااحه ابدااااع
سلطان بلقافه: تسلمي تسلمي
سندس: اناقلت خلود مو سلطان الملقوف
هنا نوف انقرت بس مابينت
سلطان: عادي انا وهي واحد
خالد بإعجاب: لاهي بنت نعومه وحلوه وانت ولد دفش
سلطان: وانت ايش دراك انها حلوه
خالد توهق وقال: الكلام اللي قالته قبل شوي يجنن فشي طبيعي انه يكون حلو زي صاحبته والا انا غلطان
تركي: في هادي معاك حق
خالد: احم احم نسلم حبيبي
تركي: حبك برص
سلطان: بس مضاربات خلاص راسي صدع مين راح يختار دحين
خلود: انا راح اختار 
فتحت الورقه ودقات قلبها تتسارع وخايفه ان الشخص اللي في بالها هو/ هي اللي مكتوب اسمه في الورقه
خلود وهي ترتجف: الاسم هو خالد
خالد: يعني وحده بوحده انا اختار اسمك وانتي تختاري اسمي وابتسم
خلود نزلت راسها من الاحراج
سلطان: احرجت اختي تراها رقيقه
خالد: وانا ماذبحني الا رقتها 
تركي يصرف الموضوع: اقول خالد ماتبغا تغني
خالد: الا بس ابغا الغيتار
خلود بإعجاب: ليش انت تعرف تعزف؟؟
خالد: ايوه ممكن تعطيني هو؟؟
خلود: اكيد
قام خالد من محله وراح اخذه منها ورجع
خالد: احم احم اسمعو



يا اغلى ماعندش باقي مسويت انتا ملكت الروح الاول وتاليه طيفك يشاغبني اذا مره صديت ويقولي مالي في حياتي بدالك
الكل انصدم من صوته ماتوقع انه حلو لهذي الدرجه وبالاخص خلود الكل صفق له وحياه
تركي بإعجاب: يخرب بيتك كروتنا انحرقت
خالد: عادي اشتري وحده ثانيه
الكل: هههههههههههههههههههههه
تركي : ياجماعه مين باقي؟؟
العنود: انا
عناد: انا بس مابدي راح اتنازل واعطي الدور لخالد مرررع تعبان عادي؟؟
سندس: عادي
خلود: يلا عنوده غني
العنود:
من مكانه طاح قلبي لما شفته طاح صج وين ما يمشي بأمشي وعنه لايمكن افج ويش عيبي اذا حبيته ويش عيبي حلاله قلبي وطيبي واذا يبي اكثر حلاله مشاني ورا بالحب مشاني وكل الدنيا نساني صار بعده استحاله
وبين ماهي تغني ومندمجه التقت عيونها بعيون تركي واتأملت جمالها الرباني اللي مطيح نص البنات
وكملت وفي عيونها لمعه الاعجاب: انتو لو شفتوا عيونه تعذروني وتسكتون مو طبيعي لو 
اظن في حلاها تحلمون وش عيبي اذا حبيته وش عيبي حلاله قلبي وطيبي واذا يبي اكثر حلاله حلاله مشاني ورا بالحب مشاني وكل الدنيا نساني سار بعده استحاله
الكل صفق لها وحياها لان بجد صوتها كان حلو
خلود: كدا تمام الكل خلص دحين كل واحد فيكم يكتب ورقه بإسم الشخص اللي رشحه وراح اجمع الاوراق منكم واشوف مين اعلى نسبه تصويت بنات ومين اعلى نسبه تصويت اولاد 
الكل بدأ يكت ومتحمس للاغنيه اللي راح يسمعوها
جمعت خلود الورق عندها وفتحتها وعرفت النتيجه 
رفعت راسها وطالعت فيهم
والكل مترقب ونفسه يعرف مين راح يسوي الدويتو 
خلود: الإسم هو ....... و ...........
انتهى البارت السادس عشر
توقعاتكم لاتنسوها 
البارت السابع عشر
جمعت خلود الورق عندها وفتحتها وعرفت النتيجه 
رفعت راسها وطالعت فيهم
والكل مترقب ونفسه يعرف مين راح يسوي الدويتو 
خلود رفعت راسها وقالت
الاسماء هي 
تركي و العنود
نوف: الاغنيه هي يارب تدوم لكارول سماحه
تعرفوها
تركي والعنود : اكيد
سندس: واحد ....... اثنين.......... ثلاثه
تركي رفه راسه وطالع في عيونها وقال: انتي .. بعدك حلوة وصرتي احلى شو هالصدفه مافي احلى والبي يشوفك من الناس احلى طمنيني كيفك انتي
العنود وهي تبادله نفس الشعور والاحساس و عيونها تلمع: انتا بعدك انتا ما بتتغير محير لي البي ومحير وبعدو البك طفلي صغير طمني كيفك انتا
الاثنين: مشيين نتزكر ع الدروب ويمرجحنا الغرام ليش بعدنا وكيف قدرنا ننسا هالاحلام
في الليل البعيد نطرنا عم نفارق هالايام
ياروب تدوم ايامنا سوا ونبقا عطول جامعنا الهوا يارب تدوم يارب تدوم
يارب نعيد هالحب اللي كمان واحلى بكتير من الماضي كمان يارب نعيد يارب نعيد 
خلصو والكل صفق لهم بحراااره لانه كان دويتو رائع واصوات اكثر من اروع
سندس: خالد غني لنا شي رومانسي
خلود: صح والله
خالدوهو يأشر ع عيونه: طيب من عيوني ماطلبتو شي
اول مابدأ يغزف انتشر صوت خالد في المزرعه في ارجاء المزرعه بكلمات اغنيه بيت كبير مه نور القمر ونسمات الهواء العليل الجو غايه في الروووعه والحالميه
انت ياللي اخذت البي من الزمان ومن اللي فيه 
خذت البي لدنيا تنيه احلى من اللي حلمت بيه
احلى عمر انا عشته جنبك والحنان عندك كتير هوا في كدا زي البك لسا في فالدنيا دي 
عمري منسا ان ابلك كنت في ايه ومعاك بقيت انا ايه انا باقي ليك ولد ما عمري ينتهي هفضل يحبيبي معاك وهعيش وموت بهواك انا ليا مين غيرك حبيب عمري 

الكل اندمج مع الاغنيه ولامست نبضات قلوبهم انعزفت اوتار عشقهم
 وما بين ماهو مندمج في الغنا والعزف 
جلس يتأمل في الغيتار شاف توقيع بإسم ساهر الليل باللون الاحمر ع الغيتار الاسود 
واستنتج ان هاذا نك نيم لخلود
كمل اغنيته والكل صفق له
سلطان: وربي صوتك يذوب الصخر
العنود: وربي احلى من تامر هاشور
خالد: تسلمولي والله
نوف: غني والله مايسوي
خالد: حاضرين
والله مايسوى اعيش الدنيا دونك
لا ولاتسوى حياتي بهالوجود
دامك انتا اللي رحلت وكيف ماصبرت 
عالبعاد وكيف بنثر هالورووود عالبعاد
وكيف بنثر هالورود 
روح انا راضي غيابك ياحياتي
هاذي قسمه لي وهاذا لي نصيب 
انتي شمعه تضوي وتشرق حياتي
انطفيت ورحت في وقت المغيب
انطفيت ورحت في وقت المغيب
خص خالد اغنيته من هنا بعدها سمعوا صوت قطع عليهم جوهم
والصوت كان طالع من جوال سلطان 
الكل التفوا له 
سلطان وهو يطالع فيهم: بليز هدوووء
الكل: طيب
سلطان: الو 000 هلا 000 تمام والله 000 لا لتقول 000 ليه 000 طيب طيب مع السلامه
قفل من التلفون وطالع فيهم: عندي لكم خبر مو حلو
سلطان/ طبعاً اللي اتصل هو عمي خالد
نوف بخوف: ايش فيه بابا
سلطان: مافيه الا العافيه بس لانه كانت من اول يتصل ع خالد ومايرد واتصل علي 
خالد/ صح والله جوالي نسيته في القصر
سلطان: المهم يسلم عليكم ويقول ارجعو بكره لان زواج ولد خالتكم بعد بكره يانوف وخالد
تركي/ تجل يلا قومو نامو ولاتنسو صلاه الفجر
عند البنات في القصر/
سندس: اليوم كان يجنن مليان مغامرات
العنود: مر يجنن الا روعه
خلود: الله يجعل ايامنا دايماً حلوه
الكل: امين
نوف: يلا ياحريم تصبحوا ع خير 
الكل/ وانتي من اهله
وبمجرد ماكل وحده حطت راسها عالمخده جلست تفكر في كل اللي صار لها اليوم
خلود: يالله اخيراً لقيت اللي احبه وبدأت تتذكر اول يوم اتقابلت فيه مع خالد
العنود: بصراحه تركي كلمه يجنن قليله في حقه مرح فرفوش وصوته حلو وكله ع بعض يجنن
سندس: الله يستر من عناد وربي مررره خايفه من اي تصرف متهور يتصرفه
نوف/ سلطان اليوم كان راح يجلطني بإبتسامته كل يوم حبي له يكبر ويكبر من الطفوله
اما عند الشباب/ 
تركي/ اخ يالعنود كلمه احبك قليله في حقك وفكر في فكره مستحيل يتراجع عنها
سلطان/ والله لو اموت ماراح ياخذ نوف غيري انا من يوم ماشفتها مدري وش صار فيني
 عناد/ ان شاء الله اول مانرجع من المزرعه راح اخطب سندس بصراحه خايف تروح من عندي
خالد/ ياربي خلود مين تحب اكيد في احد ملهمها في الكتابه اه وربي هاذي البنت راح
تذبحني بس يالله لجل عين تكرم مدينه



صباح اليوم الثاني/ 
الكل ركب سيارته وتحركو لبيوتهم
وكان ترتيبهم نفسه اللي في الروحه
بس اللي تغير هو ان نوف راحت مع سلطان وسندس وخلود
نروح لسياره سلطان/
خلود قدام
وسندس وراها
ونوف ورا سلطان
طبعاً سلطان كل شوي يطالع في نوف من 
المرايه وهي مستحيه ومنزله راسها
خلود لاحظت وحبت تقطع عليهم جوهم
خلود/ اقول سلطان وقف في المحطه عشا نصلي
سلطان/ طيب
وقف عند المحطه وقال لهم/ احد يبغا شي من بارنيز؟؟
نوف/ انا ابغا ايش شوكلت
خلود وسندس/ واحنا كمان
سلطان/ ابشرو
نزل الكل من السياره الا نوف
خلود/ ماراح تنزلي يانوف
نوف/ لا ماعلي صلاه
سندس/ اوك بس لاتنسي تقفلي باب السياره
نوف/ طيب
راحو البنات مصلى النساء
ونوف طنشت كلام سندس ونسته
نوف فتحت الايباد حقها وقعدت تسمع اغاني

فتحت اغنيه
اوعدني عني ما تغيب
                           تبقى هنا جنبي قريب
محتاج انا مثلك حبيب
                           يفهم عيوني ودنيتي
ومن كثر اندماجها مع الاغنيه ما حست باللي فتح باب السياره و .............
انتهى البارت السابع عشر
توقعاتكم تهمني

البارت الثامن عشر
نوف فتحت الايباد حقها وقعدت تسمع اغاني

فتحت اغنيه
اوعدني عني ما تغيب
                           تبقى هنا جنبي قريب
محتاج انا مثلك حبيب
                           يفهم عيوني ودنيتي
ومن كثر اندماجها مع الاغنيه ما حست باللي فتح باب السياره و دخل  الا لمن شمت ريحه القهوه التركيه رفعت راسها لقته يطالع فيها ويبتسم بعدين قال لها/ أوعدك ياروح سلطان 
اني طول العمر اكون معاكي وصدقيني طول ماراسي يشم الهوا ماراح ياخدك احد غيري وانا اقولها لك من دحين
نوف انصدمت انه في السياره لا وكمان جالس يكلمها
دخلو خلود وسندس السياره
سندس/ نوف انتي من متى هنا
سلطان/ دحين جيت عشان احط لكم طلباتكم احد يبغا شي كمان
خلود/ لاتسلم يالله حرك
سلطان/ طيب
.
.
.
.
.
.
.
.
بعد ربع ساعه وصلوا البيت
كل واحد اخذ اخته وراح بيته
لان لازم ينزلوا العصر السوق عشان الزواج 
اللي بكره
في بيت تركي/
اول مادخلو سندس وتركي سلموا ع ابوهم وامهم وطلعوا ياخذو لهم شور
تركي وهو ينشف شعره : انا لازم اروح عند سندس عشان اعرف متى راح يروحوا السوق
راح تركي غرفه سندس بس هي كانت لسا في الحمام
تركي/ اف البنات لازم ياخذو ساعه في الحمام مايتنازلو ابد 
الاشوي يطالع في سريرها يلاقي جوالها ينور اخذه وكان مكتوب ع الشاشه" عنوده يتصل بك" تركي اتشقق من الوناسه الفرصه جات لعنده ع طول رفع السماعه وجالس يسمع صوتها
العنود/ هلا ياقلبي سندوسه كيفك
اسمعي متى راح نروح
تركي/ اصير لك سندس لو تبغي
العنود فهت بس بعدين سكرت الخط
تركي وهو يطالع في الجوال/ اوف اشبها هادي واخذ رقمها بسرعه من جوال سندس عشان يعتذر لها عن الحركه اللي سواها قبل شوي 
طلعت سندس من الحمام واستغربت من وجود تركي لا وكمان ماسك جوالها/ انت من متى هنا
تركي: من يوم متصلت بنت خالك
سندس/ العنود
تركي/ اجل في غيرها
سندس/ ايش تبغا
تركي وهو يتصنع البراءه/ مدري عنها بس قلت الو سكرت السماعه
سندس وهي تضحك/ من صوتك اعوذ بالله
تركي/ اصلاً صوتي هو اللي مطيح نص بنات جده
سندس بإستهبال/ والنص التاني
تركي/ شكلي
سندس/ من حلاتك حسستني انك مهند
تركي / اقول بلاكثره هرج ووقت متبغوا تروحوا السوق قوليلي عشان اوديكم
سندس وهي تتخصر/ ومن متى ان شاء الله سيد تركي 
تركي/ من يومي وانا كريم ويلا باي بروح انام
وضرب سندس وهرب
سندس / وجع ان شاء الله يحسبني واحد من العيال
واتحسست مكان الضربه وقالت/ الله يكسر يدك قول امين
تركي/مو امين
سندس وهي واصله معاها/ هاذا اللي راح يخليني ارتكب فيه جريمه
عند العنود/
اه بس مو اعشقه الا اموووت في هوااه صوته 
يخقق بس هو مررره جريء وبدأت تتذكر موقف مستحيل تنساه
( كانت في حفله سلطان وتركي وخالد من الابتدائي والعنود كانت سنه رابع 
طبعا الحفله كانت مره حلوه والعاب ومسابقات وحلويات....... الخ 
ام العنود: عنوووده يلا رايحين
العنود : طيب ماما
وهي خارجه قابلت تركي ميلت راسها وابتسمت وقالت له / مبررروك النجاح
تركي/ الله يبارك فيك
وهمس في اذنها وقال/ ممكن اعترف لك بس خطير
العنود وهي ترمش وببرائه/ اكيد قول
تركي وهو يتأملها/ انا مرررره احبك
سندس وهي تجري وتتنفس بسرعه/ يلا بسرعه عمتي توزع هدايا وفلوووس 
وكلهم راحو معاها)
نرجع للواقع/
صحيت العنود من تفكيرها ع صوت مسج من الواتس فتحته وانصدمت منها و........
انتهى البارت الثامن عشر 
 البارت التاسع عشر
صحيت العنود من تفكيرها ع صوت مسج من الواتس فتحته وانصدمت وهي تقرأ الرساله( اتمنى انك مازعلتي مني لم رديت بدل من سندس اماااانه سامحيني والله ماكان قصدي اني ازعلك بس يالعنود ابغا اقولك شي واتمنى انك تفهميني انا احبك واعشق الارض اللي تمشي عليها واتمنى انك تضيفيني في الواتس عشان نتكلم مع بعض
مع تحاتي تركي)



العنود تطالع الرساله بصدمه ماتوقعت ان كل هاذا يطلع في يوم واحد
انسدحت على وسادتها اللي ياما شاركتها همومها وحضنت دبدوبها وجلست تفكر
تركي جريء بزياده ومو عارفه كيف اتصرف معاه 
وما اقدر اضيفه في الواتس بس اخاف يزعل 
ياربي محتااااره
قطع عليها تفكيرها صوت مسج وكان من تركي يقول فيه( يلا موافقه تضيفيني والا اتهور؟؟)
العنود تتوقع منه ان يسوي اي شي لانه ماهمه احد فقررت توافق 
ضافته وقالت له( انا موافقه واللي بدتيتو شرط اخرتو نور والشرط هو انك ماتتعدى حدودك معاي)
تركي والدنيا مو سايعته في الفرحه( اوك من عيوني واحلام سعيده معاي)
تركي/ اوك من عيوني بس اتكلم معاك
العنود/ طيب انا تعبانه وابغا انام تصبح على خير
تركي/ وانتي من اهله واحلام سعيده معاي
العنود ضحكت ع هباله تلحفت ونامت وهي مبسوووطه












العصر/ 
حااااااااله طوارئ
البنات كلهم في غرفه خلودعشان يروحو السوق مع بعض 
العنود/ بنات مين راح يودينا
نوف/ خالد قال بيودينا
سندس/ لا تركي قال بيودينا
خلود والعنود مع بعض/ لااااااااااااااء
طالعو في بعض وضحكو
سندس وهي تتخصر/ وليه ان شاء الله؟؟
نوف / من جد ليه؟؟
خلود قالت عشان محد يشك فيها/ خلاص انا مالي شغل سوو اللي تبو 
نوف/ خلاص انا وخلود مع بعض وسندس والعنود مع بعض




في السوق؛٠
البنات كلهم مع بعض ومعاهم خالد وتركي 
تركي/ بنات ايش رايكم ننقسم قسمين خلود ونوف مع خالد والعنود وسندس معاي
لان بصراحه انا وخالد شكلنا يضحك كاأننا بودي قارد





ما امداه يخلص كلامه الاتجي بنت بكل دلع ونعومه توقف قدامه وتتميع:الرقم حبيبي
وجو صحباتها معاها 
كل البنات لفوا عليها يشوفوا مين هذي الوقحه اللي تعاكس ولد
العنود شااااابه نار ومعصبه كيف البنات يتجرأون ويغازلوا حبيبها
البنت لتركي/ اشبك حبيبي سرحت لهادي الدرجه اعجبتك وسارت ترمش بعيونها
الببنت الثانيه جات بتكلم صحبتها الا شافت ولد معطي ظهره لهم ويطالع في المحلات اللي حولينه
والشاب كان خالد والبنت كان راح تطيح في محلها وقالت لصحبتها/ شوفي شوفي القمر اللي جنبه يخرب بيته قمر ونازل من السما 
ونادت خالد  وقالتله/ انت ياللي مطيح قلوب العذاري ممكن تخطبني اما خالد اعطاها نظره خلتها تسكت
ام البنت الاولى قربت من تركي اللين سارت لاصقه فيه حيييييل وهي ماسكه اطراف الجاكيت الرسمي حقه
العنود خلالالالاص وصلت معاها ومن كثر القهر اللي فيها راحت جنب تركي ودفت البنت وقالت/ خير يالاخت مضيعه شي
البنت الاولى / ايوه مضيعه قلبي عنده
العنود وهي تطالعها من فوق لتحت/ من جد انك قليله ادب ووقحه
البنت الاولى/ خليت الادب لك
البنت الثالثه/ ومين انتي عشان تدافعين عنه
العنود بعفويه انا زوجته
انصدمت من اللي قالته 
البنت الاولى جت تبي تتكلم بس تركي قاطعها وقال: ماسمعتيها قالت انها زوجتي يلا فارقي
ومسك ايد العنود وشد عليها
العنود حست بكهربا تسري في جسدها النحيل واتجمدت محلها
بعد ماراحو البنات من عند تركي رجعت لبنات عموموتها
خلود/ انتي غبيه كيف تسوي كدا
العنود/ عادي ولد عمتي ودافعت عنه لا اكثر ولا اقل فيها شي؟؟
نوف/ بس اخته الي هي اخته ماسوت له شي
العنود بثقه/ والله انا كدا اغار ع اولاد العيله فيها شي ولو كان البنت اللي عند خالد زودتها معاه كان وريتها الويل 
خلود في نفسها/ والله لو سويتي معاه شي كان اوريكي الويل
سندس/ اقول بنات يلا نتسوق
البنات/ يلا
وسارو يدخلو محل ويخرجو من محل ويدخلو ويخرجو 
إلين مااشتروا الفساتين ولوازمها
خلصو ابطالنا من السوق وراحو البيت على طول 
في المجمع حق بيتهم/
الكل دخل بيته ماعدا العنود اللي تشيل اغراضها من سياره خالد ماحست الا باليد اللي تسحبها من غطوتها و.........
انتهى البارت التاسع عشر




البارت التاسع عشر
صحيت العنود من تفكيرها ع صوت مسج من الواتس فتحته وانصدمت وهي تقرأ الرساله( اتمنى انك مازعلتي مني لم رديت بدل من سندس اماااانه سامحيني والله ماكان قصدي اني ازعلك بس يالعنود ابغا اقولك شي واتمنى انك تفهميني انا احبك واعشق الارض اللي تمشي عليها واتمنى انك تضيفيني في الواتس عشان نتكلم مع بعض
مع تحاتي تركي)



العنود تطالع الرساله بصدمه ماتوقعت ان كل هاذا يطلع في يوم واحد
انسدحت على وسادتها اللي ياما شاركتها همومها وحضنت دبدوبها وجلست تفكر
تركي جريء بزياده ومو عارفه كيف اتصرف معاه 
وما اقدر اضيفه في الواتس بس اخاف يزعل 
ياربي محتااااره
قطع عليها تفكيرها صوت مسج وكان من تركي يقول فيه( يلا موافقه تضيفيني والا اتهور؟؟)
العنود تتوقع منه ان يسوي اي شي لانه ماهمه احد فقررت توافق 
ضافته وقالت له( انا موافقه واللي بدتيتو شرط اخرتو نور والشرط هو انك ماتتعدى حدودك معاي)
تركي والدنيا مو سايعته في الفرحه( اوك من عيوني واحلام سعيده معاي)
تركي/ اوك من عيوني بس اتكلم معاك
العنود/ طيب انا تعبانه وابغا انام تصبح على خير
تركي/ وانتي من اهله واحلام سعيده معاي
العنود ضحكت ع هباله تلحفت ونامت وهي مبسوووطه












العصر/ 
حااااااااله طوارئ
البنات كلهم في غرفه خلودعشان يروحو السوق مع بعض 
العنود/ بنات مين راح يودينا
نوف/ خالد قال بيودينا
سندس/ لا تركي قال بيودينا
خلود والعنود مع بعض/ لااااااااااااااء
طالعو في بعض وضحكو
سندس وهي تتخصر/ وليه ان شاء الله؟؟
نوف / من جد ليه؟؟
خلود قالت عشان محد يشك فيها/ خلاص انا مالي شغل سوو اللي تبو 
نوف/ خلاص انا وخلود مع بعض وسندس والعنود مع بعض




في السوق؛٠
البنات كلهم مع بعض ومعاهم خالد وتركي 
تركي/ بنات ايش رايكم ننقسم قسمين خلود ونوف مع خالد والعنود وسندس معاي
لان بصراحه انا وخالد شكلنا يضحك كاأننا بودي قارد





ما امداه يخلص كلامه الاتجي بنت بكل دلع ونعومه توقف قدامه وتتميع:الرقم حبيبي
وجو صحباتها معاها 
كل البنات لفوا عليها يشوفوا مين هذي الوقحه اللي تعاكس ولد
العنود شااااابه نار ومعصبه كيف البنات يتجرأون ويغازلوا حبيبها
البنت لتركي/ اشبك حبيبي سرحت لهادي الدرجه اعجبتك وسارت ترمش بعيونها
الببنت الثانيه جات بتكلم صحبتها الا شافت ولد معطي ظهره لهم ويطالع في المحلات اللي حولينه
والشاب كان خالد والبنت كان راح تطيح في محلها وقالت لصحبتها/ شوفي شوفي القمر اللي جنبه يخرب بيته قمر ونازل من السما 
ونادت خالد  وقالتله/ انت ياللي مطيح قلوب العذاري ممكن تخطبني اما خالد اعطاها نظره خلتها تسكت
ام البنت الاولى قربت من تركي اللين سارت لاصقه فيه حيييييل وهي ماسكه اطراف الجاكيت الرسمي حقه
العنود خلالالالاص وصلت معاها ومن كثر القهر اللي فيها راحت جنب تركي ودفت البنت وقالت/ خير يالاخت مضيعه شي
البنت الاولى / ايوه مضيعه قلبي عنده
العنود وهي تطالعها من فوق لتحت/ من جد انك قليله ادب ووقحه
البنت الاولى/ خليت الادب لك
البنت الثالثه/ ومين انتي عشان تدافعين عنه
العنود بعفويه انا زوجته
انصدمت من اللي قالته 
البنت الاولى جت تبي تتكلم بس تركي قاطعها وقال: ماسمعتيها قالت انها زوجتي يلا فارقي
ومسك ايد العنود وشد عليها
العنود حست بكهربا تسري في جسدها النحيل واتجمدت محلها
بعد ماراحو البنات من عند تركي رجعت لبنات عموموتها
خلود/ انتي غبيه كيف تسوي كدا
العنود/ عادي ولد عمتي ودافعت عنه لا اكثر ولا اقل فيها شي؟؟
نوف/ بس اخته الي هي اخته ماسوت له شي
العنود بثقه/ والله انا كدا اغار ع اولاد العيله فيها شي ولو كان البنت اللي عند خالد زودتها معاه كان وريتها الويل 
خلود في نفسها/ والله لو سويتي معاه شي كان اوريكي الويل
سندس/ اقول بنات يلا نتسوق
البنات/ يلا
وسارو يدخلو محل ويخرجو من محل ويدخلو ويخرجو 
إلين مااشتروا الفساتين ولوازمها
خلصو ابطالنا من السوق وراحو البيت على طول 
في المجمع حق بيتهم/
الكل دخل بيته ماعدا العنود اللي تشيل اغراضها من سياره خالد ماحست الا باليد اللي تسحبها من غطوتها و.........
انتهى البارت التاسع عشر

البارت العشرون
الكل دخل بيته ماعدا العنود اللي تشيل اغراضها من سياره خالد
ماسحت الابيد تسحبها من غطوتها وتدخلها القراج 
سار يسحبها بقوه وخبط ظهرها بجدار القراج
فتح غطوتها وانصدم من اللي يشوفه
العنود كانت تبكي
تركي / انتي ايش جابك هنا 
العنود وهي تبكي/ حرام عليك والله انا ماسويت لك شي ليه تسوي فيني كذا
تركي ماتحمل يشوفها كذا سحبها لحضنه وضمها بقوه وتمنى انه يكون في عالم مافي غيرها وهي معاه
تركي مسك وجهها وانفاسه تلفه وجهها وهو يمسه دموعها ويقول/ والله انا اسف ماكان قصدي احسبك سندس 
العنود سارت تشهق ورمت نفسها بحضنه
تركي سار يمسح على راسها بحنان
ويقول/ سامحيني ياروحي والله ما اقصد 
انا كنت بسوي مقلب في سندس
العنود وهي تصرخ بهستريا/ حرام عليك وان ايش ذنبي انت تعرف ان قلبي كان راح يوقف بسبتك حسبتك واحد راح يخطفني
انتبهت ان تركي يطالع فيها وهو مبتسم
على طول غطه وجهها بيدينها كرده فعل طبيعيهتركي سحب يدينها ورفعها فوق مسكها بأيد وحده  وطالع في عيونها وقال/  اول شيشكراً على وقفتك معاي في السوق وثاني شي احبك
العنود فتحت عيونها ع الاخر من صدماتها الزايده بجرائته وتركي طبعاً عاجبه الوضع
قرب منها وطبع بوووووسه قويه ع شفايفها
العنود خلاص ما ستحملت دفته واخذت اغراضها وطلعت
تركي وهو يضرب ايده ع الجدار/ اف انا ليه كدا كل ماجيت اكحلها عميتها اووووووووووف















اليوم الثاني:٠
صحيوا البنات بدري عشان يروحو الصالون اما الامهات اتفقو انهم يتجمعوا في بيت ام تركي والكوافيرات يجوهن  في البيت
عند البنات في الصالون:٠
خلود/ سندس اسوي مكياج ولا لأ
سندس/ انا اقول لا سويه في البيت احسن انتي تعرفي تضبطي نفسك اكثر
خلود/ خلاص اجل لمن ارجع البيت يسير خير
على ساعه ٦ المغرب ام خالد ونوف راحو القصر عشان يساعدو ام العريس






اما عند البنات:
العنود/ خلود ايش رايك نروح الساعه ١٠
خلود/ لا احس مو حلوه لازم نروح بدري مع امهاتنا عشان نفلها مزبوط
سندس/ خلاص طيب




      ٠٠٠      في قصر الافراح.    ٠٠٠
ام تركي وام خالد وام عناد وام سلطان كلهم واقفين في صف الاستقبال مع ام العريس 
امفيصل " ام العريس"/ مشكوره يا ام خالد انتي واهلك على وقفتكم معاي ماراح انساها لكم
ام خالد/ ولو يا ام فيصل فيصل ولدنا وانتي مره اخوي ماسوينا شي 




ناخذ لفه ع البنات: 
من الساعه٩ والدقاقه تغني ومع صوتها اللي يذبح تجبر الواحد يقوم يهز 
واول مابدأت تغني شعلومه الكل قام يرقص
سندس/ بنات يلا نرقص
البنات/ اكيد يلا
الكل كان عيونه ع الرباعي المرح وكل وحده فيهم تقول الزين عندي
نبدأ بوصف البنات/
سندس لابسه نفس هاذا بس لونه برتقالي ناري
http://m7gbat.com/upload/uploads/m7g...3569663412.jpg
العنود كانت لابسه نفس هاذا
http://i01.i.aliimg.com/photo/v0/101...ffon_Dress.jpg
خلود كانت لابسه نفس هاذا بس لونه احمر
http://www.r4e3.com/files/images/307-0.jpeg
نوف كانت لابسه نفس هاذا
http://2.bp.blogspot.com/-re0c8BwffR...5-8-2011-4.jpg
وكلهم عاملين تساريح مررررره ناعمه 

بعد ماانتهت الاغنيه جلسو في الاماكن المخصصه ع الكوشه
الا شوي خلود تقول:٠
بنات مين يجي معاي ابغا اشيك ع جوالي
الثلاثه:٠ لانبغا نرقص
خلود: حرام عليكم اروح لحالي
الثلاته:٠ تحرم عليك عيشتك
خلود:٠ كأنكم في مدرسه 
الثلاثة:٠ شكراً ابله
خلود يأست منهم وراحت لوحدها
الثلاثة ماتو ضحك عليها
سندس/ حرام شكلها يحزن
نوف/ خليها تستاهل
العنود/ والله طلعنا اشراااار




نزلت خلود من الكوشه وطلعت البيبي حقها
وقعدت تقرأ ردووود فعل صحباتها لم ورتهم صورتها وهي بالفستان 
الاتقولها ان شاء الله تنخطبي واللي تقولها راح تطيحي قلوب الشباب

وهي تقرأ وتضحك 
مانتبهت في اللي واقف يقيمها بإعجاب الا لم سحبها على غرفه المضيفات وقفل الباب 
خلود كانت راح تصرخ بس ايد الشخص منعتها تتكلم
شال ايده من على فمها 
تعلقت عيونها بوجهه الاسر 
انتقلت نظراتها من ذقنه الى شفايفه اللي كل مالها تزداد حلاوه بسبب ابتسامته لخشمه اللي مثل السيف
واخيراً استقرت نظرتها على لمعه عيونه
نهايه البارت العشرون


البارت الحادي والعشرون
اختفت ابتسامته وهو يطالع عيونها اللي تناظره قدر يشوف نفسه داخل عدسه عيونها عيونها سحر يجذبه مثل المغناطيس بدون شعور قرب لها بخطوااااااته
هو يقرب وهي تتراجع
اللين صدم ظهرها بالجدار اللي وراها 
تخطى المسافه اللي بينهم وصار قبالها وحاصرها بيدينه وصرا مايفصل بينهم شي 
خلود حست بأنفاسه اللي تلفح وجهها وبيده الدافيه اللي تتلمس وجهها وتمر على عيونها وكل اجزاء وجهها واخيراً نزل لشفايفها اللي مغطيها القلوس الاحمر الصارخ واستقرت عندها
ماقدر يمنع نفسه ميل راسه والتقو شفايفه مع شفايفها غمضت عيونها وماتدري ليه ماقدرت تبعده حركت يدها اليمين وحاوطت رقبته ولمست اصابعه خصلات شعرها ويدها اليسار مستقره على صدره فقدت احسااااسها بالكامل وهي بين يدينه ومو حاسه بروحها

ابي بووسه من شفاتك..
اضيع بعدها دروبي..
احطكـ وسط احضاني
اضمكـ اوجع ضلوعكـ..
ابي من ريقكـ الحالي
اروي اطفي نيراني..
ياتاعبني ابي منك تريحني..
تخليني انسى الكون باحضانكـ..
احبكـ واعشق ترابكـ
وامووت بعطر انفاسكـ..
تعال ابيييكـ محتاجكـ

      ( منقووووول)

عند البنات:٠
سندس/ بنات مو كأن خلود تأخرت
نوف/ والله قلبي مومطمن عليها انا رايحه اشوفها 
نزلت نوف من الممر الطويل اللي في الكوشه
وسمعت حرمه تقول:
شوفي هاذي اللي لابسه النيلي ايش رايك نخطبها لولدنا 
الثانيه/ ايوه ماشاء الله اهلها اخلاق ومعروفين
نوف سمعت الكلام وحست بصاعقه نزلت عليها ماتوقعت انها تتزوج غير سلطان لانها بَنَت كل احلامها معاااااه معقول في لحظه ينتهي كل شي !
نزلت بسرررعه مع تقارب خطواتها وركضت ع الحمامات  مو قادره تستوعب الكلام اللي سمعته وقعدت تبكي 
بعد فتره قصيره ضبطت شكلها ومكياجها وخرجت تدور على خلود وعلامات الحزن باينه على وجهها





عند خلود٠٠٠
انفتح الباب بكل قوته وخالد انصدم من اللي ممكن يجي اللحين
دخلت العاملة وفي شفايفها ابتسامه:٠ بابا خالد انتا هنا؟!
ماما من اول دور انتا علشان ورد حق عروسه و........
ما امداها تخلص كلمتها لان خلود خرجت من الغرفه بسرعه البرق ووجهها سار احمر ماتوقعت انها تسوي شي زي كدا وقالت في نفسها/ يارب سامحني هو اللي جبرني بس المفروض ان ادافع عن نفسي قطع عليها تفكيرها صوووت.........





اما عند خالد عصب من دخله العامله 
بس لم عرف السبب خبط جبهته بإيده كدلاله ع النسيان وخرج لكن في صوت استوقفه
العامله بإبتسامه:بابا خالد في روج احمر في شفايف مال انتا 
خالد انحرج من العامله ونزل راسه وراح ع حمامات الرجال يضبط نفسه وبعدها يجيب الورد






اما عند خلود
نوف/ خلود فينك ساعه ادور عليك
خلود بإرتباك وتوتر/ معليش
كنت اكلم البنات في البيبي وبعدها رحت اضبط شكلي
نوف بشك/ اهاااا طيب مابدك ترقصي
خلود/ اكيد يلا نمشي 




عدت الايام بسرعه ومرت اربع شهور على الدراسه
واليوم السبت بدايه اسبوع جديد
في مدرسه الشباب/
تركي: شبااااب ايش رايكم نسحب على الاستاذ 
سلطان: والله انا مو مستعد اخسر درجاتي
خالد/ والله حتى انا
بسام واحد من الشله/
وانا معااااك وصراحه مالي خلق احضر الحصه
سامي/ وانا كمان
تركي / اجل سرينا
خالد وسلطان راحو فصلهم بعد ماسجلهم الاستاذ تأخير
اما تركي وبسام وسامي خرجو من المدرسه بكبرها طبعاً بعد ما اعطو الحارس فلوس
عند البنات:٠
رهيد:٠ اووووف ان شاء الله الابله غايبه
لينا:٠ الله يسمع منك
قطع عليهم كلامهم صرخه فاطمه وهي تفتح باب الفصل بقوه
فاطمه : بناااااات عندي لكم خبر يجنن
العنود/ ايش هو ياتيما
فاطمه/ الخبر هو ان الابله غايبه
الفصل كله قام يصرخ وهو مبسوووووووط
سفانه/ الحمد لله
رهيد/ بنات شوفو الكورييين كذا يرقصوا
البنات سارو يصفقوا لها ويشجعوها
رهيد/ احم احم شكراً 
لينا/ بنااات تخيلو اني اتزوج واحد بريطاني
رهيد وهي تقاطعها/ استني استني
لينا باستغراب وهي تشوف رهيد مغمضه عيونها/ ايش فيه
رهيد/ اتخيل
البنات/ ههههههههه
سفاانه/ وانا اتزوج امريكي
رهيد/ وانا اتزوج songmine الكووري
نوف/ وانا ابو سروال وفنيله
البنات/ هههههههههه

سفانه/ ايش تبغي بالسعوديين الامريكيين احلى
 
فاطمه/ بس في ناس سعوديين يخققون
نوف بتنهيده/ اه يازينهم بس
الكل التفت على نوف لان تنهيدتها طالعه من قلب
رهيد: نوف انتي تحبي؟؟
لينا/ اما كدا نووووف مره موباين
نوف/ ليه الحب حرام والا عيب؟؟




قطععليهم كلامهم دخول خلود ومعاها العنود الفصل:٠
خلود بإستغراب/ بناااات ليهـ تصرخووون؟؟
رهيد/ شفتي يا خلود نوف طلعت تحب
خلود طالعت نوف بصدمه/ نوف انتي تحبي!! وسلطان اخوي وين راح؟؟



نوف سكتها كلام خلود ماتوقعت ان احد يعرغ انها تحب سلطان
نوف بإرتباك/ وانتي من قالك
خلود :٠ عيونك هي اللي تقول
العنود وباين عليها التعب: بنااااات ابغا ........... وسكتت
الكل لف عليها وانصدموا من شكلها ووجهها الاصفر الشاحب ومغمى عليها
رهيد بخوووف/ عنوووود ردي
انتهى البارت الحادي والعشرون


  
البارت الثاني والعشرون
العنود وباين عليها التعب: بنااااات ابغا ........... وسكتت
الكل لف عليها وانصدموا من شكلها ووجهها الاصفر الشاحب ومغمى عليها
رهيد بخوووف/ عنوووود ردي
نوف بدأت تبكي/ عنووووده الله يخليك ردي
خلود وهي تبكي/ لينا روحي نادي الابله وانا رايحه اتصل 
لينا/ طيب
نادت لينا الابله اللي اول ما سمعت الخبر جات بسرعه
الابله: بنات عطر 
سفانه بخت في المنديل واعطت الابله: تفضلي
شمت نوف العطر وبدأت تفوق لكنها مو قادره تتنفس وسارت تأشر بيدها زي الهوايه ( كأنها تقول حر)
الابله على طول فتحت ازارير البلوزه من فوق عشان تقدر تتنفس وسارت تمسح على وجهها بالمويه



عند خلود اللي راحت تتصل على سلطان بس مع التوتر اتصلت بتركي
خلود وهي تبكي: الو سلطان
تركي خاف لم سمع صوتها/ خلود ايش صار؟؟
خلود/ تركي الله يخليك يا اخوي الحق ع العنود اغمى عليها
ما امداها تكمل كلامها الا تركي يقفل السماعه ويروح المدرسه بدون تردد 




عند تركي:0
اول ما سمع اسم العنود قفل الخط وعلى طول ع المدرسه
كيف مايروح وحبيبته مايعرف ايش اللي فيها
مستحيل تروح منه
ضرب الدركسون بقهر وزاد من سرعته
إلين ما وصل المدرسه في وقت قياسي



المدرسه مارضيت تخرج العنود مع خلود
وخصوصاً ان مافي شي يثبت ان تركي اخو خلود بالرضاعه

المديره وهي لابسه العبايه تكلم تركي / ماتخرج يعني ماتخرج ماعندك اثبات
خلود/ طيب يا ابله هاذا اخوي بالرضاعه وبنت عمتي في حاله خطره
المديره/ يجي اخوها او ابوها المهم هاذا ماياخذها
تركي بصراخ الكل سمعه/ وقسماً بالله اذا ماخرجت معاي دحين تعتبري نفسك من اليوم مفصوله 
المديره خاف بس مابينت/ طيب تقدروا تاخذوها
البنات لبسو عبيهم عشان يوصلون العنود لتركي عند باب الخروج من المدرسه

وفجأه سمع تركي صرااخ البنات و........
انتهى البارت الثاني والعشرون
البارت الثالث والعشرون
البنات لبسو عبيهم عشان يوصلون العنود لتركي عند باب الخروج من المدرسه

وفجأه سمع تركي صرااخ البنات 
وطيحه قويه ع الارض
وكانت العنود فقدت وعيها
تركي بصراخ/ انا راح ادخل اشيلها
بنات المدرسه كلهم متجمعين في الساحه الداخليه ويطالعو من الشبابيك
تركي سار يرقض الين ماوصل لحبيبته
البنات كلهم فتحو عيونهم لاخرها من وسامه تركي 
الكل خق عليه وعلى رجولته حتى المعلمات
سفااانه/ وااااه يهبل فديته
اسرار/ يناااااس يخقق
تركي شال العنود بخفه ووجه انظاره للمديره وقال لها/ والله لو سار لها شي راح يكون اخر يوم لك هنا 
خرج بسرعه ونزل العنود في المقعده الخلفيه ومعاها خلود




في السياره
تركي وهو يسوق بأقصى سرعه/ خلود خذي هاذا العطر وشمميها هو يمكن تصحى 
سوت خلود اللي قال عليه قال عليه تركي

العنود اول ماشمت العطر ابتسمت وكأنها عرفت صاحبه وبعدها سارت تكح بقوه وماتقدر تتنفس
خلود وهي تصرخ/ ترررررركي عنود ماتتنفس ايش اسوي؟؟
تركي خااااف جد  وقلبه سار يدق طبول
 وزاد سرعته وقال/ تعرفي تسوي تنفس اصطناعي
خلود / ايوه بس دحين مرتبكه ومو قادره
ضرب تركي فرامل بقووووه لانه وصل للمستشفى
وقال لخلود: روحي نادي الممرضات



راحت خلود تنادي الممرضات اما تركي نزل لعند العنود
وقال / مستحيل تموووتي مستحييييل





حبيبتي توفيتي
ولا? نآيمـه تمزحين
تبين تشوفين مقدارگ

كل هالدنيا!!ـ
تسود لافارقت عيوني عيونگ?
مسيت ع الهم
واصبحت ع الهوجاس وكذبت وفاتگ

شايفتني يآقلبي !
ردي ابي اسمع زفير انفاسگ
(حبيبتي) تراهم احفروا قبرگ

عليك الله ردي علي
بس قولي نايمه ابي جوابگ
ردي ياعمري انا عمرگ انا محبوبگ

قد مره زعلتگ ووطيت برجلي ظلالـگ
قد مره (تركتگ بحالگ لـ حالگ
تسامرين الهم بـ همالگ

ردي "حبيبتي"? 
تراهم كلهم يصلون على جثمانگ

تكفيــن,قولي انگ نايمه وتسمعين
وانگ بـ احسن احوالگ

تكفيـــن,علميهم قولي :لهم
انك تمزحين بـ افعالگ


(حبيبتي) انطقي ,تكفين تكفيــن 
تراهم كلهم قبالگ

شالوگ يا(قلبي) وعند القبر
فكو عن وجهگ/حبالگ

نزلوگ يا( قلبي ) اصرخي 
تراگ لـ حالگ لـ الظلام الحالگ<3 

قولي :لهم تراهم يهلون التراب
على رجولگ و/ راسگ

اندفن قبرگ
زين كذا يا قلبي انا الهالگ

اتركوگ ,وانا جنبگ وادري اني على بالگ
كني اسمعك تقولين حبيبي
احبگ وانا لگ وفي بالگ


لحــــــظه !? 

ولد عمگ جاني/ اسكتي
لا يسمع. انفاسگ
قال: يالغريب وشفيگ تبكي
غرقت وجهگ و اكمامگ

قلت: مدري انزلوا كذا
وش احوالگ يـ/ـالغالي وش اخبارك ؟

قال: خلها بـ/ـصدري, تطعن و(تجرح)
اهدى لي و/اهدالگ

امش معي/ يالغريب
اوصلگ دارگ ولا /مشوارگ

قلت : تسلم رح ربي /
يخلي لگ احبابگ وخلانگ

((حبيبتي)) ولد عمگ / رآآح 
انبش قبرگ جآآهزه لـ ارجآآعگ ?


((حبيبتي)) ردي 
ترى مو وقت مزحگ واخبالگ

((حبيبتي )) اروح وارجع ,
على ماتجهزين. اغراضگ</3 


ردي علي يا ( غناتي)
ترى ماني اصغر اطفالگ


خلاص !:( 

اسمعيني انا ماشي ,
بس ( تكفين تكفين)
لا تتركين مكانگ

كل اسبوع /بزورگ , واذكرگ 
حبناآآ. وايام هيامگ

انا ماشي ,توصين / بـشيء !!
اجيبه معي عشانگ


على راحتگ , ماتبين تردين 
نوم / العوافي هنيـاآآلگ .. 





غمض عيونه والتقو شفايفه مع شفايفها وبدأ يسوي لها تنفس اصطناعي وهي في حضنه وبين ايده


خرجو الممرضات من المستشفى بسرعه البرق ومعاهم سرير المرضى 
حطوا العنود عليها و ودوها غرفه الطوارى



خلود انصدمت من منظر تركي مع العنود وقالت له وهم عند باب الطوارئ وهي تبكي/ انت كيف تسوي كذا ليهـ ياخوي ليهـ تستغل ضعفها وانهارت ع الارض بكي  
تركي راح لعندها وحضنها وعلى وجههـ ملامح الحزن وبصراخ/ العنود حبيبتي طيب
ومستحيل تكون بين الحياه والموت وانا ما سوي لها شي


بعد عشره دقايق
كل العائله كانو في المستشفى حتى اللي في المدارس
اللي يبكي واللي يدعيلها واللي يواسي امها

قطع عليهم صوت باب الغرفه ينفتح
عناد/ دكتور اختي ايش صار لها
ام عناد وهي تبكي/ الله يخليك يادكتور بنتي ايش فيها
الدختور/ الحمد لله هي بخير دحين بس اتعرضت لازمه ربو حاااده
ام عناد بترجي/ ابغا اشوفها يادكتور الله يخليك
الدكتور/ دحين ماينفع تعالو بعد ساعتين ويسير خير ان شاء الله

عناد/ شكراً دكتور تعبناك معنا
الدكتور/ العفو
خالد/ يلا ياجماعه سمعتوا كلام الدكتور يلا ع البيت
سندس /ماراح نتحرك راح نجلس معاها
عناد/ مافي فايده بكرا الصباح ان شاء الله تعالو
الكل/ طيب




البنات كلهم في بيت خلود ونايمين عندها
خلود/ ياقلبي عليها العنود تحزن
سندس/ حياتي والله تقطع القلب
خلود/ بنات اليوم عرفت شي خطير
البنات/ ايش هو
قالتلهم خلود ع سالفه العنود وتركي في السياره واعتراف تركي
سندس/ والله مو هين اخوي


نوف/ خلود جيبي لي مويه عطشانه
سندس/ بالمره جيبي معاك اكل لنا انا مرره جوعانه
خلود/ طيب ، نوف تعالي معاي
نوف/ لا اخاف سلطان موجود
سندس/ نسيتي ان العيال كلهم في بيتنا
نوف/ خلاص امري لله جايه
خلود/ من جد انتي اكسل وحده شفتها



في المطبخ:0
خلود تسوي ساندوشات بالجبنه وتطلع الشبسات ونوف تطلع العصيرات من الثلاجه


طراااااااخ
نوف وخلود فزو من مكانهم وصرخوا
نوف بخوف/ خلود ايش صاير
خلود وهي ترتجف/والله مدري يمكن حرامي


شوي مايسمعوا الا صوت الباب ينفتح و......




انتهى البارت الثالث والعشرون

البارت الرابع عشر

في المطبخ:0
خلود تسوي ساندوشات بالجبنه وتطلع الشبسات ونوف تطلع العصيرات من الثلاجه


طراااااااخ
نوف وخلود فزو من مكانهم وصرخوا
نوف بخوف/ خلود ايش صاير
خلود وهي ترتجف/والله مدري يمكن حرامي


شوي مايسمعوا الا صوت الباب ينفتح و 
نوف وخلووود يصرخووووو
......../ هههههههه تعيشوا وتاكلو غيرها ياحرام شوفو شكلكم كيف في المرايه
خلود بعصبيه: سلطااااان انت ايش جابك هنا؟؟
سلطان: اللي جابني هو اللي جابكم
نوف من الصدمه صقع راسها في الثلاجه ولفت عليه
سلطااان مبسووووووط من منضر نوف اللي لابسه بجامه علاقي وبنطلونها ميدي لونها وردي وكأنها طفله


سلطان غمض عيونه ورجع فتحها يبغا يتأكد هو في حلم والا علم


نوف كانت تطالعه لابس بجامه نوم حرير لونها ازرق ومفتوح نصف ازارير القميص و شعره يجنن
وطالع شكله مرررره جذاااااب




خلود بنذاله دفت سلطان برا وسكرت الباب
ولفت ع نوف وسارت تطالعهت بنص عين
نوف/ بسم الله ليه تطالعيني كدا؟؟
وسارت تحط العصيرات بتوتر
خلو بخبث/ تحبين سلطان؟؟
نوف/ اقول يلا نروح الغرفه وبلا كثره هرج
خلود/ عادي قولي احبه سهله
نوف توردت خدودها/ اقول جيبي لي شي اتغطا فيه والا شوفي اخوك راح والا لسا
خلود/ طيب طيب




سلطان وهو راجع بيت عمه ومفهي بنوف
" اللي شفتها مستحيل تكون بشر هاذي ملاللالاك نازله من السما ياربي خلاص ما اقدر اصبر اكثر من كذا انا لازم اخطبها وارتاح من اللي انا فيه"



صبااااااااح يوم جديد
الكل خرج من بيته إللي راح شغلهـ واللي راح المدرسه واللي راح المستشفى عند العنود


في بيت ابو خالد:0
ام خالد كانت تشرب الشاي وتتفرج تلفزيون
قطع عليها موودها صوت رنه التلفون

ام خالد/ الو
.........../ السلام عليكم كيفك يا ام خالد
ام خالد/ وعليكم السلام كويسه والحمد لله مين معاي؟؟
........../ معاك ام مشعل تذكرتيني
ام خالد/ يا اهلاً بأم مشعل كيفك اخبارك
ام مشعل/ انا الحمد لله بخير 
انا جايتك يا ام خالد وكلي امل انك توافقي
ام خالد/ خير يا ام مشعل

لنا عوده




في المستشفى عند العنود/
ام عناد وام تركي يتكلمون
وسندس مع العنود
العنود/ اقول سندس ليهـ ما رحتي المدرسه؟؟
سندس/ والله ياقلبي لاني ما اقدر امرك في الليل عشان عندي اختبار بكره
العنود/ يالله ان شاء الله يكون حلو

الا شوي شوي يدخل عناد عليهم وسندس تغطت بسرعه
باس راس امه وسلم على خالته/ كيفك ياخالتي
ام تركي/ الحمد لله بخير
عناد/ امي العزيزه تعالي ابيك شوي
 ام عناد وعلامات التعجب باينه ع وجهها/ طيب
راحو الغرفه الثانيه
عناااد/ انا نويت اتزوج
ام عناد وهي فرحانه/ اخيراً مابغيت
خلاص ان شاء الله اول ماتخرج اختك من المدرسه ندورلك على عروس
عناد/ لا انا ابغا سندس بنت خالتي هدى
ام عناااد/ طيب قول كذا من اول خلاص يوم الخميس اذا تجمعنا اكلمها
عناد/ وليهـ كل هاذي المشاوير كلميها دحين
ام عناد/ لا لامايسير
عناد/ الا يسير واذا ماتبغي تكلميها
دحين انا اكلمها
ام عناد خافت انه بيسويها خصوصاً ان ولدها جريء وما همه احد/ طيب خلاص راح اكلمها بس يلا فارق
عناد باس راس امه وقال/ فديتك يا احلى ام في الدنيا
ضحكت ام عناد ع هباله وراحت لبنتها




عند ام خالد:0
ام مشعل: والله يا ام خالد انا متصله عليك عشان اطلب يد بنتك نوف لولدي مشعل
ام خالد/ بس يا ام مشعل بنتي صغيره توها بأول ثنوي
ام مشعل/ مصير الصغير يكبر وحنا لم كنا بأعمارهم كان عندنا عيال
ام خالد/ صادقه ، بس زي ماتعرفي زمان اول تحول وبنات هاليومين يبغوا يكملو دراستهم ويشوفوا مستقبلهم وبعدين يفكروا بالزواج
ع العموم انا راح اكلم ابوها ويسير خير
ام مشعل/ الله يقدم اللي فيه الخير مع السلامه
ام خالد مع السلامه



 في المستشفى:0
ام تركي/ فينك يا ام عناد ليه طولتي؟؟
ام عناد قالت لاختها ايش صار بينها وبين ولدها

عند سندس والعنود:0
سندس/ شوفتي روميو تركي ايش سو لجوليت العنود
العنود بإستفهام/ ايش صار؟؟
سندس وهي تضحك من قلب/ ماتعرفي ايش صارلك ومين جابك هنا
العنود تذكرت ريحه العطر وابتسمت/ لا والله ما افتكر
حكت سندس للعنود عن اللي صار بينها وبين تركي وانه كان مستعد يفصل المديره كله علشان خاطر عيونها
العنود فتحت عيونها ع الاخر بصدمه/ تصدقي انه مررره جريء
سندس وهي تعدل جلستها/ بس مو اجرأ من عنا.  كانت راح تكمل بس استرعبت وسكتت
العنود/ قصدك عناد
سندس طالعت فيها بصدمه/ انتي ايش دراك
العنود/ شفتكم في المزرعه
سندس/ يخرب بيتك كيف عرفتي؟؟

قطع عليهم سواليفهم كلام ام عناد/ والله يا ام تركي ماراح الاقي احسن من سندس لولدي عناد 
ام تركي/ والله البنت بنتكم بس انا لازم اسألها اول
والتفتت على بنتها تقول/ سندس عناد يبغاكي زوجه له انتي موافقه والا لأ
سندس فتحت عيونها ع الاخر من الصدمه ماتوقعته انه مستعجل لا وكمان يخطب في المستشفى
سندس وهي منزله راسها/ والله ياماما الكلمه كلمه ابوي 
ام عنتد/ يعني من كلامك انك موافقه واخوي ناصر اكيد راح يوافق 
ام تركي/ الله يتمم على خير
العنود قرصت سندس وقالتلها/ احلى يامره اخوي
سندس/ اقول اسكتي والا انادي تركي يسوي نفسواللي سواه لك بالسياره
العنود غطت وجهها بيدينها/ انتي وسخه


انتشر خطوبه سندس لعناد والكل بارك لها

 في بيت ابو خالد:0
ام خالد كلمت نوف وقالتلها علئ اللي سار بينها وبين ام مشعل
نوف/ ماما انا ماابغا اتزوج اللحين
ورجاءً لا تفتحي الموضوع لابوي لانه اخاف يجبرني
ام خالد/ كيفك وانا اصلاً ما ابغاك تاخذينه ولا تخافي ماراح اقول لابوك
نوف حضنت امها وباستها/ الله يخليكي لي 
ولا يحرمني منك
وطلعت غرفتها


في غرفه نوف:0 
منسدحه ع السرير

وتكلم خلود ع الواتس اب/ 
خلود/ شو كان بدها امك؟؟
نوف/ تقول لي انو انا انخطبت
خلود بصدمه/ كذااابه وسلطان وين راح؟؟
نوف/ سلطان في قلبي
خلود/ اجل في عقلي وقلبي وحركات
نوف بضيق/ خلاص استكي
خلود / طيب يلا مع السلامه
نوف/ مع السلامه


مزلت نوف تحت وسلمت على امها وابوها 
وجلست جنب سلطان:0 غيريبه متجمعين؟؟
ام سلطان/ مالغريب الا الشيطان عمتك دوبها اتصلت تعزمنا على فرح سندس
خلود طيرت عيونها/ هي ملكت عشان تتزوج
ابو سلطان/ الملكه والفرح في يوم واحد لان عناد يبغا يكمل دراسته برا ويبي يا هذها معاه
خلود/ الله يعينك يا سندس
وقربت من سلطان وهمست في اذنه/ استناك في غرفتي
عندي لك موضوع خطير
وتركته وطلعت غرفتها
سلطان ماقدر يستحمل فضوله اشتغل وركض ورا خلود و ...........
انتهى البارت  



توقعاتكم
- شو هو السر الخطير على قوله خلود
- نوف وسلطان هل راح يكونوا لبعض والا القدر راح يلعب لعبته
- زواج عناد وسندس وماذا سيخبي لهم القدر
 توقعاتكم تهمني وارائكم تشجعني
واتمنى من متابعيني خلف الكواليس ازاحه الستار الحاجب و الظهور
مع تحياتي لكم
حنين الغد

البارت الخامس والعشرون


نزلت خلود تحت وسلمت على امها وابوها 
وجلست جنب سلطان:0 غيريبه متجمعين؟؟
ام سلطان/ مالغريب الا الشيطان عمتك دوبها اتصلت تعزمنا على فرح سندس
خلود طيرت عيونها/ هي ملكت عشان تتزوج
ابو سلطان/ الملكه والفرح في يوم واحد لان عناد يبغا يكمل دراسته برا ويبي يا خذها معاه
خلود/ الله يعينك يا سندس
وقربت من سلطان وهمست في اذنه/ استناك في غرفتي
عندي لك موضوع خطير
وتركته وطلعت غرفتها
سلطان ماقدر يستحمل ، فضوله اشتغل وركض ورا خلود
ما امداها توصل غرفتها الاسلطان وراها ويقفل الباب ويجلس معاها ع السرير
سلطان/ يلا قولي ايش في
خلود بمكر/ ماراح اقولك الا لم توعدني ان نروح البحر يوم الاحد من الصباااح الى الليل
سلطان/ ياسلام اول شي لاتنسي ان داخلين على اختبارات وثاني شي ماما وبابا صعب نقنعهم
خلود/ انا مالي شغل تودينا يعني تودينا والا ماراح اقول
سلطان/ خلاص طيب قولي يلا اخلصي
خلود/ نوف اليوم انخطبت
سلطان بعصبيه وهو يصرخ/ ايش 
من مين ومتى وكيف؟؟
خلود وهي تمسك كتوفه/ سلطان اهدى لا يجي بابا او تجي ماما ويسمعنا ترا نوف ماوافقت
هدّى سلطان بس قلبه يحترق/ لا ياشيخه يعني تبغيها توافق والله على جثتي محد يا خذها غيري
خلود/ طيب انت ايش راح تسوي
سلطان/ كل شي بوقته حلو
وخرج من الغرفه
خلود / الله يعينك ياخوي







في احدى شركات العائله
ابو خالد/ ياولدي انت لازم تشوف مصلحتك وتكمل دراستك وترفع راسنا 
خالد/ بس يا بوي سفر لبرا انا مابغا ومصلحتي اني اقعد مع هلي وناسي
ابو خالد/ وانت من متى وانت تعرف مصلحتك انا ابغا راسي مرفوع بك وحتسافر يعني حتسافر واذا ماطعتني لا انت ولدي ولا انا اعرفك
خالد انصدم من كلام ابوه اول مره يجبره على شي مايبغاه/ بس انا اقدر اكون نفسي هنا وادرس واتعلم
ابو خالد بعصبيه من عناد ولده/ انا قلت وانت عليك التنفيذ وطيارتك على النمسا بعد الاختبارات ماتنتهي بيوم جهز حالك
خالد عصب من قرار ابوه اللي
حتى ماشاوره فيه وتوجه لباب المكتب وطلع
بس قبل لايطلع
ابو خالد / خالد استنى شوي
راح ابو خالد لولده ومسكه من اكتافه وسار مقابله وقال له/ انا ابغا مصلحتك لا تزعل مني ياولدي وساب ولده
وخالد على طول خرج 
ابو خالد/ سامحني ياخالد





عدت الايام بسرعه واليوم هو الربوع:0


الساعه12مساءً
في بيت سندس
كل الصبايا كانو عندها بسبب " حفله توديع العزوبيه لسندس"
قاعدين يرقصوا ويطبلوا ويغنوا
سندس/ بنات انا مره خايفه
العنود/ الله يعينك ترا عناد يعض
سندس/ تتمسخري حضرتك
العنود/ انا ادري عنك ترا مافي شي يخوف وغمزتلها
سندس رمتها بالمخده/ قليله حيا
خلود/ سندس انا رايحه اجيب جوالي من تحت
سندس/ تراني اختك وتركي اخوك عادي انزلي
خلود/ عارفه بس لازم اتطمن احد يبغا شي؟
البنات/ شبسات وعصيرات وشكلاتات وكل شي
خلود/ هههههههههههه شكل الفساتين اللي تعب عليها المصمم ماراح تدخل
البنات/ ههههههههههه


بعد مانزلت خلود سندس قالت/ بنات يوم الاحد عيد ميلاد خلود ايش رايكم نعمل لها حفله؟؟
العنود/ فكره حلوه بس متى 
نوف/ هي قالتلي ان يوم الاحد راح نروح البحر من الصبح الى الليل ايش رايكم نسوي الحفله في الليل
العنود/ خلاص تمام
طلعت خلود وجابت معاها المؤونه وكملو سهرتهم
   



اليوم يوم فرح سندس و عناد
الكل مستعد ومبسوووطين لهم


في القصر
سندس واقفه امام المرايه تطالع شكلها وتتأمل نفسها وتهدي قلبها
افتح الباب وتجهت انظار سندس له 
جريت خلود عند سندس وضمتها بقوووه راح توحشيني يا قلبي
وكانت لابسه:http://rafat0004.net/vb/uploadcenter...1311354904.jpg
وتسريحتها:http://www.mzaeen.net/upfiles/slR41314.jpg
ودخلت بعدها نوف 
وقالت/ مبروووك ياقمر
وسلمت عليها وقالت لها/ حصني نفسك ياقلبي
وكان فستانها:http://vb.h777h.com/imgcache2/60824.imgcache2.gif
وتسريحتها:http://forums.jraaa7.com/imgcache/7455.imgcache.jpg
وبعدها دخلت العنود وهي تزغرط
البنات ضحكوا على هبالها وقالت/  
مبرووووك ياالبي
وطالعت لسندس من فوق لتحت/ الله يعينك ياعناد شكل الليل كله ماراح تنام
وكان فستانها:http://www.tran33m.com/uploadcenter/...1343249217.jpg
وتسريحتها:http://www.m0dy.net/vb/uploaded/3695...1225238881.bmp
البنات/ هههههههههههههه
سندس/ خلاص بنات لا تخوفوني
خلود / بنات يلا نسيب عروستنا تتصور واحنا ننزل نرقص
نوف والعنود/ يلا
سندس/ ماشاء الله الله يحفظكم كل وحده احلى من الثانيه
البنات/ تسلمي

نزلو الثلاثي المرح والكل كان يطالعهم ومبهورين بجمالهم
وكل وحده تقول الزين عندي
اتوجهوا خلود والعنود ونوف للمنصه وانواع الرقص والدقاقه تشجع وهم يزيدون


جا وقت الزفه
اول شي بيزفون عناد بعدين سندس 
طفت الانوار وتسلط نور ابيض قوي على البوابه
دخل عناد بهيبته ومعاه ابوه  وسلطان وتركي وابو تركي 
على اغنيه سريعه
البنات بعد طالعو في عناد وخقو عنده لكنهم عارفين انه العريس فخلاص راحت عليهم انتقلت انظارهم بين تركي وسلطان


وصل الكل المنصه وبدأو يرقصوا مزمار
بعدها رقص تركي وسلطان مع بعض وكل واحد فيهم يتفنن ويطيح قلوب البنات

خرج ابو تركي وابو عناد وراحو عند الرجال 
ما بقا الا تركي  وسلطان وطبعاً عناد


سندس وقف الدم في جسمها لم فتح الباب
خافت ونفسها تتراجع بس مافي مفر 

تقدمت خطوه واحده بناء على طلب المصوره وبدأت ابيااات شعر تمدح فيها وبجمالها 
اما فستانها:http://www.haremy.com/up/uploads/13554054291.jpg
وتسريحتها:http://forum.mn66.com/imgcache/2/194888alsh3er.jpg
حست ان المسافه بعيده على ماتوصل لهـ 
قطعت نص المسافه وعيون الكل عليها
رفعت عيونها له وابتسمت له وهو ابتسم لها
كملت المسافه الباقيه اللين ماوصل لعند عناد قرب منها عناد ومسك ايديها ووقفها جنبه وهو يطالعها من فوق وتحت ويتأمل جمااالها 
سندس منزله عيونها من نظراااته وخصوصاً قدام الناس
عناد طبع بوسه على جبينها وهمس لها/ مبرووووك ياقلبي
سندس وهي تهمس له بنفس النبره/ الله يبارك فيك 


لبسها الخاتم والطقم و...... الخ
ولا تخلو اللحظات من جرائه عناد وتصوير المصوره لهم

توجهوا بعدها لمكان الكيكه ومسك ايدها وبدأو يقطعو الكيكه على اغنيه يوم ورا يوم لتامر حسني 
 
الناس شايفينك بطريقة وانا لوحدى شايفك بطريقة..
دايما عايزين منك حاجة وكله بيتعامل بسذاجة..
شايفنيك كد من براكى ومحدش شاف ايه جواكى..
بتحسي بايه وانتى لوحدك واللى بتحلمى بيه وفى نفسك..
مين الانسان اللى لحد دلوقتى مهزش مرة عواطفك..
دايبين فى عنيكى و لون شعرك ومحدش بيراعى مشاعرك..
اللى انت حبيبى بتقوله جوايا وكان نفسى تقوله..
انا نفسى فى حياتى محدش غيرك يسكن عمرى بطوله..
انا روحى اتخلقت علشانك ومكانى فى الدنيا مكانك..
بصراحة هموت انا على اليوم ده..
اللى هكون انا فى حضنك ياه يا حبيبى..
شايف فى عينى ضعفى وشوقى و كل حنينى ..
قدامك يا ابو احلى عيون ياللى علشان عمرى يهون..
و يوم ورا يوم حبك بيزيد كل يوم وعشانك مبدوقش النوم .. و عشانك ما بدوقش النوم..
خليك بين ايدى متسبنيش لحظة يا حبيبى انا هلغى حياتى ومواعيدى ..انا هلغى حياتى ومواعيدى..
اطمن ايوة اطمن ناوية انا اكمل عمرى معاك..
والليلة ايوة الليلة هبدا عمرى الجاى فى هواك..
مطمن انا مطمن مين فى الدنيا يبقى معاك..
ويكون كده مش مطمن..
ده انا يا حبيبى عايش لهواك..
واخيرا ولأول مرة انسان مش شايفك من بره..
انسان حس بقلبك قبل ما عينه تشوفك يا ملاك..
آآآه بحبك .. آآآه بحبك 
انا هلغي حياتي و مواعيدي .. انا هلغي حياتي و مواعيدي..
يوم ورا يوم حبك بيزيد كل يوم وعشانك مبدوقش النوم .. و عشانك ما بدوقش النوم..
اطمن ايوة اطمن ناوية انا اكمل عمرى معاك..
من الليلة ايوة الليلة هبدا عمرى الجاى انا فى هواك..
مطمن انا مطمن مين فى الدنيا يبقا معاك..
ويكون كده مش مطمن ده انا يا حبيبى عايش لهواك..

بعد مارقصوا واخذت لهم المصوره كم صوره 
راحو على بيتهم

مابقى غير الدقاقه وسلطان وتركي وخلود ونوف والعنود
سلطان طلب من الدقاقه تغني سحرني حلاها

وبدأ سلطان وتركي يرقصون الكل خق معاهم 
الاشوي يسحب سلطان خلود ترقص معاهم هي استحت في البدايه بحكم وانها اول مره ترقص قدامهم
بس بعدين لمن شافتهم متحمسين خشت جو معاهم والدقاقه مبسوطه معاهم
والكل تمنى يكون مكان خلود 
سلطان كل شوي يطالع في نوف ويبتسم لها 
وهي تبتسم له من ورا اللثمه
انتبهت لهم خلود وقالت/ اقول يلا على بره 
تركي/ طيب طيب لاتصارخين بعدين يروح بستيجي 
خلود/ بلا كثره هرج واخرج والا بعدين ماندخلكم عند الحريم
سلطان/ اجل مع السلامه




عند العرسان في جناحهم اللي في بيت ابو عناد



سندس كان قلبها بيطلع من مكانه لانها خايفه اول مرة تكون خارج بيتهم ومع رجل مع ان ولد عمتها وحلال عليها بس تحس خااايفه بقوة ..
عناد نزل بشته وشماغه وجلس بجنبها : احسك خااايفه .؟
سندس : ........
عناد ابتسم : لمتى السكوت ان شاء الله .!.. تراني مثلي مثلك انتي عروسه وانا عريس
سندس ناظرت متعجبه وميلت راسها : طيب .. لو سمحت ابغا اتروش وابدل
عناد بنفسه : بل جآفه من اول ليله ربي يعيني عليها ..
لـ سندس : طيب .. ان شاء الله ..تآآمرين 
سندس حست كأن يسايرها: مشكور ..
عناد على نفس  وضعه: العفو ..ماسويت شي .. بسرعه خلصي ..لاني هم انا ببدل وابي اجلس معاك
سندس: ان شاء الله


بعد نص ساعه

عناد  دخل الغرفه من دون لايطق الباب وسندس  كآنت دوبها  لابسه قميصهآ الي كانت متردده تلبسه عناد مارفع عيونه عنها .. وكىن يناظرها من فوق لتحت ويبلع ريقه
..
 سندس تجمدت بمكانها و  نزلت راسها 
بدر قرب من عندهآ وصار يلعب بخصلات شعرها : ووالله وصرنا تحت سقف واحد يا سندس .. 
سندس  لازالت على وضعها :............
عناد  وييقرب اكثر واكثر وماكان يفصل بينهم شي وقعد يتأملها
سندس بالموت تكلمت : مو ناوي تبدل ..!
عناد يناظر نفسه :هآآ .. صح ببدل وبجي لعندك ..موتنامين ..((وبخبث)): أن نمتي بصحيك .!
سندس قلبها بيطلع من مكانه أكتفت بانها تهز راسها بالايجاب :.........


عند الصبايا
كلهم مجتمعين في بيت خلود:0

العنود: خلود فين بجامتي ابغا ادخل اتروش
خلود: شوفيها في الرف الثاني من الدولاب
نوف: حلود فين مزيل الكياج
خلود: في الدولاب حق التسريحه
انا نازله اجيب لي شي اكله ما اكت شي احد يبغا شي

العنود: جيبي لي مويه بااارده وبندول
نوف: وانا كندر بوينو
خلود: طيب

{$يآبحر ليششش آموأجك تعآني !!!
هو آنت مثلي فآقد عزيز وغآلي}‏

العنود وهي تدور بجامتها: نوف احس في فمك كلام وعيونك فيها حزن ليه؟؟
نوف: بابا
العنود بخوف وهي تجلس ع السرير/ ايش فيه
نوف/ ابوي قال لخالد يسافر يكمل دراسته برا وهو رافض تماماً وبابا قال لخالد اذا ماسافرت لا انت ولدي ولا انا اعرفك
وخالد معصب لان ابوي ما قالهـ من اول

وفجأه ••• طراااااااااخ


انتهى البارت الخامس والعشرون


البارت السادس والعشرون


عندما تنطفئ شمعة الذكريات
حينها تتوقف روحي عن عشق روحك



العنود وهي تدور بجامتها: نوف احس في فمك كلام وعيونك فيها حزن ليه؟؟
نوف: بابا
العنود بخوف وهي تجلس ع السرير/ ايش فيه
نوف/ ابوي قال لخالد يسافر يكمل دراسته برا وهو رافض تماماً وبابا قال لخالد اذا ماسافرت لا انت ولدي ولا انا اعرفك
وخالد معصب لان ابوي ما قالهـ من اول

وفجأه ••• طراااااااااخ

قامو مفزوعين من مكانهم متوجهين الى الباب
بمجرد مافتحوه لقوها طايحه على الارض

العنود وهي تضربها على خدها بخفيف/ خلود قومي 
وتضربها مره ثانيهـ / يلا خلود عشاني ردي

بعد عده محاولات فاقت 
وتطالع فيهم وعيونها مليانه دموع وتقول: قولو 
 اللي سمعته مو حقيقي الله يخليكم قولو 
وجلست تصرخ: مستحيل يروووح مستحييييل
ضموها نوف والعنود ومددوها عالسرير 
إلين ماهدأت ونامت وهم كمان نامو معاها

يوم الخميس " يوم الجَمعه عند ابو عناد"


الكل كان مجتمع من كبيرهم لصغيرهم
طبعا الحريم والبنات كانوا مجتمعين بالصاله ..اما الرجال كانوا بالمجلس الخارجي الي يطل على الحديقة ..
..


عند البنات

خلود: عنوده وين سندوسه
العنود: تلاقيها مع حبيب القلب .. وغمزت لها
نوف: حراااام لاتظلميها 

ام عناد: عنود ..... عنود
العنود: نعم ماما
ام عناد: روحي نادي عناد ومرته من فوق وقوليله ان الرجال جو 
العنود: حاضر يا اغلى ماما ..... وطلعت 
ام عناد: يارب احميها وارزقها رجال
يحبها ويحميها ويصونها

اما في جناح عناد

سندس وهي تضبط شكلها قدام المرايه
سمعت دق ع باب الجناح 
خرجت من غرفتها وراحت الصاله وفتحت الباب
العنود وهي تصفر: واااااو  يابخت اخوي فيك
سندس وهي مبتسمه: الا يابختي انا فيه
العنود وهي ناويه تجننها: اوه اوه حركات و...
 سندس ضربتها بالخفيف: ياربي منك على كل شي تعلقين
العنود وهي تجلس ع الكنب: الا وين عناد الكل ينتظره ويسأل عنه
سندس:  يصلي بالغرفه دحين ينزل
 
العنود  بخبث : آمم اهــآ وانتي يعني صليتي ولا .؟!
سندس انحرجت من العنود : عنود  عن اللعانه ..
العنود ابتسمت لدرجة بانت اسنانها : امااانه لاتقولين انك ....
سندس قاطعتها :ايه ماعلي صلاة ..ارتحتي ..
العنود :هههههههههههههههههههههههههههههههه
سندس مستغربه ومعقدة حواجبها : هيي اشفيك انتي في شي يضحك ..؟
العنود وهي تضحك : هههههه لا بس مسكين عناد  اخوي ماتهنى..
سندس:ياجراااااااااائتك عنود .. روحي عن وجهي
العنود:والله لالا خلاص ماراح اضحك .. ((وحطت يدها على فمها )): وهآآ ..
سندس ناظرتها بنص عين :هذا الي يفيد معاك ..




عند الرجآل .. 

 
خالد: الا فين عناد
تركي: تلاقيه مشغووول  في العسل
سلطان: يتهنى
خالد: اوووه الاخ شكله ناوي
سلطان: ان شااء الله بس خلي عناد يجي اللحين وتشوف
خالد: الله يستر منك
تركي: اخيراً شرف الاخ
 ودخل عناد
سلطان: هلا والله
خالد: كان طولت ... وغمزله
عناد وفيه الابتسامه من هبالهم: اقول عن اللعانه


سلطان:  كدا تمام وعناد جا انا راح اكلم ابوي دحين يخطب لي
عناد: ومين تعيسه الحظ اللي بتاخذك
سلطان: نوف 
خالد: مين نوف
سلطان: اختك يالاثول 
خالد: حركات والله يالنسيب
سلطان: يلا انا رايح ادعولي
خالد وعناد وتركي: بالتوفيق
راح سلطان لابوه وقاله في اذنه انه يخطبها اللحين وابوه وافق
ابو سلطان وهو يوجهـ نظره لابو خالد: يا بو خالد انا بطلبك طلب وياريت ماترفضلي هو 
ابو خالد: ايش هو طلبك يا اخوي
ابو سلطان: ابي نوف لولدي سلطان
ابو خالد: والله والنعم فيه رجال واخلاق
ابو سلطان: الله يسلمك
ابو خالد: انا ماعندي مانع بس لازم ناخذ رأيها
ابو سلطان: اكيد اكيد
سلطان: لا تطولو عاد<<<<< الاخ مستعجل*_^
نغزه ابوه في جنبه وقال: 
خذو راحتكم يا ابو خالد
سلطان وهو يتحسس مكان الضربه: اي وش فيك يا ابوي
ابو سلطان: الله يفشلك روح هناك يالله

وراح سلطان عند الشباب
تركي: ها بشر
سلطان: تمت العمليه بنجاح
خالد: مبروك يا النسيب
سلطان: الله يبارك فيك


عند الحريم

راحت ام خالد تكلم نوف عن خطبتها لسلطان بعد ماكلمها ابو خالد
ام خالد: نوف تعالي ابيك في موضوع

راحت نوف عند امها وقالت لها كل اللي قاله لها ابو خالد: اذا كان ابوي موافق انا موافقه
وراحت للبنات
وبعدها انتشر خبر خطوبه نوف لسلطان



في الليل الساعه 9
العنود: مبروك يالشينه
نوف: الله يبارك فيك يالزينه
خلود: اجل بتتزوجين اخوي هاه
العنود: وحركات نص كم هاه
نوف استحت: ترا ماسار شي
خلود: ترا فرحك بعد اسبوعين
نوف: قهر الاثنين اخلص اختبارات والفرح الربوع 
سندس: شكلها سارت موضه في العيله على طول فرح بدون شبكه
البنات: ههههههههههههه
العنود: بس احسه حلو ترتاحي من المعازيم وكدا
نوف: بس ماما راح تسوي حفله للعيله في البيت
خلود: الله يعين

يوم السبت الساعه8 الليل
نوف والعنود يتكلمون مع خالد على حفله عيد ميلاد خلود
خالد/ فكره حلوه بس كيف راح تجهزولها وهي بكره
نوف والعنود بدأو يتضاربو على اساس مين يسوي تجهيزات الحفله
خالد صرخ عليهم وقال: اذا اتفقتو على شي قولولي .... ومشى
ولف مره ثانيه عليهم وقال: فاهمين
الاثنين: فاهمين
 وراح خالد للشباب


العنود: الله يكسر يدك
نوف: جعل ابوي يهزئك في عزيمه ان شاء الله
الاثنين: امين
بعدها راحت العنود لعند سندس تقول لها ع التجهيزات ونوف راحت عند خلود

ليس فراقك من أوجعني وليس غيابك من أبكاني فقط قلبي هو من جعلني انطق باسمك بكل أوقاتي 



 عند خلود ونوف

نوف: خلاص يوم الثلاثاء تعالي عندي ونشوف الفساتين
خلود: شورك وهدايه الله
وبعدها دققت في ملامح نوف وكأنها موعاجبتها وقال لها: احس فيك شي
نوف: لا بس حاسه بدوخه شوي
خلود: طيب تعالي ننزل تحت نسوي حلا وناكله
نوف: يلا 
وبين ماهم في الدرج رجعت لنوف الدوخه وطاحت 
وفي نفس الوقت دخل سلطان للبيت 
اول ماشافها جن جنونه وشالها وطلعها غرفته
ومعاه خلود
سلطان/ ايش صار لها
خلود/ كانت تقولي احس اني دايخه وتبغا شوكلاته نزلنا عشان ناخذ وحده وطاحت 
سلطان/ طيب اخرجي وسكي الباب وراكي
خلود/ طيب


فاقت نوف واكلت قطعه شكلاته ورجعت نامت وهي موحاسه بنفسها
اما سلطان راح غرفه خلود واخذ بجامه لنوف ورجع غرفته وسكر الباب
ولبسها البيجامه
ولبس هو بجامته ونام وهو حاضنها
 


للعيون لغه لا يفمها الأ المحبين يخيم الصمت فيها عندما تبدأ بالكلام



يوم الاحد

صحيت نوف ولقت نفسها في سرير سلطان
قامت مفجوعه
وشافت سلطان واقف جنب السرير ويقول لها: صباح الخير
نوف/ صباح النور
بسرعه قول ايش جابني هنا
حكى سلطان القصه لها
جت تبغا تقوم من السرير رفعت المفرش من عليها و هي خجلانه منه 
حست بالبرد كأنها مو لابسه شي طالعت في نفسها وشهقت بصدمه 
كيف ومين اللي غير لها ملابسها 
رجعت عالسرير وغطت نفسها بالمفرش 
قرب منها وهو يضحك/ عادي ترا بشوفك في وضع اكثر من كذا 
نوف شهقت ونطت عليه وغمضت له عيونه 
نوف: تحمل نتيجه فعايلك
سلطان: ابعدي خلاص شبعت منك في الليل
نوف وجهها سار احمر : يالدب
سلطان: ايش قلتي
نوف: لا ولا شي 
بعد سلطان عنها وقال: البنات ينتظرونك عشان يروحو البحر بعدين حفله خلود
نوف: طيب
لبست عبايتها وراحت


الساعه  9 الصبح
 البنات والشباب في  البحر
وكان هاذا وعد سلطان لخلود اذا قالتله موضوع نوف<<<< تذكرتو 
 
الشباب قاعدين على شكل دائره 
وخالد بينهم قاعد يغني 
سلطان: والله وراح نفتقدك يالغالي
خالد وعلامات الحزن باينه على وجهه: والله انتو الاكثر
تركي: لا تقلبوها نكد اليوم 
خلينا نستانس ونستهبل
عناد: صادق والله

اما البنات 
قاعدين يغنو ويطبلو ويكلو اسكريم 
وجلسه  بالفعل كانت حلوه 



الساعه 6 المغرب 
الكل رجع  بيته استعداداً لعيد ميلاد خلود

 البنات كلهم تجهزوا وتكشخوا 
في استراحه بيت ابو خالد كانت الحفله
العنود وسندس ونوف ضبطوا الخيمه كانت كلها مليانه شموع وطاوله عليها مفرش احمر ستان وفوقها مفرش من التل الابيض وعليها الكيكه وفي الكيكه صوره خلود وهي صغيره 
والخيمه كلها بالونات وورود وشكلها مررره خطير
سندس/ الله يجنن
العنود: اكيد عشانها فكرتي
نوف كانت تضبط  الاغنيه اللي خالد طلب منها تحطها
نوف: يلا بنات خلصت
سندس والعنود/ طيب

 
عندما أنام 
أحلم أنني أراك ... بالواقع
وعندما أصحو 
أتمنى ان أراك ثانية ...في أحلامي


استعدت خلود على كلام البنات انهم عاملين حفله رقص وهبل قبل الاختبارات 
كانت لابسه فستان نيلي تحت الركبه 
توب وجاكيت دانتيل اسود
في الفستان كرستالات فضيه صغيره على شكل حزام تحت الصدر وحاطه قلوس وردي وكحل ازرق وشوز اسود 
طلع شكلها ملكه جمااال

مِنْ أَصْعَب درُوس ِالحَيَاة ..أن يَتَعَلَّم الإنْسَان ..كَيْفَ يَقُول : ( وَدَآعـَاً )

وصلت خلود للخيمه واستغربت الهدوء اللي فيها 
دخلت الخيمه وسمعت صوت الباب ينقفل
لفت تبغا تشوف ايش سار 
شهقت و..... 
انتهى البارت السادس عشر

البارت السابع والعشروون


اعشق المفاجأااات ••• لانها منك انت فقط






وصلت خلود للخيمه واستغربت الهدوء اللي فيها 
دخلت الخيمه وسمعت صوت الباب ينقفل
لفت تبغا تشوف ايش سار 
شهقت وهي تسمع صوت تامر حسني ينتشهر في المكان بأغنيه كل سنه وانت طيب

كل سنه وانت طيب ومن البي اورايب
وألسنه دي معايا واللي جاي ويايا
يا اغلى الحبايب ياسكر ودايب 
يا كل الحبايب حبايب كلك خير وطيب
وعمري اللي جاي هشيلك بين عيوني شيل
ولو حقدر يا روحي حجبلك نجوم الليل 
حبيبي معاك الحب طعم جمييل
وعمري اللي جاي حشيلك بين عيوني شيل
ولو حقدر ياروحي حجبلك نجوم الليل
حبيبي معاك الحب طعم جميل 
كل سنه وانت طيب
عيونك حبيبي رموشك يا عيني خدودك ياسيدي ياسيدي الله عليك
وعيدك دا عيدي وحبك نصيبي والبك حبيبي حبيبي انا عمري ليك حبيبي
وعمري اللي جاي حشيلك بين عيوني
شيل ولو حقدر يا روحي حجبلك نجوم الليل حبيبي معاك الحب طعم جميل 
وكل سنه وانت طيب

ابتسمت على حركه البنات اللي دخلت الفرحه على قلبها  لكن وهي تلف جهة الباب انصدمت لمن شافت خالد قدامها قلبها سار يدق بسرعه واسئله كثيره سارت تدور في بالها كيف ومين وليش ومتى جا هنا لفت يمين ويسار وهي تدور ع البنات ماشافت احد 
قرب لها ومسك يدينها وباسها وقال/ كل عام
وانتي الحب وكل عام وانتي حبيبتي 
هي خلاص الدنيا موسايعتها من الفرحه رفعت راسها ليه والتقت عيونه بعيونها موقادره تتحمل اكثر من كدا ارتمت في حضنه وهي تشاهق من البكي ومتمسكه بثوبه كأنها طفل صغيروهو سار يمسح على ظهرها بحنان
خلود/ لا تروح وتخليني الله يخليك 
مسك وجهها بإيدينه وقال لها/ الدموع هاذي ما ابغا اشوفها عليك مره ثانيه  وبنظرات هيام كلها حب وشوق/ انتبهي لنفسك وانتظريني انا راح اجي لك انتي نصيبي انا 
واعطاها هديتها وخرج
بعدها دخلت نوف وقالتلها/ هو طلب مني انو يشوفك ويعطيكي هديتك بنفسه يلا امسحي دموعك البنات دحين يجو لا يشكوا فينا 
خلود/ طيب
بعد عشره دقايق دخلو البنات
اللي هم : رهيد ولينا وسفانه والعنود وسندس وفاطمه وعملو لها عيد ميلاد ماعمره صار



عدت اسابيع الاختبارات بسررعه البرق واهم الاحداث اللي صارت هي ملكه تركي ع العنود وتخرج الثلاثي المرح
سلطان وخالد وتركي  من الثانويه
سلطان وتركي قدمو ع الجامعه وقبلوهم  
اما خالد فسفرته اليوم الاثنين
الكل حزين لفراقه لكن في نقس الوقت فرحانين لانه راح يرجع ومعاه شهاده مهمه


في بيت ابو خالد:0
ام خالد وهي تبكي: خالد انتبه لنفسك وتدفى مزبوط واذا زكمت انا حاطه لك عسل في الشنطه خذ منه ملعقه
ابو خالد/ ما وصيك يا خالد كلمنا كل يوم  وان شاء الله ترجع لنا وانت سالم 
نوف وهي ترتمي في حضنه وهو يمسح على ظهرها بحنيه/ خالد لا تقاطعني وانتبه على نفسك انا كل يوم راح اتصل عليك واذا ما اتصلت اتصل انت
خالد/ ان شاء الله    مع السلامه



خرج خالد من بيته متوجه لسياره سلطان
وسار يطالع في المجمع كله راح يفتقده كثيييير ويفتقد اهله وناسه


قال الوداع وماقصد يجرح القلب 
محال قلبي ينجرح من وداعه ان حبني
يامرحبا براعي الحب وان راح ربي يحفظه
كل ساعه وليه ليه يودعني وليه ليه يعذبني وليه ليه يجرح قلبي وانا احبه ليه ليه




في السياره عند سلطان وخالد متوجهين الى المطار:

سلطان: وش فيك ياخالد ليه زعلان كدا ومتضايق ماتوقعتك كدا  تنهار لهاذي الدرجه 

خالد اللي يشوفوجهه يقول ان في احد عزيز على قلبه اتوفى/ سلطان ترا والله الفراااق صعب ومر لا تزيدها علي وتقلب المواجع

وصل خالد المطار ونزل سيارته وقبل لايدخل سلم على سلطان
كلمه سلطان وقاله/ انتبه على نفسك وكلمني اول ماتوصل
خالد/ ان شاء الله وسامحني ياسلطان لاني ماراح احضر زواجك انت ونوف زي ما انت عارف الظرف ضدي
سلطان وهو يحضن رفيق دربه/ هونها وتهون   
خالد/ يلا مع السلامه









صباح يوم جديد مليء بالتفائل والامل

في بيت ابو عناد:
  في جناح عناد:
قامت بسررررعه وهي مفزوعه الساعه سارت 5 العصر وماحست بشي والمفروض ان اليوم يروحو بيت ابو خالد لان عندهم جمعه  
اتروشت وبعدها خرجت من الحمام وقفت  قدام المرايا وسارت تمشط شعرها  
عناد وهو يتمغط ع السرير/ صباح الخير
سندس وهي تبتسم /صباح النور يلا قوم اتأخرنا عالناس
عناد/ اووووووه وانتي الصادقه يلا انا رايح اخذلي شور قام من ع السرير وباسها في خدها وراح
اما هي راحت غرفه الملابس عشان تغيير ملابسها 
طلع عناد من الحمام وهو ينشف شعره بالمنشفه ولاف الفوطه على خصره 
دخل غرفه الملابس عشان ياخذ له شي يلبسه تقدم خطوه ورفع عيونه عليها كانت ملكه بمعنى الكلمه وجالسه تحاول تسكر سحاب الفستان لكن دون جدوى 
قال  لها وعلى وجهه ابتستمه خبث/ اشبك؟
سندس وهي تبلع ريقها: السحاب مو راضي تسكر
 سند نفسه على الجدار وتكتف وقال: والمطلوب!!
هنا سندس نزلت راسها من الحيا موقادره تتكلم بكلمه 
قرب عناد لها ومسك شعرها ووضعه عالجنب وبدأ يقفل بشويش السحاب هي خلاص مو قادره تحط عينها بعينه باسها في ثغرها بهدوء وقال: الوعد الليله وغمزلها وراح



في بيت ابو خالد:
الكل كان متواجد وعلى وجهه علامه الفرحه 
لان بكره فرح سلطان ونوف
الا وحده كان باين عليها الحزن والكأبه
نوف/ خلود خلاص فكيها ترا الموضوع مايستاهل قد كذا 
خلود/ حاضر يا ابله نوف مايسير خاطرك الا طيب اقول سندس العنود فين؟؟
سندس/ليلها طويل لساتها بتتروش
خلود/ اهااااا
في مجلس الرجال/
عناد وهو يساسر سلطان: ياهو ياعريس بكره ليلتك افرح يامعلم وغمزله
سلطان: اقول يالاخ لاتنسى انك دوبك متزوج يعني لسا دوبك في اول الطريق وغمزله 
تركي وهو يكلم العنود في الواتس اب/ شباب شوي وارجع لكم 
الشباب/ اوكي
عند تركي في الحديقه
يكلم العنود ع الواتس اب: خلاص رضيتي
العنود: ايوه بس امانه لا تعيدها تخيل احد شافنا وش بيقول؟؟
تركي: خلاص كله ولا زعلك
الا تعالي انتي فين؟؟
العنود: قبل لا اكلمك كنت بأخذ شور ودحين احط مكياج والبس ملابسي واجي عندكم
تركي: في احد معاك في البيت
 العنود بتعجب: لا كلهم في بيت خالي  سلمان " ابو خالد" ليه في شي

تركي سار يمشي ويمشي الين ماوصل للمكان المطلوب

العنود وهي تكتب لتركي: دقيقه في احد يدق الجرس 

طلعت من غرفتها وهي تنادي الخدم يفتحو الباب: سيتي سيتي 
ماربيل 
ولكن لامجيب
العنود: يووووه لازم انا اللي افتح

توجهت للباب وفتحته وانصدمت من اللي شافته




عند العنود:
فتحت الباب وشهقت من اللي شافته/ تركي انت وش جابك هنا
وجت تبغا تقفل الباب ماقدرت لان تركي حط رجله وفتح الباب وسحبها
وسارت قدامه 
سار يتفحصها من فوق لتحت والعنود استحت خصوصاً انها بروب الحمام
تركي وهو يتأمل جمالها ومركز عدسه عينه في عينها: انتي ملاكي 
العنود لفت وجهها عنه ماتبغى تطالع في عيونه
تركي/ العنود في شي على رقبتك
العنود خافت/ يماما ويش فيه
تركي قر من رقبتها يبي يشوف ايش هو 
الا يطبع بوسه على رقبتها


العنود خلاص مو قادره تستحمل جرائته 
كانت راح تدخل بس هو كان اسرع  منها ومسك حزام الروب وكان راح يفتحه 
العنود مسكته بسرعه ودخلت

تركي سار يضحك من ورا الباب 
العنود: تعرف انك قليل الادب
تركي: وتعرفي اني احبك .... و اعشقك ..... واهوااااااك
ابتسمت على كلامه وراحت غرفتها
 
ولبست وتكشخت وراحت طيرااان على بيت خالها
 
في الليل في جناح عناد وسندس/
سندس/ ابغا اروح صالون لمسات يعني راح اروح
عناد ببرود/ لا ماراح تروحي مررررره بعيد وانا بكره راح اكون مشغول
سندس/ عناد الله يخليك طيب خلي السواق يوديني
عناد/ السواق احلمي يوديكي
سندس/ ياربيي
عناد وهو يطالع في سندس ويضيق عيونه ويحك ذقنه / اوكي انا موافق بس بشرط
سندس/ ايش هو شرطك
عناد بخبث/ابغا حقوقي الزوجيه والا مافي روحه للصالون
سندس نزلت راسها في الارض
عناد/ مافي روحه للصالون
سندس/ انا موافقه بس بشرط
عناد/ ايش هو
سندس/ تغير رقم جوالك وبنات ابليس ماتر عليهم 
قرب عناد لعندها و حاوط خصرها 
سندس وهي تبلع ريقها: عنا.
سكتتها شفايفه  وغمضت عيونها وهي تحاوط رقبته 





عند خالد/ كان مره متضايق وحالته لايرثى لها وكيف مايتضايق وزواج اخته الوحيده وهو مو معاها وغير كذا سمع ان خلود جو لها خطاب ضرب ايده بالطاوله بقوه وقال/ والله لو خلود راحت لغيري ماراح اسامحك يا بوي مهما سار 


يوم الاربعاء الساعه 11 صباحاً
الكل قام وهو مستعجل لان اليوم هو فرح الحب البريء اليوم زوااااج 
سلطااااان..♥ نوف
القاعه كلها مليانه بالوردالزهري 
والكوشه كانت عن عربيه ساندرلا ومنثور عليها الورد الزهري( الطايفي) والفل
كانت رووووووعه القاعه بكل ماتحمله الكلمه الطاولات عليها ستان وردي وفوقه تل ابيض لامع وكاسات مغلفه بالورد الطبيعي وفي وسطها مويه وفي وسط المويه شمعه
ناهيكم عن الاكل والشرب والحلى


جا وقت الزفه/
دخل سلطان بهيبته  والبنات كلهم مطيرين عيونهم عليه
وصل للكوشه على اغنيه سريعه
وانظار الكل عليه

اما عند نوف/ 
تقدمت وهي تسمي بالله وانفتح الباب وبدأت تنزل درجه درجه بناء على طلب المصوره 
على اغنيه


مثل السهم صابت فؤادي نظرتك
مافارقت فكري وعيوني ضحكتك
وانتي مثل وهج الضوى 
ساكن حياتي والهوا
يارب بس نبقى سوا طول السنين
انتا وانا على بعضنا ايه لايقين
مثل السهم صابت فؤادي نظرتك

وبدأت تنزل درجه درجه الين ماوصلت للمر على اغنيه سكر العيون


اذوب بعينك الحلوا وسكرها وحتى الدنيا انساها ولا اذكرها انا اللي سكر عيونك يذوبني دخيلك لا تذوبني وسكرها
انا ادري ذوبتكم نظره عيونه وصارو من حلاوتها يحبونه وانا ادري لوحدي لوحدي ساكن في كونك والعيون جميع الناس تنكرها


وصلت نوف ع الكوشه وبعدها بدأت اغنيه جوا الروح لاليسا
وعلى كلمات الاغنيه لبسها طقم الالماس قال لها/ مبرووووك حبيبتي
نوف/ الله يبارك فيك
وقطعوا الكيكه وراحو الفندق



في زاويه من زوايا القاعه 
عند العشااااق المتيمين/
تركي: تعرفي انك احلى ما خلق ربي
العنود بخجل وهي منزله راسها في الارض: عيونك الحلوه
تركي مسك ايدها وقال لها:تصدقي يالعنود حبي لك يوم عن يوم يزيد
العنود/ وانا كمان
طالعت فيه وطالع فيها
وباسها في ثغرها بهدوء: احبك
وسمعو اغنيه لها صداها في القاعه

انتي .. بعدك حلوة وصرتي احلى شو هالصدفه مافي احلى والبي يشوفك من الناس احلى طمنيني كيفك انتي
انتا بعدك انتا ما بتتغير محير لي البي ومحير وبعدو البك طفلي صغير طمني كيفك انتا
مشيين نتزكر ع الدروب ويمرجحنا الغرام ليش بعدنا وكيف قدرنا ننسا هالاحلام
في الليل البعيد نطرنا عم نفارق هالايام
ياروب تدوم ايامنا سوا ونبقا عطول جامعنا الهوا يارب تدوم يارب تدوم
يارب نعيد هالحب اللي كمان واحلى بكتير من الماضي كمان يارب نعيد يارب نعيد 

  

في الفندق عند العرسان^^
 

فتحت نوف الشنطه و هي تسب وتلعن في سندس والعنود وخلود  اللي حطو لها الملابس
بس في الاخير لبست استر شي و راحت لسلطان اللي كان لابس بيجامه زرقا طالع شكله خراااافي
جلست نوف بعيده عنه وفي وجهها علامات التوتر
سلطان/ احد قلك ان فيا جدري؟؟
نوف بضحكه/ لا
سلطان قرب منها وسار يطالع في الملاك اللي قدامه مسكها وسحبها لحضنه وهو يتنفس عبيرها ذاب من قربها
ناظر وجهها البريء رفع يده لعيونها ولامسها برقه ونزل عند خدودها ووقف عند شفايفها وسار يقرب منها وهي تحس انها راح تتبخر من قربه قبلها برقه على شفايفها 
وشالها بين يدينه و. ............. مشفر محذوف

انتهى البارت السابع والعشرون
البارت الثامن والعشرون



بعد مرووور 4 سنوات على ابطال روايتي:
تركي وسلطان اتخرجو من الجامعه وسارو يشتغلو في شركه العائله
خلود ثاني سنه بالجامعه واتخصصت تصميم ديكور
العنود ثاني سنه بالجامعه وتخصصت تصميم ازياء
نوف: عايشه مع سلطان في العسل^^ ثاني سنه بالجامعه تخصصها جغرافيا
سندس: حياتها لا تخلو من جرأه عناد ثالث سنه بالجامعه تحصص كيميا حيوي وتنتظر هي وعناد اول مولود لها( حامل في الشهر السابع)
عناد/ مثل ماهو يشتغل في شركه العائله
خالد/ اخر سنه له في النمسا يدرس اداره اعمال
 ......................
في الجامعه
نوف بالكفتيريا تكلم جوال : انا الي اشتقت لك ..
سلطان بشركه بمكتبه مستند عالكرسي ورافع رجوله ومثبتهم على الطاوله : نوفتي .. ترى بكلامك هذا بتخليني اترك شغلي مع ابوي .. وأجي اخذك من الجامعه
نوف عرفت قصده : هههه .. خلاص اذا تقدر سوهآآآ 
سلطان نزل جلسته ورفع ظهره بعد ماكان مستند ابتسم: اسويهآآآ وانا ولد ابوي .. بس انتبهي لاتتحديني . لان انتي الي بتخسرين التحدي..
نوف :هههههه وأنا مصره أتحدااااك .. 
سلطان ابتسم بخبث: نووووووف ...!
سلطان بنفس نبرته :نعـــــم..!
سلطان على وضعه : قولي انتي الي تبين وخلصينآآ ..
نوف وضعت يدها على فمها وشهقت : حرآآم عليك .. وش شايفني ..!
سلطان بروقآآن : أبد .. شااايفك ملاك .. 
نوف .. : اقول مع السلامة .. بروح عــ المحاضره ..
سلطان بخبث: روحي روحي.. بس ماراح تطولين فيهآآ..
نوف عقدت حواجبها وميلت راسها : وش قصدك .؟
سلطان :ههههه قريب تعرفين..
نوف ابتسمت : دب .. بااي ..
سلطان : سلاام ..
.......
.ودي احضـنكـ ليـــن لح ..ــظه [الم ــوت ]
ابــي نهــايه دنيت...ــي يــوم [ اضمــكـ
........
في مكان اخر من الجامعه

خلود وهي تشرب الكوفي: بس واترشحت انا اسافر احضر الدوره
العنود: انتي متأكده من قرارك؟؟
خلود: والله انا نفسي اروح منها اغير جو واخد خبره شويه في تخصص تاني
العنود: طيب فين مكان الدوره
خلود: مدري يمكن النمسا
العنود: اهااااا 
..........
ليّتنْي بحُضّنڪ طول الأيامْ مسّجون
وأقول حطوا من ورى القفل قفلين.,’
تلمني بالحيل ..’’ ماقول بالهووون
حتى نصيرٍ بجسم واحد و قلبين..
مفتون بي وآنا بعد فيك مفتووون
وتقُول يآحبي وآنا أقووٍلْ // لبيه \
................
سلطان مسك جواله ويدق على نوف لكنها ماترد .. ودق كذا مرة ولاردت .. ارسلت له .. 
(( حبيبي انا بالمحاضره ماعرف ارد عليك ..))
سلطان ابتسم ورسل لها ..
(( نوف .. يالغلا .. الحين تطلعين انا انتظرك عند الجامعه,,))
نوف اكتمت ضحكتها وبنفسها : والله انه مجنوون .. والمجنونه انا بعد الي تحديته .. وشلون اطلع الحين .. ارسلت له ..
(( سلطان .. حبيبي .. ماقدر اطلع انا بالمحاضرة .. وش اقول لدكتورة ..؟))
سلطان ابتسم  ..
((مالي شغل ..أنا انتظرك.. تحملي التحدي .ههههه))
نوف بنفسها : وربي أحبه .. ارسلت له ..
(( طيب ..خير ان شاء الله)) ..
نوف راحتت لعند الدكتورة : لوسمحتي ممكن اطلع ..؟
الدكتورة : ليه .؟
نوف تبتسم : تعباانه اشووي .. ومو قادرة اواصل المحاضره 
الدكتورة ابتسمت : طيب .. معآآفاه يابنتي .. أطلعي دلوأتي ..
نوف ابتسمت وتتصنع التعب : ميرسي دكتورة ..

بعد 10 دقايق طلعت نوف وركبت السيارة .. :وربي مجنوووووووون 
سلطان حرك :هههههههههههههه .. اذا انتي زوجتي فــ لاتستغربين من جنوني هذا .. 
نوف : طيب .. لــ وين مآخذني ..؟
سلطان ناظرها بنص عين وابتسم بخبث: لــ التحدي الي تحدتيني اياه ..
نوف استحت من كلامه : طييب .؟
تركي بلل شفايفه : وشو الي طييب ..؟
نوف : جرررريئ ياسلطان ..
سلطان:هههههه .. اذا ماعلمتك الجرائه قبل لايطوف على زواجنا سنه .. مااكون سلطان بن محمد..
نوف استحت : .......
..................

في جناح عناد وسندس:
عناد ينزل شمااغه ويجلس عالكنبه وبخبث :
هلا والله بسندس
سندس تنزل عبايتها وتجلس جنبه ووضعت راسها على كتفه مبتسمه وبنفس نبرته:هلا بيك..
عناد وضع يده على ظهرها وصار يمسح على عليه وبهمس : كأن المكان مومناااسب ..يعني ....
سندس عقدت حواجبها : آمممم كمل ..
عناد بخبث: يعني نقوم عــ الغرفة أحسن
سندس عرفت قصده وادفنت راسها بصدره :..............
عناد بخبث: هآآ بتقوميين ولا انا اشيلك
سندس رفعت راسها وكاتمه ضحكتها على كلامه : لا ياشيييخ ناوي علي انت ..!
عناد :ههههههههههه انا قلت لك هي خاربه خاربه..
سندس وقفت :طيب ..؟
عناد لازال جالس : ماشاء الله عليها الأخت ماتقول لا ماصدقت خبر اقول روحي للغرفه..
سندس صارت تضربه بالخداديات تبتسم: سخييف مالت عليك ..
عناد كاتم ضحكته ووقف :أمزح معاك ...!
سندس تسوي حالها معصبه :مافيني حآآجه ..
عناد مد يده :يالله ..
سندس حاطة رجل على رجل وحاطه يدها على خدها وبدلع :على فين ..!
عناد غمز لها : انا خبرتك بخربها لجيتي من الجامعه .. وماني قادر استنا اكثر مما استنيت
سندس استحت من جد ونزلت راسها :................
عناد نزل لمستواها وهمس مبتسم : لما تستحين ينفذ صبري .. 
سندس ابتسمت وتركي مسك يدها ودخلوا عالغرفه ^_* ..
...........
نوف نزلت عبااتها ..سلطان نااظرها من فوق لـ تحت وصفر : لاآآ أنتي ناويه عليا .. نااويه ..
نوف استحت من كلامه ونزلت راسها قرب منهآآ وصار يلعب بكلر بلوزتهآآ وقرب من الازارير ..لكن وضعت يدها عليهم وبخجل : سلطان ..اول حآجه اتركني ابدل ..
سلطان جلس على السرير وابتسم بخبث: طيب انا استناكي
وبعدها قام بدل ولبس سروال بيجآآمته من غير البلوزة تبعها ..
 نوف ناظرته مبتسمه بحيآآ : كذآ بتنآآم ((واشرت على صدره))
سلطان وهو يرفع الديباج بينسدح : هههه الي يسمعك اول مرة اسويهآآ .. والي يسمعك يقول صدق بنآآآم ..
نوف نزلت راسها ورفعت الديباج وجلست واستندت على المخااد ..
قرب سلطان منهآآ ووضع راسه بحضنهآآ : لازم مقدمآآت .. 
نوف اعرفت قصده اكتمت ضحكتها ورفعت حآآجب .. استغرب من سكوتها رفع نظرها عليهآ مبتسم : اشفيك ..!
نوف بدت تلعب بشعره ابتسمت : هه مافيني حآآجه بس كلامك يخلي الواحد غصب يضحك ..
سلطان صار يلاطف وجههآآ وبخبث: وانا صادق لابد من المقدمآآت .. 
نوف ماقدرت تمسك نفسها :ههههههههههه ..عليك طلعآآت وربي .. 
سلطان عدل جلسته ويلفهآ له ومسك ايدينها : وانتي الصادقه الفيوز ضااربه .. لاني مووصل وانا من طيبتي ابدآآها بــ مقدمآآت ((وابتسم بخبث)): بس الظاهر ماينفع معاك المقدمآت.. ((نوف دق قلبهآآ واستحت من كلامه وهو يكمل )): ينفع معاك الي يسمونه حآآمي 
نوف كتمت ضحكتها على كلامه الجريئئئ واستحت نفس الوقت .. سلطان قرب منهآآ وباس جبينها وبعدها خشمها وبعدها خدودها تحس نفسها تخدرت.. من حركآآته واستسلمت له وسلمت روحهآآ له واحده ^_*



الساعه 12 الليل

تركي وجفآآه النوم وتعب من التفكير مسك جواله ودق على خالد ....

خالد : هلا كويس افتكرتني وانا في الغربه ..
تركي متضايق عالآآخر : هلا خالد تكفى مالي خلق للتأنيب..
خالد : خير تركي فيك شي .؟
تركي : لا ياخوي بس احس اني متضايق تعبان ياخالد تعبان ..
خالد : طيب روح عند خطيبتك يمكن ترتاح لان اغلب الي يروحون لزوجآتهم ويكونون قريبين منهم يرتآحون
تركي تضجر من كلام خالد: ياشييييخ ماني بفاضي لها.. وماحب اكون ضعيف قدآم زوجتي
خالد: بس هذي زوجتك يعني كلها كم شهر وتكونوا تحت سقف واحد .. مافيها شي لورحت وجلست بقربها وقلت لها كل الي متضاييق منه
تركي : مدري مدري .. بس انت الي جيت على بالي .. 
خالد: وقلبي مفتوح لك ياتركي انت اخوي يالغالي
تركي : تصدق خالد .؟
خالد: ايش.
تركي: انا قررت اروح عند خطيبتي 
خالد : طيب شي حلو ... صدقني راح تتحسن
تركي: شورك وهدايه الله 
خالد: يلا مع السلامه
تركي: سلام

تركي:سلام 
خالد : مع السلامة ..


تركي بيقوم على السرير بس فكر يمكن العنود تكون ناايمة دق عليهآ : اهلين 
العنود : هلا فيك ..
تركي : مانمتي .؟
العنود : لا مانمت لاني كنت خايفه عليك ..
تركي : طيب عندك شي الحين ؟؟
العنود : لا ماعندي شي ..آآمر..
تركي : مايآمر عليك ظالم .. بجي عندك الحين .. 
العنود:اتفضل ..
تركي : متأكدة .؟
العنود : ايوه ايش فيك ... متأكده.. 
تركي: لا بس ناظري للساعة..
العنود :ايوه عارفة ان الساعه 12 وربع .. عادي والله 
تركي : ربع ساعة بالكثير وانا عندك ..
العنود: انتظرك

قام تركي من على السرير وبدل لبس ثوبه وتعطر وعلى طول نزل وركب سيارته ..
العنود تغيير بس محتارة وشو تلبس ..: آممم استحي البس هذا .. خليني البس بنطلون .. البست بنطلون جينز وبلوزة بنفسجية أكمام وطآق واسع وشعرهآ ملموم كله على فوق ومنزله خصل لها عالجنب صايرة روووووعه ونزلت على طول عشآن تشغل 
الانارات على بال مايجي تركي ..
..................
عند خلود/
قاعده تفكر في حياتها وحبها اللي سار له6 سنين وماله لاحس ولا خبر 
اشتاقتله اشتاقت لكل حرف في اسمه نفسها تشوفه حتى لو لحظه  تروى عطش حبها له
قامت من فوق السرير واتوجهت لمكتبها اخذت لا بتوبها وفتحته  
وعلى ضو الشموع بدأت تقرأ هذا الشعر:
متى ستعرف كم اهواك يارجلاً
ابيع لاجله الدنيا وما فيها
لو تطلب البحر في عينيك اسكبه
او تطلب الشمس في كفيك ارميها
انا احبك فوق الغيم اكتبها
وللعصافير والاشجار احكيها
انا احبك فوق الماء انقشها
وللعناقيد والاقداح اسقيها
انا احبك حاول ان تساعدني
فإن من بدأ المأساه ينهيها
الا تراني في بحر الحب غارقهً 
والموج يفضح اوراقي ويرميها
ارجع الي صحواً كنت ام مطراً
فما حياتي ان لم تكن فيها
( نزار قباني)
مسكت مخدتها وهي تشاهق من البكي 
موقادره تتحمل بعاده اكثر 
مسحت دموعها وقامت اتوضت وصلت وهي تناجي ربها وتدعي انو الله يجمعها بيه في وقت قريب
 ....................
تركي : هلا عنود
العنود : اهلين 
تركي : انا عند الباب ..
العنود : طيب انا جاية ..




راحت العنود وفتحت الباب دخل تركي العنود استغربت ان مو لابس شمااغه والي يشووفه كآن شايل هموم الدنيا على رااسه .. 
سلم عليها تركي ومدت يدها : تفضل ..
تركي مشى معاها عشان يدخلون داخل عنود مبتسمه : غريبه تركي مو لابس شماغ ..؟
تركي ابتسم وحس بسؤالها كأن العنود مهتمه فيه بشكل مايتوقعه : ماكآن لي خلق ..
وصلوا العنود وتركي للمجلس وجلسوا العنود : آممم بروح اجيب لك عصير ليمون بنعناع عشآن ترووق ..
بتقوم الا تركي مسكها من يدهآ بحنيه : انا مو جآي اشرب شي ..
العنود استغربت عقدت حواجبها وحطت يدها على ظهر تركي لان تركي جالس ومنحني ومشبك ايدينه : تركي اشفييك .. ؟
تركي يحس الدنيا ضايقه به وناظر للعنود والعنود تمسح على ظهره تتحنن عليه تركي : عنودي ممكن اطلب منك طلب ..
العنود لفت  وجه تركي الي يناظر الارض عليها وحطت يدهآ على خده وتلاطفه : عيوني لك ..
تركي وهو على وضعه : ممكن تسكرين الانارات .. 
العنود استغربت من طلبه بس تحننا على حالته والوضع الي هو فيه : تآآمر من عيوني ماطلبت شي
قامت العنود وطفت الانارات وتركي بزفره وهو يتسند بكل قوته عالكنبه : آآآآآآآآه يالعنود.. 
العنود جلست جنبه ومسكت يده واليد الثانيه حطتها على شعره وتمسح عليه : سلامتك من الآآه ياقلب العنود ..
تركي على وضعه : عنوود ..
العنود : قلبهآ ..
تركي : ابي انام بحضنك ومااصحى ابد .. ابي انسى الدنيا ابي انسى اني مهموم يالعنود .. انا ماعمري شكيت لأحد يابنت العمه بس انتي مو اي احد انتي هوااي الي اتنفسه ..
العنود تحس كأن احد طعنها بخنجر من كلام تركي وهمع الي عايش فيه : كلي لك .. ياتركي بس تكفى لاتعذب نفسك اكثر من كذا ارحم حآلك ..
تركي وحط راسه على صدر العنود والعنود لفت يدها على اكتاف تركي وتمسح على شعره واليد الثانيه ماسكه يده وتلاطفها عشان تخفف عنه  

تركي حط يد وراء ظهر العنود واليد الثانيه من قدام على خصرهآ وضمها بقوة :..........
العنود مقدرة وضع تركي وحالته النفسية المتأزمة : تركي ..
تركي بهم وغم : همممممممم
العنود : الليلة بتناتم عندنا ..
تركي : عارف..
العنود رفعت يده وباستها وهمست باذنه :أحبك
تركي يحس مشاعره تحركت : انا اذوب بهواك ياعنوود ماقدر اعيش من دونك ..
العنود : تركي حبيبي اشفيييك .؟
تركي : ماقدر اقول شي الحين بس ابغآ ارتاح وانآآم تعبان .. تعبان ..
العنود : طيب حبيبي نآآم وانسى .. وانا بجنبك لحد ماتنآم ..
تركي : لا حتى لونمت ابيك جنبي نامي بجنبي مافيها شي..
العنود ابتسمت على كلامه بينها وبين نفسها : حتى اونت متضايق ياتركي ماتفوت هاللحظات .. للتركي: ان شاء الله الي تبيه بيصير 

.................
انتهى البارت الثامن عشر

البارت التاسع والعشرون


صبح يوم جديد مليء بالتفاؤل والامل

الساعه ٩ 
في بيت ابو سلطان
الكل متجمع ع الفطور
ابو سلطان، ام سلطان، خلود، سلطان، نوف

سلطان: امممممم لذيذ من اللي سواه؟؟؟
نوف وخلود مع بعض: انااااا
وطالعو في بعض وضحكو: ههههههههههه
ام سلطان بابتسامه: بلاش كذب انا اللي سويته
سلطان بضحكه: ههههههههههههه لقطو وجيهكم
ابو سلطان وهو يطالع في ام سلطان بابتسامه كلها حب : تسلم يدك والله
سلطان وهو يصفق: اخص والله ابوي يتغزل في امي وانا موجود
 ابو سلطان رمى علبه المناديل على سلطان و بابتسامه: اهجد ياولد
خلود: ههههههههههههههههه لقط وجهك
سلطان وهو يحك شعر راسه: اصلا عادي محد تفشل
نوف وهي تساسره: تستاهل احرجت خالتي
سلطان وهو يساسرها: دوااااك عندي لم ارجع من العمل
خلود وهي تساسر سلطان: اقول تراني عزابيه لاتخربوني
سلطان بابتسامه وهو يضرب راس اخته: اقول اعقلي
خلود بجديه: بابا ماما ايش قلتو ع الدوره
ابو سلطان: والله يابنتي انتي ادرا بمصلحتك اذا انتي حابه تاخذي دوره في تخصص مو تخصصك انتي حره
ام سلطان: انت من جدك تخليها تروح لوحدها تراها هي بنت
سلطان: امي الله يهديك يعني ايش فيها تراهي رايحه تدرس ومعاها صحبتها والدكاتره يعني عادي
خلود: ايوه انا مرره نفسي اروح ومنها دراسه ومنها اغير جو  
قام ابو سلطان من الطاوله: سوي اللي يريحك يابنتي
ام سلطان: خلاص انا موافقه
خلود وهي تنطنط: يس يس
سلطان وهو يقوم مع ابوه يروحو الشركه: ههههههههههه مجنونه
ابو سلطان : يلا مع السلامه
الكل: مع السلامه
خلود لنوف: ههههههههههههههه اما سلطان هااذا منتهي 
نوف: انتي بالك الاهو منتهي من زمااااان
خلود بخبث: اهاااااا ترا ماكان كذا قبل لايتزوج
نوف بابتسامه وكأنها عارفه قصدها: خلود اعقلي
..........................
 العنود  جوالها رن وهي على وضعها مدت يدها ع نفس الكنبه تدورالجوال وردت عليه من دون لاتشوف من متصل: نعم
ام عناد: عنود وينك
العنود استوعبت انها مع تركي وفتحت عيونهآ عالآخر بارتباك: هآ ماما  ايو انا موجودة في المجلس جايه عندك استني شوي 
ام عناد: طيب انتظرك
قفلت السماعه  و بينها وبين نفسها: ايش الي يخلي العنود تروح المجلس دحين  يمكن تركي جآ  والله ما ادري  عنها
العنود تصحي تركي وتهز كتفه عالخفيف: تركي تركي قوم 
تركي رايح فيهآ: همممم
العنود حاولت تقوم وتفك نفسها منو  عشان تصحيه كويس بس ماقدرت لان كل مابتقوم تركي يضغط عليهآ ويتمسك فيهآ: تركي امي دقت علي مايسير  تدخل علينا بهالوضع قوم حبيبي
تركي:بدري حبي خلينآ اشوي 
العنود : الله يخليك تركي قوم  حبيبي
تركي بعد عن العنود وتمدد وبعدهآ غسل وجهه في المغسله الي قريبه من المجلس وبعدها رجع لعند العنود بعد ماغسلت وجههآ وقرب منها وابتسم لهآ: أحلى نومه نمتهآ بحيآتي
العنود استحت من كلامه : طيب امي من زمان تنتظر خل نروح عندها
تركي: ابوك وعناد موجودين
العنود: لا بابا راح من الفجر وعناد معاه 
تركي:اهاااا
..................

في مكااااان بعيد 

كان قاعد فوق مكتبه الفخم ويطالع الاوراق اللي قدامه 
فجاه سمع صوت الباب يندق
..........: هل تأذن لي بالدخول؟؟
وقف احتراماً لاحد اعضاء مجلس الاداره 
..........: تفضل ادخل
جلس خالد قدام  المكتب وقدامه جورج 
الاستاذ جورج: سيد خالد سأبدء بالحديث مباشره
خالد: تفضل كلي اذان صاغيه استاذ جورج
الاستاذ جورج: شكرا لك اود ان اعلمك انه تم ترشيحك لالقاء كلمه للمبتعثين من دولتك المملكه العربيه السعوديه
خالد وهو عاقد حواجبه: عن ماذا اتحدث ولماذا انا بالذات؟؟
جورج: بما ان هذا الشهر  هو الاخير لك معنا في مجال اداره الاعمال
ستلقي كلمه بعد يومين فهناك مجموعه من الشباب والشابات من تخصصات مختلفه اختارتهم جامعه الملك عبد العزيز حتى يحضروا دوره تدريبيه في هذا المجال
وبما انك محب لهذا المجال وتفوقت فيه بامتياز
سوف يستفيد منك طلاب مدينتك فلاتبخل عليهم ببعض النصائح.
سند ضهره ع الكرسي وبدأ يفكر في الكلام اللي سمعه
جورج: ارجوك ياخالد انت شاب ذكي وطموح  وذو اخلاق عاليه ضربه جورج على فخذه وقال له: وايضاً انك شاب وسيم جداً فجميع البنات هنا يركضون حولك وانا من اشد المعجبين بوسامتك
ضحك خالد بصوت عالي: ههههههههههههههه
حسناً حسناً انا موافق
وقف جورج وقاله: ستكون المحاضره في اليوم السادس من قدومهم
خالد: حسناً شكراً لك على ثقتك بي
ابتسم جورج قائلاً: لا شكر على واجب الى اللقاء
خالد: الى اللقاء
..................
 
الساعه ٩ ليلاً
في بيت ابو سلطان
خلود 
ونوف
والعنود
وسندس
مجتمعين عند خلود لسببين 
الاول: زواج العنود بكره
الثاني: خلود مسافره بعد بكره 
العنود والعبره خانقتها: خلووود والله بتوحشينا
سندس: ايوه والله مدري كيف بنقدر ع فراقك

خلود اللي كانت تحط ملابسها في الشنطه رمت الملابس من يدها وبدأت تبكي:الله يخليكم لاتنكدو عليا انا مبسوطه لاني راح اغير جو وبالمره اخذ شهاده معتمده 
وربي انتو راح توحشوني كثيييييييير 
وبعدين كل وحده لاهيه عني
سندس وحملك وعناد
والعنود خلاص بكرا زواجها وعروس وخرابيط
ونوف مع انو انا وهي بنفس البيت لكن دايما  مع سلطان
نطو البنات كلهم عليها وسارو يحضنوها
سندس وهي تمسح دموع خلود: يالله تروحي وترجعي بالسلامه بس هالله هالله بالهدايا السنعه لي ولولد اختك
خلود: ابشري من عيوني لك 
ولكل البنات
نوف: بنااات بروح اشرب مويا  وارجع
العنود بخبث: بتروحي تشربي مويا والا تروحي عند سلطان في العسل
نوف وهي ترمي المخده ع العنود: اعقلي يابنت 
سندس: الله يعين تركي عليك
العنود: على قلبه زي العسل
سندس: بنات انا ابغا اروح عند ماما تبغو شي
العنود: لا بس سلميلي عليها
سندس: الله يسلمك ياعروسه
سندس: بااااي
خلود والعنود: باااااي
خرجت سندس وقفلت الباب معاها
العنود وهي تلف ع خلود: خلووووود وربي خايفه
خلود وهي تجلس ع السرير بابتسامه: 
هههههههههههه عادي شي طبيعي
شكل تركي بيتجنن
العنود بثقه: طبعاً يحق لي مو انا العنود هادي ال.....
خلود بثقه: وبنت خاله خلود محمد ال......
العنود: هههههههه في هادي صدقتي
.................
راحت نوف الغرفه عند سلطان
 نوف وسلطان على السرير ويتكلمو  .. فجآه نوف قاطعت سلطان ...: الا ماقلت لي ليش كنت تبغاني اجي لك..
سلطان يحاول يتذكر ..: آممممم ايش كنت بقول ايش ايش ..
اهاااا كنت ابغاك بس تجي عندي وحشتيني 
نوف بقهر ودلع نفس الوقت : تستغفلني .؟
سلطان: لا والله ليش ياننوفي.. انا استغفلك انتي روحي ..
نوف بمزح قامت ترمي المخدات على سلطان وسلطان وهو مبتسم يحاول يحمي نفسه بيدينه : الله يخليك خلاص
وقامت نوف بتأخذ المخده الي بيد سلطان وحاولت بكل قواها تاخذها لكن ماقدرت وسحبها سلطان بقوة وطاحت على صدره وعيونهم تعلقت في بعض ... وعم السكون بينهما.... 
نوف بخجل حاولت تسحب نفسها لكن سلطان ماسكها بقوة ماقدرت : وين رايحة .؟
نوف بصوت مبحوح من الخجل : بروح انام ..
سلطان ويأشر بعيونه على صدره :وهنا ماتنامي مرتآحه ..
نوف: ...................
سلطان ببتسامة خبث : اووبس كل هذا خجل .؟
نوف : سلطان الله يخليك .. سيبني ..
سلطان : طيب ممكن اعرف ليه .. واتركك ؟
نوف بخجل : سلطااااان ..
سلطان : لبيهـ ياعيون وحياة سلطان .
نوف : بنآآم ..
سلطان : قلت لك نآمي مافي مشكلة انا .. عاجبني الوضع ..
نوف بدلع : انت تعاندني..؟
سلطان ببتسامة خبث : وانتي تعذبيني .؟
نوف نزلت رااسها واستسلمت ولبت طلب ونآآآمت وسلطان سار  يمسح على شعرها لحد مانآآم ..
................
عند سندس وعناد:
سندس بقهر: وربي مررره مقهوره وانا بهاذي الكرشه حتى مايمديني ارقص
عناد وهو يحضن سندس من ورا ويقربها لصدره ويمسح ع بطنها بحنيه: بالعكس شكلك يجنن وكمان بفستان الحوامل رهيييبه 
وحكايه الرقص انا كم مره قلت لك ماترقصي مصري قدام احد غيري
سندس وهي تلف عليه وجبهتها وجبهته سارت متلاصقه: ياسلام كل الناس ترقص الا انا
عناد وهو يقربها له: انتي غييييييير
سندس وهي تحاول تبعد نفسها عن حضن عناد: يلا حبيبي نبغا نروح عند ماما
عناد وهو يضرب جبينه: اووووه نسيت
فك سندس من بين ايدينه وغمز وقال لها: كنت ناوي اخربها
سندس بخجل: مع نفسك 
واتوجهت لغرفه الملابس
عناد بصوت عالي وهو يقوم من السرير: فديييييت اللي يستحون
.................. 
في بيت ابو تركي

تركي وسندس وعناد وام عناد كلهم في الصاله


تركي بخبث: سندس ليه تأخرتوا ابوي نام من زمااان
سندس بابتسامه: معليش عناد كان نايم
تركي بخبث: اهاااا
عناد وهو يساسر تركي: اقول اهجد شوي ترا زوجتي تستحي
تركي وهو يناظر عناد بطرف عينه: اقول تراها اختي قبل لاتكون مرتك
عناد وهو يساسر تركي: اجل بكرا ليلتك ها
تركي بابتسامه وهو يساسر عناد: اقول يالاخ 
اعترف ليه تأخرت اليوم<<<< يقلب الموضوع
عناد: بكرا تتزوج وتعرف
تركي بصوت عالي وهو يضرب كف بكف: هههههههههههههه عز الله اختي راحت وطي
سندس وهي تطالع في تركي وعلامات التعجب باينه عليها 
وطالعت في عناد كأنها تقول اشبه
عناد غمزلها وكأنه يقول لها بعدين
ابتسمت سندس و جلست تتفرج تلفزيون 
تركي وهو يقوم من فوق الكنبه: يلا تصبحو على خير
عناد: على وين؟؟
تركي وهو يغمز لعناد: لا بس زي
ما انت عارف انا بكرا معرس جديد واحتاج للراحه
عناد بخبث: اهااااا
تركي: يلا تصبحو على خير 
الكل: وانت من اهله

.................
عند خلود والعنود
خلود وهي تشاهق من البكي: خلاص يالعنود انا نسيته ما ابغاه وصدقيني لو اتقدملي بعدين ماراح اوافق  هو طعني في قلبي خلاني وراح ليه يسوي كذا
العنود وهي ماسه ايدين خلود وتهديها: بس هادا مو مبرر كافي لك بإنك ترفضيه لو تقدملك
يا خلود ياحبيبتي انتي عارفه انه مجبوور ع السفره وكلها كم اسبوع وان شاء الله يرجع وماتدري ايش يصير بعدها
خلود وهي تتألم: اه يالعنود ما تتصوري قد ايش الصدف جمعتنا ولافي اروع منها لكن شكله القدر لعب لعبته وفرقنا تخيلي حتى احلامي ما سلمت منه 
العنود وهي تحاول تغيير الموضوع وتخلي حلو: طيب قولي لي اخر حلم حلمتيه
خلود وهي منزله راسها: حلمت انو خطبني
العنود وهي تنطنط: ونااااسه وناااسه  
خلود وهي تحاول تتذكر الحلم  ومبتسمه: اللي يسمعك يقول انه سار شي
العنود: احس انه بعد العقبات هادي كلها راح تتزوجو وتكونين له وهو يكون لك ويجمعكم القدر
خلود بتنهيده: اه بس 
،،،،،،،،،،،،،،،،، 
 حينما أطفىء الأضواء على مشاعري ,
        وأكون في عتمةٍ تامه لتستريح الأحاسيس ولا تستفيق ...
        بكلمةٍ واحده مِنك , تجعلها تُجن وتشتاط وتستفيض !!
.،،،،،،،،،،،،،،،،
في بيت ابو تركي


 عناد : ههههه خالتي انا قلت .. الاولاد علي انا والبنات عليها هي ..
ام تركي : والله ماعندكم هرجه انت معها .. احلى شي لم  الزوج وزوجته يكونون متفقين على اسم واحد سواءً بنت او ولد ..
سندس دوبها جايه من المطبخ وبيدها صحن حلا اعطت امها وعناد
 واخذت حقها وجلست : اشبكم..؟
عناد: خالتي تقول لازم انا وانتي نتفق على اسم مو انتي البنات وانا الاولاد ..
سندس: ههههههه ... ماما الله يعطيك العافيه عادي .. احنا اتفاقنا من اول ماحملت كذاا ..
ام تركي مو عاجبها كلامهم :والله شي راجع لكم ... 
عناد يطالع  سندس ويبتسم بخبث وهمس : والله حلويتي لم  مادخلتي السابع .. 
سندس استحت من كلامه ابتسمت بس ماعطته مجاال يووصل للي يبيه: ماما ..ايش رايك اليوم انام عندك..... وطالعت في عناد وابتسمت بانتصار: من زمان مانامت بغرفتي ..
ام تركي ابتسمت : والله يوم الهنا... ترا البيت بيت ابوكي وقت ماتبغي تعالي
عناد ساعه يناظر خالته وساعه يناظر سندس رفع حآآجبه : مو على كيفك وانا انام لحالي ..؟؟
سندس: عآآدي يوم مايئثر.
ام تركي : خلاص انت نام هنا كمان ..
عناد ابتسم بخبث: ايوه اذا كدا  مافي مشاكل بس هي بمكان وانا بمكان لاااا ..
ام تركي عرفت قصد عناد : وليه ياقلبي ..؟
عناد يطالع سندس بخبث مبتسم : والله ياخالتي .. انتي تعرفي ان سندس في السابع  ..((وطالع في خالته )).. وانا ابغا اتودع منهآآ قبل لاتولد.. اذا ولدت الطريق مسدود مانقدر نسوي حآآجه 
ام تركي كتمت ضحكتها على جرااائته لان لو بتضحك بتنحرج سندس اكثر مما هي منحرجه .. اما سندس ماتت حيآ ومسكت الجوال تعمل حالها مشغوله فيه ..
عناد وهو يطالع في سندس بنص عين : تصدقي ياخالتي..ياشيين الي يستحوون ويسووا نفسهم مو  مستحييين ..
ساره ابتسمت : اقول سيب بنتي في حالها..!!
اما عناد فكتفى بالبتسااامه

ام تركي: يلا تصبحو على خير 
عناد وسندس: وانتي من اهله
 عناد قرب من سندس وهمس لها: اموووت ع اللي يستحون
سندس بنفس همس عناد: عناد والله استحي والله لا وكمان قدام امي تخيل تركي نزل شو بيقول عننا؟؟
عناد بصوت  شبه مسموع ابتسم :سندوسه حبيبي ..سار لنا اكتر من سنه  .. وبعد شهرين باذن الله((وناظرلبطنها)): راح تصيري  أم .. وتستحييين .. وبعدين عادي زوج وزوجته مافيها شي
سندس ابتسمت من غير نفس: عناد .. خلي في بالك انو البنت تستحي .. لو يمر الف حوول على زواجها .. ياخي البنت بطبعها تستحي ..
عناد غمز وابتسم  بخبث:ياعيني ع الحيا وتلاشت ابتسامته وهو لازال على خبثه عقد حواجبه: وبعدين ايش بنت.؟؟ والله كل بنت لم تتزوج مايقولولها بنت .. 
سندس عرفت قصده وكتمت ضحكتها :وش قصدك استاذ عناد؟؟
عناد ابتسم و باسها ع خدهآآ وغمز:والله اذا انتي ذكيه راح تعرفي ..

........


صبااااح اليوم الثاني 
الكل حااايس ومتوتر لان اليوم زواج العنود وتركي

في افخم صالات الافراح بجده

في القصر 


عند الرجال

ابو تركي وابو خالد وابو عناد وابو سلطان 
الكل كان يبارك لهم ويسلم لانهم من كبار العوااايل ومعروفين


تركي كآن واقف والعيال كلهم بجنبه

سلطان وهو يعطي التلفون لتركي: ياعريس في واحد يبغا يبارك لك
تركي وهو ياخذ الجوال وعاقد حواجبه: مين؟؟
سلطان بابتسامه: مدري
اخذ تركي السماعه من سلطان واول ماسمع الصوت ارتسمت على شفايفه الابتسامه: هلا والله بالهصوت
خالد: هلا فيك ياعريس كيف حالك ومبرووووك والله فرحتلك من قلبي
تركي: اهلين فيك الله يبارك في حياتك وعقبالك 
خالد بتنهيده: الله يسمع منك 
وبخبث: الا تعال يعني مرا مستعجل ماتقدر تأجل الفرح الين ما ارجع
تركي بنفس خباثه خالد: والله انا كدا حامي حامي 
خالد: ههههههههههههه الله يعين بنت العمه عليك
تركي بابتسامه: عسل على قلبها
خالد: يلا توصي بشي
تركي: لا والله نبغا سلامتك
خالد: سلم لي ع الشباب ...... مع السلامه
تركي: مع السلامه


عند الحريم:.

طق ورقص وناااااسه والبنات حدهم مبسوطين

في غرفه العروسه:

قاعده تتأمل شكلها في المرايه تحس انها في حلم مو حقيقه ودها تطير لمكاااان بعيد تكون فيه هي بس مع تركي 
فستانها:
http://www.jor1jo.com/up/uploads/ima...b2ba09a395.jpg

تسريحتها:
http://forum.mn66.com/imgcache/2/190679alsh3er.jpg


لفت نفسها ع الباب تشوف مين جاي لها

خلود وهي تدخل من الباب وتصفر: واااااااو 
تجنني وربي تجنني ماشاء الله
يابخت تركي فيك
وكان فستانها:
http://www.yakamar.com/vb/imgcache/2/19186alsh3er.png
نوف وهي تزغرط: الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد كللللللللللللللوش
تجنني قمر والله قمر
وكان فستانها:
http://www.elanteem.com/vb/images/Ha...2/10/14324.jpg
وبعدهم دخلت سندس: 
والله اخوي اليوووم راح يتجنن ماشاء الله شكلك مررره حلو
وكان فستانها:
http://up.3dlat.com/uploads/13421877471.jpg

نزلو البنات وراحو عند صحباتهم
رهيد: بنات يلا نرقص الدقاقه صوتها حده عذااااب 
لينا: ايوه والله حدي متحمسه
نوف: اجل يلا مشينا
فاطمة: سفانه قومي معانا
سفانه: دقيقه بس اروح الحمامات اعدل مكياجي واجي لكم
فاطمه: اوك
طلعو البنات ع المنصه وبدأو يرقصو وكل من شافهم ذكر اسم الله عليهم لانهم بجد كانو احلى من القمر



جا وقت الزفه

العنود خرجت من غرفه العروس واتوجهت للبوابه
وقلبها كان يدق بقوه بدأت تقرأ المعوذات وتحصن نفسها: بسم الله

انفتح الباب وتقدمت العنود حطوتين بناء على طلب المصوره

وبدأت تنزل درجه درجه اللين ماوصلت للممر على اغنيه

يخرب بيت الهوا يقطع ابليسه 
 شلي دبسني يا ناس تدبيسه

خذني بغفله أخذ سنيني من عمري
سرق هالقلب من بدري 
وأنا مسيكين وما أدري

وكيف لعب حسبة اللي حب
تركني بين قسمة وضرب
وأنا ما عندي غيره قلب

العشق ذا مسألة إنتهنا بأوله 
ولما نتواهق صحيح تصير أكبر مشكلة

إيش اﻷ‌عوز بشر وكتبو فيه الشعر 

وعنتر وقيس ونزار شافو منه إيش كثر

يخرب بيت العشق يقطع سنينه
كام سقاني من العسل وأبعد يدينه

خذني بغفله اخذ سنين من عمري 
سرق هالقلب من بدري وانا مسكين وما ادري

وكيف لعب بحسبه اللي حب تركني بين قسمه وضرب وانا ما عندي غيره قلب

العشق يمكن نقص بس بعده ما خلص
أحسن نعيشه هناك في خياﻻ‌ت القصص

غامض وحلو وكذوب حالف عنه أتوب
بس كل مرة أطيح يخرب
 بيته لعوب

يخرب بيت العشق يقطع دروبه
لو مايجي عالمزاج ما يجي نوبه*

خذني بغفله اخذ سنين من عمري 
سرق هالقلب من بدري وانا مسكين وما ادري

وكيف لعب بحسبه اللي حب تركني بين قسمه وضرب وانا ما عندي غيره قلب

وصلت العنود ع الكوشهه وطلعو المعازيم يسلمو عليها
وبعدها اخذوها البنات وسارو يرقصو معاها


ع الساعه١٢
دخل تركي ومعاه ابوه وعناد وابو عناد
على اغنيه سريعه الين ماوصلو ع الكوشه

 قرب تركي من العنود وباسها في جبينها
وبصوت محد يسمعه الا العنود: مبرووووك ياحياتي
العنود وهي منزله راسها: الله يبارك فيك

سلمو عليها عناد وابو عناد واخذت لهم المصوره كم صوره وبعدها طلعو
 
بعدها تصورو سندس وخلود مع تركي والعنود كذا صوره 

تركي بخبث : خلاص صورت معاكم الحين جا دور زوجتي لحالنا نصور 

خلود: اووووه من قدك يا العنود
سندس: حركااااات

تركي والعنود صوروا مع بعض اكثر من 8 لقطآت 

سندس:يالله شكلكم مطولين في قعدتكم
تركي : لا ياقلبي انا في حركات متعمد ماسويتها هنا قدام الناس.و ناظر العنود بخبث وابتسم

 سندس اتخصرت : والمطلوب .. 
تركي ابتسم بخبث: يعني لو سمحتي هيئي الغرفة للتصوير .. لحالنا نكون مانبي احد معنا
العنود قلبها سار يدق بقوه ومنزله راسها من الاحراج

سندس: هههههههههه الله يعينك يالعنود
خلاص روحو الغرفه اصلا غرفه التصوير جاهزه
تركي وقف ومسك يد العنود وقال: يلا
العنود هزت راسها بالايجاب

وصلت سندس العنود وتركي للغرفه وطلبت من المصوره انها تزبط الصور


المصورة طلبت من تركي يلف ايدينه على خصر العنود ويحط راسه على كتفها وهي تلف راسها له وتناظره العنود قلبها بيطلع من مكانه من هالحركه وتركي ماصدق خبر انها طلبت كذا 
واللقطه الثانيه تكون العنود وتركي مقابلين بعض والعنود حاطه راسها على صدر تركي ويدها اليمين على كتفه وهو يحط يده على ظهرها ويشبك يده اليمنى بيدها اليسرى والعنود كانت مرررره مستحيه بس مجبورلان تركي اذا طلب الشي يبيه يتنفذ ..

وبعدها صورتهم المصوره كم صوره وراحو ع الفندق
...................

ودي اضمك وتحرقني بجمر حضنك
ودي ابوسك وتذوبني بحلا فمك
وانسى نفسي بوجودك واعيش بدنيا مرساها حدودك
وارجع ابوسك واضمك
وتسالني حبيبي لا يكون مليت
اقولك توني حبيبي تراني من حضنك ما ارتويت

لاني لعنادك هويت وبحسنك خقيت

( منقووول)
.....................

في الفندق

العنود كانت شوي وراح تبكي وهي تشوف شنطتها كانت كل القمصان شبه عاريه وقعدت تسب وتلعن في نوف
اللي كانت مهتمه بشنطتها
واخذت استر شي ولبسته
بلعت ريقها وهي تسمع دق باب الغرفه وصوت تركي: عنوووده فينك؟؟
بدأت تدور في الشنطه على روب القميص عشان تلبسه ومع الربكه والخوف مو قادره تلاقيه
فتح تركي الباب والتفتت العنود له وتعلقت عينها بعينه 
بلع ريقه وهو يتأملها خدودها اللي حمرت من الخجل وعيونها المرتبكه وباين فيها القلق 
اتوجه لها 
وقف قبالها وهو اصابعه على خدها ويقول: طالعه جناااااااان
كانت تناظر في ملامحه وعوارضه اللي تعشقها
تركي بخبث: بطلت عشا
العنود بلعت ريقها: تر......
حط اصبعه على شفايفها وقال: اشششششش
لاتحاولين تمنعيني
...........................

في صبااااح اليوم التالي

وفي مكان بعيييييد

هبطت الطائره في مطار فيينا 

نزلو الركاب من على متن الطائره
واتوجهو للفندق
خلود وهي تستنشق الهوا:بناااات واخيراً اتحققت امنيتي ورحت النمسا
رانيا: عقبال ماتجي شهر العسل
غاليه: والله الجو مررررره بارد
خلود: ترا الربيع عندهم زي الشتا في الطايف
رانيا: برررررد
خلود: يلا كلها دقيقتين ونوصل الفندق

وصلو البناااات الفندق 
خلود ترتب ملابسها
غاليه وهي ترمي نفسها ع السرير: ابغا اناااااااام 
رانيا وهي ترمي نفسها جنب غاليه: مي تو

خلود: في هنا حديقه قريبه ابغا اروحها احد يبغا يجي معاي
رانيا وغاليه في نفس الوقت: نبغا نناااااام
خلود: هههههههههههه اوك انا بروح 
باااااي
رانيا وغاليه: باااااي

{حد يذوب بصاحبه والثاني خله تاعبه
درب الهوى ما اصعبه مفيه حد يغلبه لو غاص في بحره وغرق لو عاص في بحره وغرق واحنا مثل باقي البشر نعشق نذوب وننصهر واحلامنا صارت عمر واذا افترقنا نحترق واذا افترقنا نحترق}

نزلت من الفندق ومشيت وهي تشوف اشكال الناس والطبيعه الخلابه اللي تسحر مع نسماااات الهوا البااارده
وصلت للحديقه وقعدت ع العشب الاخضر تحت ظل الشجره سندس ظهرها لجذع الشجره وحطت السماعات في اذنها وقعدت تسمع موسيقى 

........................
في وطننا الحبيب 

الساعه الساعه٤ مساءً

سندس وهي تضغط على يد عناد وتتأوه: عنااااااد اه اه عناد قوم 
عناد قام مفجوع وهو يشوف سندس تصرخ: اشبك ايش صاير؟؟
سندس: الام فظيعه شكلي راح اولد
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..
عناد فز من نومته : طيب طيب البسي عباتك لبست عبايتها وعلى طول ساعدها ونزلوا ركبوا السياره 
سندس : تكفى عجل مو قادرة استحمل
عناد: ياسندس استحملي .. شوي هذا انا امشي 160 مو بيدي
سندس :ياربي ساعدني 
عناد :اتحملي  قريب  ونوصل ..

بعد 5 دقايق وصلوا المستشفى نزل عناد ونادى الممرضه وعلى طول جابت كرسي متحرك وطلعوها على غرفة الولادة .. 
عناد كان يستنى .. مرت نص ساعه وهو متوتر ويحك يدينه في بعض .. طلعت دكتورة : لوسمحتي سندس ناصر  .. ولدت ولا لسى؟
الدكتورة: ما اعرف... مو انا المشرفه على حالتها
عناد توتر بزياده: يارب انك تيسر لهاا

...................

عند خلود:'

مندمجه مع الاغنيه وقاعده تتخيل لو ان خالد
معاها هنا كيف راح يكون حالها
وسارت تطالع في اللي رايح وفي اللي جاي
فجأه اتوسعت عيونها ع الاخيييير و.......

انتهى البارت التاسع والعشرون


البارت الثلاثون
" ماقبل الاخير"


عند خلود:'

مندمجه مع الاغنيه وقاعده تتخيل لو ان خالد
معاها هنا كيف راح يكون حالها
وسارت تطالع في اللي رايح وفي اللي جاي
فجأه اتوسعت عيونها ع الاخيييير 
وهي تسمع احد يناديه ينادي حبيبها
التفتت تبى تشوف مين لكن للاسف الرجل المدعو بـ" خالد" كان معطي ظهره لها
حست بحرقه في قلبها وهي تشوف نظره الناس له تقيمه باعجاب  

ضحت ضحكه حزن وفي نفسها" حتى شبيه اسمك افزله لا وانا الغبيه احسبه هو اصلا هو وين وانا وين"

جمعت بقايا شتاتها وألامها واحزانها وراحت ع الفندق

.......................

خلاص ماهو شرط تشرح ظروفك
أبعد وانا بصبـر على جور الايام

واذا غلبني الشوق واحتجت شوف
بسكر عيوني واشوفك بالاحلام

.......................

في السعوديه
بعد ساعه طلعت الدكتوره : لو سمحتي سندس ناصر.. 
الدكتورة ابتسمت : ولد زي القمر.. 
عناد ابتسم ورفع راسه:الحمدلله يارب.. وناظر لدكتورة: طيب وهي كيفها؟؟ ..
الدكتورة: الحمدلله كويسه بس محتاجه لراحه 
عناد: طيب .. شكراً..

طلع من المستشفى وعلى طول راح بيته عشان يجيب الاغراض سندس
وهو في الطريق كلم امه وابوه وخالته وقالهم ان سندس ولدت الكل فرح واستانس لها


العصر:

الكل كان مجتمع عند سندس يتحمد لها ع السلامه ويباركلها
 ابو عناد: الله يخليه لك ياعنادويتربى بعزك .. 
عناد: الله يسلمك يابوي
ام عناد: كيفك يا سندس ان شاء الله بخير
سندس بصوت مبحوح من التعب مبتسمه:الحمدلله ابخير..
ابو عناد: يلا انا استأذن الشغل اليووم كثير
الكل: اذنك معاك ..
جنى: ماما النونو هادا حق مين؟؟.. 
عناد ابتسم وهو يشل اخته ويحطها في حضنه: هادا ولدي يعني انتي عمته
جنى انبسطت: يعني انا عمته يسمع كلامي واعطيله حلاوة .
عناد: ههههههه ايوه
نزلت جنى من حضن عناد وراحت عند امها اللي شايله حفيدها وفرحانه فيه 
قربت منه جنى وباسته ومسكت يده وقالت: ايس اسمو؟؟
سندس ناظرت عناد اللي الضحكه شاقه حلقه: اسمه سامي 
جنى بصراخ: ايوه ايوه ايوه حلو عشان يسير زي سامي اللي في انا واخي
الكل ضحك على تفكيرها الطفولي وبرائتها

عناد ابتسم وبهمس: ها الولادة حلوة .؟
سندس ضربته عالخفيف وابتسمت :يالئيم
عناد ابتسم بخبث: ننتظر بعد ماترتاحين ..
سندس ابتسمت ورفعت حاجب: افكر بعد 6 سنوات
عناد بضحكه :لا ياشيخه مو بكيفك ..

قطع عليهم دخول تركي والعنود

تركي : هلا بأختي وبسامي واخيراً سار في طفل اتسلى معاه
عناد رفعت حاجب وبابتسامه: ولدي مو تسليه 
العنود وهي تسلم ع سندس: الحمد لله ع السلامه
سندس: الله يسلمك
تركي: الحمدلله على سلامتك سندس ..
سندس :الله يسلمك ..
تركي ياخذ سامي من ابوه :هلا والله فديت المزيون ولد اختي وباسه وناظر للعنود : عنووده بعد كم شهر نبغا مثله طيب 
العنوداستحت ونزلت راسها وابتسمت 
عناد بهمس: هيه احرجت اختي تراني عرفت مغزاك
تركي : متعمد
عناد: الله يعين اختي عليك ..
تركي: عسل ع قلبهااا

........................... 

في جناح سلطان ونوف


سلطان : نووف يالله بسرعه ساعه تتجهزي ..
نوف باستعجال: طيب استنى شوي البس عبايتي 
سلطان :اقول اذا خلصتي انزلي استناكي
 في السياره ..
نوف وهي تحط الطرحه على راسها:
يلا انا خلصت 
سلطان طالع فيها من فوق لتحت وبخبث : اتمنى اصير ابو
نوف باحراج: يسير خير 
سلطان : مادام انتي زوجتي بيصير الف خير
نوف: دحين من اول انت مستعجلني ودحين تتغزل 
تركي :ههههههه يالله نروووح

.....................

أوجع الأيام بعد الحب....

ليس أولها

لأن النبتة لا تتألم فور انقطاع الماء.....


بل عندما يبدأ الجفاف فعلاً

...................

في مكتبه الفخم

قاعد يدور اوراقه اللي مكتوب فيها الكلام اللي راح يقوله
فتح درج المكتب: اوووه اخيراً لقيتها
جمعها ورتبها وحطها في فايل
لكن قبل مايخرج 
شاف واحد داخل ومستعجل
جورج: مابك يا خالد لماذا كل هذا التأخير؟؟
خالد: اعذرني سيد جورج لقد كنت ابحث عن اوراق مهمه 
جورج باستعجال: حسناً حسناً هيا بنا فلم يبقى من الوقت الا بضع دقائق 
خالد: هيا بنا

..................

صحيت بسرعه واخذت شور سريع وبدأت تجفف شعرها 
خلود: رانيا غاااليه قومو مايسير كدا اليوم كله وانتو نايمين ترا المحاااضره الاخيره راح تبدأ ولا تنسو اليوم التكريم
غاليه فزت من نومها: يلا يلا دقااايق بس
خلود وهي ترمي المخده على رانيا: قووومي 
يارنو لا نتأخر الله يخليكي
رانيا وفي عيونها النوم: طيب يلا 

راحت قدام المرايا وهي تعدل حجابها اللي باللون السماوي وجاكيتها الطويل اللي بالون الكحلي حطت لها مرطب واكتفت به

خرجت غاليه من غرفه الملابس وهي تسكر الجاكيت الطويل اللي باللون الزيتي وتلبس حجابها اللي باللون التفاحي: يلا انا خلصت

خرجت رانيا بسرررعه ولبست ملابسها وقالت وهي تعدل حجابها اللي باللون البيج: يلا

نزلو الصبايا للوبي فطرو وبعدها راحو للجامعه

توجهو الصبايا للساحه الخلفية للمحاضرات وهم متجهين للقاعة الي فيها المحاضرة ويمشون في ساحة الجامعه لفت نظر غاليه رجل وسييييم حيل له هيبه تطغي المكان مشيته رزته وضعت يدها ع قلبها: يالبيه بس
لفو عليها البنات:
رانيا: غلاوي ايش فيك تكلمي نفسك؟؟
غاليه: في واحد يخقق وشكله سعودي
خلود وهي تدفها: امشي بس امشي قبل لا تروح علينا المحاضرة
دخلو القاعه
كانت مليانة للاخر وحضر اغلب الطلاب الموجودين في الجامعه
كانت مشغوله بالواتس اب
تتكلم نوف وتبارك لها ع حملها
صعد ع المنصة بكل ثقة القى المحاضرة
رانيا: واااااي يخبل يجنن والا الكلام والا هيبه اه بس
غالية: شفتي يارنو عشان تسمعي كلامي
ولفت ع خلود المشغوله بالجوال:
اقول ترا بكرا راجعه لهم شوفي الوسيم ذا بس
خلود طنشتها وكملت سوالفها مع نوف


ع المنصه:٠
بعد ما القى كلمته تقدم الاستاذ جورج مدير قسم اداره الاعمال في الجامعه
وقال: سيبدأ الان الاستاذ خالد بتقديم شهادة شكر  وتقدير  لكل من شارك في هذه الدوره وسيقدم الدرع التكريمي لمن تفوق وحصل ع المرتبه الاولى

كانت تقول لنوف ع اللي سار لها في الحديقة اول يوم جات فيه النمسا
فجأة توسعت عيونها بصدمه وهي تسمع صوته اللي اخذ قلبها وعقلها وهو ينادي اسمها
خالد: الطالبة اللتي حصلت على الدرع التكريمي هي
طالع في الورقه بصدمه وقال : خلود محمد الـ.......

ناظرت في المسرح بصدمه 
مره الدقايق وكأنها سنين 
ماصحت الا لم حست رانيا وغاليه يدفوها
شافها قدامه بحجابها السماوي وجاكيتها الكحلي تمشي ع الممر والكل يصفق لها بحراااره
وصلت عنده رفعت راسها تشوفه  
شافته ببدلته السوداء من ارماني والساعة من جس الي تلمع في يدة لاحظة شعرة المسرح بطريقة انيقة وازارير الالماس اللي في كم البدلة تأملت وسامته اللي زادت  
التقت عيون خلود بعيون خالد 
تكلمت العيون وتحاورت نظرات تحمل شوق وعتاب ونظرات تحمل حب ووله


صدفة والقاء صدفة

عينى تلتقى بعينك 

قلبى يسألك وينك 

وينك وينك وينك 

اااه ياخوفى وحنينك 

واااه ماجمل سنينك 

واااه ياخوفى وحنينك

واااه ماجمل سنينك 

ضاعت كانها طرفه 

صدفة ياحلوهاااا صدفة 

صدفة وكانى مع ذاك الوصل 

موعد كان الشتا من زود الوله 

مايشتهى يبرد 

والمطر ويا الغدير

سارت غيومه بر

وانا وسط العاصفه

والصدفه سارت عااااطفه 

 

اااه ياخوفى وحنينك 

واااه ماجمل سنينك 

واااه ياخوفى وحنينك

واااه ماجمل سنينك 

ضاعت كانها طرفه 

صدفة ياحلوها صدفة 

صدفة يا حلوها صدفة 

اغرف من احساسى دفى

تلقى باعماقى وفا 

ماينطفى لو جارت الدنيا شتا 

واااااااااااه ياعمرى حسافة 

اااااااااااااه يابعد المسافة 

وانا انتظر فى زاوية غرفة

مات الامل فى موعده شرفة 

وااااااااااااه ياخوفى وحنيننك 

وااااااااه ماجمل سنينك 

وااااااااااااه ياخوفى وحنيننك 

وااااااااه ما اجمل سنينك

ضاعت كأنها طرفه

صدفه ويا حلوها صدفة
.......................
استلمت الدرع والشهاده 
ونزلت عند صحباتها
غاليه شوي وتصرخ: مبرووووووك ياقلبي ع المركز الاول  
رانيا: تستاهلي كل خير حبيبتي
ناظرتهم بحزن وعيونها بدأت تدمع وبصوت مخنوق: ابغا ارجع البيت
رانيا وغاليه طالعو في بعض باستغراب المفروض تفرح مو تبكي
غاليه: ليه مو المفروض نروح نتغدى

خلود وهي تبكي: انا ابغا ارجع البيت اللي مايبي بكيفه
تركتهم وراحت

جنو من حركتها وخافو عليها يسير لها شي وقررو يرجعوا مع بعض الفندق


......................


سلطان يشيل نوف ويدور فيها في الغرفه كلها
نوف وهي تحاوط رقبته: يامجنووووووون نزلني بيموت الولد 

نزلها سلطان ع السرير وباسها بهدوء: واخيرا راح اسير ابو 
نوف: الحمد لله
قرب منها ولصق جبهته بجبهتها وسارت فيساتهم متقابله وقال لها: احبك وعمري كله فدا لهوااااكِ
ناظرت فيه وبحب: فديتك يا كل الغلا

..........................

اتصل عليها ماترد ع جوالها
اتصل ع تلفون جناحهم ماترد
اتصل ع امه قالت له انها ماتدري فينها لان هي في بيت ام خالد
اتصل على عناد وكان متأمل انها تكون عنده
تركي: الو عناد
عناد: هلا تركي
تركي: العنود عندكم
عناد بتعجب: لا مو عندنا ليش صاير شي
تركي بقلق: سارلي ساعه ادق عليها وهي ماترد علي
عناد: تلقاها في جناحكم
تركي: اتصلت عليها ماترد
عناد: يمكن تستحم والا في المطبخ وناسيه الجوال
تركي وهو يوقف سيارته قدام بيتهم:مدري مدري انا دوبي وصلت البيت
عناد: طيب لم تلاقيها قول لي
تركي: طيب


وصل البيت وطلع ع جناحه ركض فتح الباب واستغرب من الهدوء اللي فيه
دخل الصاله مالقاها

وضه يده على قبضه باب غرفه النوم ودعى ربه من كل قلبه انها تكون بخير

فتح الباب واذهله منظر الورد الحمر  المنثور ع الارض و الشموع اللي موزعه في انحاء الغرفه باتقان 
ناظر الكيكه اللي من خمس طبقات 
وعليها رقم ٢٣ 
طلعتله من خلف الباب بكامل زينتها واناقتها

كانت لابسه فستان ناااااعم لونه احمر قصير للركبه توب وفيه حزام فضي تحت الصدر ومن الجنب معقود بشكل فيونكه ولابسه شوز فضي بلمعه بشرايط ملفوفه ع ساقيها 
ومكياجها البسيط اللي مكون من كحل اسود وماسكرا وبلاشر وقلوس احمر صارخ
ناظر فيها بإعجاب 
تقدمت له مسكت يدينه وباسته في خده وقالت : كل عااام وانت معاي حبيبي

الفرحه موسااايعته وهو يشوفها تهنيه بعيد ميلاده

انتشر في المكان صوت تامر حسني 
بأغنيه ولسا اللي جاي احلى ومسكت يده وبدأو يقطعو الكيكه


السنه دي عدت علينا صعبه ..
صعبة قوى ..
بس المهم إننا فى الأخر بقينا لبعض ..
وحاضنين بعض ..
وحاضنين قوى ..
.. ولسة اللى جاى أحلى ..
يا حبيبي انا من الليلادي
مش عاوز أفكر غير في هواك ..
وهانسى أى جرح فى حياتى ..
..والجاي احلي طول ما انا معاك ..
يا حبيبي انا من الليلادي 
مش عاوز أفكر غير فى هواك ..
وهانسى اى جرح فى حياتى ..
.. والجاى أحلى طول مانا معاك ..
وياك قلبي راح ومعاك نسيت جراااح
ومعاك نسيت جراح
وكفايه اللي راح من عمري وانت بعيد
ياحبيبى ماتدايقكش الدنيا ..
مش كل يوم بنعيشه فى نار ..
عمرك حبيبى سمعت فى مرة
عن ليل ماطلعش بعده نهار ؟
ياحبيبى ماتدايقكش الدنيا ..
مش كل يوم بنعيشه فى نار ..
عمرك حبيبى سمعت فى مرة 
عن ليل ماطلعش بعده نهار ؟
..ولسة أللى جاى أحلى ..
من الليلادى
وياك قلبي راح ومعاك نسيت جراااح ..
وكفايه اللي راح من عمري وانت بعيد
يا حبيبي انا من الليلادي ..
مش عايز افكر غير فى هواك ..
وهنسى اى جرح فى حياتى ..
..والجاى احلى طول مانا معاك ..


قربت له وهي تعطيه هديته : كل سنه وانت طيب حبيبي 
تركي: تسلمي ياروحي
حاوطها من خصرها وقربها له وبخبث: بكره مافي جامعه وغمزلها
دفنت راسها بصدره وهي منحرجه
.......................

الكل مستعد لاستقبالها 
وعاملين لها حفله عائليه ولا احلى 
مسبح بيتهم كان مليان ورد وحولينه شموع والكراسي والطاولات موزعه في كل مكان وعليها باقات ورد وطالع منها صوره خلود وهي صغيره مع عباره " الحمد لله ع السلامه"

هبطت الطائره الى ارض الوطن استنشقت من هوائه الصافي اللذي اشتاقت اليه 
وصلت بيتهم

فتح لها باب السياره وقال: نورتي البيت يادلوعتي

كانت تحسبه السايق لكن لمن لفت شهقت وحضنته بقوه وقالت: وحشتنييي مووووت احبك ياخوي

سلطان: هههههههههههههههههههه
وانا احبك والحمدد لله ع السلامه بس فكيني 
الله يخليك عفصتيني
خلود وهي ترفع كتوفها : هههههههههههه
شسوي مشتاقتلك
وناظرت في المكان وعقدت حواجبها: الا وين الاهل

ناظرها سلطان وقال: الكل معزوم ع فرح 
نهى بنت جيراننا
خلود بحزن: اهاااا

سلطان لاحظ لمعه الحزن في عيونها وقال بمرحه المعتاد: هااا جبتي لي هديه
ابتسمت خلود غصب: هو انا اقدر انسااك؟؟

طلب سلطان من الخدم يطلعو الاغراض فوق 

اخذ خلود ودخلو البيت 
سلطان: يلا افتحي الباب
خلود باستغراب: وليه ما تفتحه انت
سلطان: يدي تعورني
خلود وهي عارفه كذب اخوها: عياااار

فتحت الباب وتساقطت القصاصات والاكليل ع راسها واللمبات انفتحت الكل بصوت واحد: الحمد لله ع السلامه 

رفعت عيونها بصدمه طالعت فيهم واحد واحد ميزت البنات حتى وهم متلثمين شافت ابوها ابتسم لها وفتح لها يدينه جرت له ورمت نفسها بحضنه تبكي تبكي وتطلع كل اللي في قلبها ع صدره الحنون
باست راسه 
وحضنت امها اللي جلست تبكي ع وحيدتها : الحمد لله ع السلامه
خلود: الله يسلمك يا امي
سلمت ع عمانها وخالها
وتحمدو لها العيال ع السلامه طبعا من بعيد 

اخذوها البنات وطلعو فوق

نوف وهي تشهق: خلووودوه يخرب بيتك محلوه
سندس: ايوه والله صادقه 
العنود: هالكثر جو النمسا اثر فيك
ناظرتهم وهي تشيل سامي من سريره وتطالعهم:ياريتكم كنتو معاي 
وناظرت في سامي: ياحياااااتي يجنن ربي يخليه لك ولابوه
سندس: امين
قعدو يسولفو ويتكلمو والدنيا مو سايعتهم




عند الشباب:-
سلطان: هههههههههههههههههه الله يقطع ابليسك 
تركي: عشان تعرف انو دمي خفيف

عناد: شباااب من زمان ع خالد

سلطان: اتمنى انه يرجع

........: وهاذا انا جيت

التفتو الشباب للشخص الواقف عند الباب

تركي بصدمه: بسم الله الرحمن الرحيم قل اعوذ برب الفلق 
جني يا الله جني 

خالد وهو يقرب عند تركي ويضربه ع راسه: انت مابطلت حركاتك
وقفه وحضنه وسلم عليه
خالد وهو يطالع في تركي: مافي الحمد لله ع السلامه
تركي للحين تحت تأثير الصدمه: هاااا
الا الا الحمد لله ع السلامه
خالد وفيه الضحكه: الله يسلمك
وسلم ع عناد وسلطان

.......................
عند الحريم

ركض لهم وهو يتنفس بسرعه: مااااااما
ام خالد: نعم حبيبي ايش تبغا
راكان: ماما خالد جا خالد جا (( وسار ينطنط))
ام خالد وقفت وهي تدمع: خالد رجع 
ورفعت يدها: الحمد لله لك يارب الحمد لله 

دخل عند الحريم والبنات لبست العنود عبايتها وتلثمت
سلم ع امه وخالاته وعمته

سندس: الحمد لله ع السلامه يا خوي
خالد وهو يشيل سامي: الله يسلمك
وباسه من خدوده: الله يحميه يجنن
نوف: طالع عليك يا اخي مدري ايش صاير لكم انت وخلود من يوم مارجعت من السفر وانتو محلووين
خالد من سمع اسمها دق قلبه: جربي السفر لوحدك وشوفي نتايجه
.......................
الساااعه ٢ ليلاً 

الكل رجع بيته ونام الا شخصين قلوبهم متعلقه في بعض وتفكيرهم ببعض
خلود ماقدرت تنام بسبب خالد اللي كان ماخذ كل تفكيرها

راحت الغرفه السريه 
فتحت البلكون وجلست تعزف بالبيانو المنثور عليه الورد الاحمر ع انغام اغنية بيت كبير
 
انت ياللي اخذت البي من الزمان ومن اللي فيه 
خذت البي لدنيا تنيه احلى من اللي حلمت بيه
احلى عمر انا عشته جنبك والحنان عندك كتير هوا في كدا زي البك لسا في فالدنيا دي 
عمري منسا ان ابلك كنت في ايه ومعاك بقيت انا ايه انا باقي ليك ولد ما عمري ينتهي هفضل يحبيبي معاك وهعيش وموت بهواك انا ليا مين غيرك حبيب عمري 

وهي تعزف سمعت كلمات الاغنيه من شخص مستحيل تنسى صوته اللي لامس اوتار قلبها الحساس
وكيف تنساه وهو اللي لجل عيونه سارت ساهر الليل 
وقفت عزف وتوجهت بخطواتها للبلكونه وسارت تدوره بعيونها اللي امتلت دموع واخيرا لقته جالس ع الكراسي بين الورد 
ابتسمت له وهو سار يأشر لها بإنها تمسح دموعها وبالفعل سمعت كلامه جابت كرسي وجلست تتأمله بين الورد
ملالالالالاك بكل ماتعنيه الكلمه

اما خالد فكان مبسوووط من شوفته لها
وبدأ يغني بصوته العذب بأغنيه لها صداها في المكان

ارجلي انا البي معاك مش قادر انسى هواك
يا حبيبي يا احلى ملاك ياروح الروح
عندي امل كلي امل اشوفك تاني في حضني
وايه العمل ايه العمل ارجعلي تاني وخدني
انا تعبااااااان من غيرك اسمعني وراضي ضميرك لو عادي تسبني لغيرك انا والله اموت
انا تعباااان اسمعني اه انا والله اموت
في الايام ليالينا والفرحه اللي في عنينا لما بنكون لوحدينا وديبين في غرااااااام
انا تعبااان اسمعني اه انا والله امووووت

ايقنت خلود ان صوته يجنن وبلا شعور ارسلت له بوسه في الهوا

ابتسم لها فتح ورقه طلعها من جيبه وبدا يقرأ الكلام المكتوب فيها

 ياساهر الليل قل لليل يرسمني 

من قبل وجه النهار يشب مصباحه
في عتمة الليل ياخذريشة مني 
يرسم ملامح وجودي فوق الواحه
لوحة وفيها تفاصيل التعب اهلكني 
بروازها من طعون الوقت و اجراحه
فيها شعور الشقى والهم ساكني 
كثر الهواجيس خلتني لها ساحة
ماغيرانا والنجوم الي تسامرني 
اشكي عليها هموم القلب و اتراحه
حتى القمر لا بغيت انه يسامرني 
مسراه بدري والا ياسرع مرواحه
عنكايد الوقت صار الليل يحضني 
ويلف روحي سكون الليل بوشاحه
ارافق الليل لينالليل ياخذني 
مع رفقة الليل صرت احس بالراحه
 (منقول)


خلود لاشعورياً دمعت عينها وشافته يطالعها بحب وشوق ابتسمت له وودعته وداع المحبين بلغه العيووون

....................

مساء يوم الاربعاء الساعه ٩ ليلاً

خالد وهو يكلم امه وابوه: هاا فكرتو في كلامي؟؟
الام: والله انا موافقه
الاب: وانا كمان
خالد: اجل يا ابوي كلم عمي وقول له ان خلود موافقه والملكه والفرح بكره
ام خالد بصدمه: وليه كل ذي العجله
خالد: انا وراي شغل ولازم اسافر النمسا الشهر الجي
ابو خالد/ ومين قالك ان خلود موافقه؟؟
خالد بارتباك/ ااامس سلطان قال لي انها موافقه
ام خالد/ طيب والقاعه والتجهيزات والفستان
خالد: كله جاهز لاتخافي

اتصل ابو خالد ع ابو سلطان بعد الحاااح من ولده 
وقاله ان الملكه والفرح بكره وتجهيزات العرس كلها ع خالد
ابو سلطان ما عارض وخصوصاً انه ولد عمها هو اللي متقدم لها

.............
يوم الاربعاء 

منسدحه ع السرير وقاعده تفكر في حياتها

قطع عليها تفكيرها صوت سلطان يقول: زواجك ع خالد بكره 
خلود بصدمه وعصبيه: وانت مين قالك اني راح اوافق؟؟
سلطان قرب منها وقال: عيونك اللي قالت
انا عارف انك تحبينه وهو يحبك ولا تنسي اني اخوك وقريب منك وهو صاحبي وولد عمي وقريب مني واذا هو ماجا وخطبك كان انا خطبتكم لبعض
خلود رمت نفسها ع سلطان وتبكي
سلطان: انا ماقلت لك عشان تبكي
ترا فستان زواجك هديه من خالد والشغلات دحين راح يطلعونه لك والامووور كلها تمام يعني لا تشيلي هم

انتهى البارت الثلاثون

اللهم بارك لهما وبارك عليهما وجمه بينهما في خير

اتشرف بدعوتكم لحضور حفل زفاف
الانسة        على         الشاب
خلود                         خالد
وذالك يوم الخميس ليلة الجمعة الموفق 5/2/ 1434هـ

         والعاقبة لدياركم بالمسرات

مكان الحفل : منتدى غرام صفحات رواية ساهر الليل

الداعية: حنين الغد



في افخم قاعات مدينة جدة
كان الكل كاشخ بكل
ومبسوطين وطايريين من الفرح
الصاله كانت روعه بكل ماتعنيه الكلمه
فوق الطاولات اللي يكسوها اللون الاحمرمنثور الورد الاحمر وباقة ورد حمرا وبيضا ونفس ابشي في ممر العروسه وفي وسط الورد شموع ع شكل حمامتين كل حمامه معاها قلب وكتوب فيها اسم العريس والعروسه يولعوها وقت الزفه
اما الكوشه كانت خياااليه عباره عن ورد احمر وابيض طبيعي مكون ع شكل قلب
ومكتوب وسط القلب.   خالد♥خلود
ناهيكم عن الاكل والشرب والحلا


{ هلا ياللي تمنيتك نصيبي
هلا يافرحي وسعدي وطيبي
هلا يانصفي الثاني هلابك
هلا باللي اناديه بحبيبي}


قاعده تتأمل نفسها قدام المرايا ومو مصدقه انها خلاص راح يرتبط اسمه بإسمها وتصير حرم خالد سلمان الـ ........
كان فستانها:
http://forum.hwaml.com/imgcache2/hwa...380435_317.jpg
وتسريحتها:

http://www.dlooah.com/vb/storeimg/dl...487270_896.jpg

التفتت ع الباب تشوف حبايب قلبها
العنود وهي تحضنها: واخيراً اتزوجتي حبيب القلب 
وكان فستانها:
http://n4hr.com/up/uploads/204efe9c33.jpg
خلود والفرحة موسايعتها: والله يالعنود مو مصدقه والله
قطع عليهم كلامهم دخول نوف وهي تحط يدها ورا ظهرها لان بطنها برز: صدقي يامره اخوي والله لو تشوفيه مو كأنه خالد اللي نعرفه فرحااااان وشوي وبيطير من الفرح
وكان فستانها:
http://www.tran33m.com/uploadcenter/...1341953807.jpg

ودخلت بعدها سندس وهي تحضن خلود:
مبروووووووك ياحياتي
وكان فستانها:
http://3.bp.blogspot.com/_eCNLReYL9f...ط·آ©%20(9).jpg
نزلو البنات من عندها وبدأو يرقصو ويهيصوا
ومبسووووطين ع الاخر

في قاعه الرجال:
الدنيا مو سايعته من الفرحه اخيراً راح يعيش معاها تحت سقف واحد
سلطان وهو يهمس باذن خالد: الله يخليك بس ابتسامات عرفنا انك راح تتزوج حبيبه القلب بس لا تفضحنا ياشيخ
طالع خالد فيه ورفع حاجبه وقال: خير يالاخو غيراااااان؟؟
سلطان: لا والله موغيران بس تكفى استوعب انه فرحك يا اخي لا تورطني
جاهم عناد وتركي
تركي بخبث  لخالد: ها يبو الشباب اشوفك فرحااان زياده عن اللازم
خالد فهم مغزااه: اقول ليه ماتحط لسانك في فمك وتسكت انا عريس وشي طبيعي اني راح افرح
عناد لتركي: والله ياحظه خالد اليوم
سلطان بخبث  لعناد: ياحراااام والله انك مسكين ماراح تتهنى 
عناد بنفس خبث سلطان: صح اني ماراح اتهنى ترا فيه تعويضات ترا الدنيا موبلاش
تركي وهو يناظر عناد: الله يعين اختي عليك


 سآبعثر امامك الاوراق ولكي الخيار!! 
مجنونك ،حبيبك ، عشيقك ،مخلصك ،، 
ولكن لاتنخدعي بالخيارات واجعلي الجنون للمجانين واتركي الحب لأمك وأبيك ودعي العشق لتلك الغاوية التي تستدرج الرجال بجمالها وخذي مخلصك  ،، 
انا لست كل الخيارات اانا مخلصك  ولن اخلص الا ان تجمع بي جنوني بك وحبي لك كأمي وأبي والعشق الذي استدرجتني به يا غاويتي وفاتنتي انا كل هذي الاشياء ولكن يكفيها مخلصك لان الوفاء نادراً  في هذا الزمان !!

بقلم :عقاب الدوسري ...


طفت اضواء القاعة و تولعت الشموع 
واقفه قدام الباب وخااايفه ومرتبكه وخصوصاً ان زفتها معاه 
فتح باب خالد وباب خلود واول ما سمعت الكلام طالعت بصدمه فيه وكانت قصيده من القاء خالد 

اي شيء في العيد اهدي اليك ياملاكي.....
 وكل شيء لديك سوارا ام دملجا من نظار ......لا احب القيود في معصميكي 
وليس لي عندي شيء اعز من الروح ......وروحي مرهونه في يديك

وبدأ ينزل درجه درجه وهي كمان ع اغنيه تامر حسني الله يباركلي فيك


يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا أغنيلك
من اليوم هأحبك حب جديد يخليني حبيبي أدعيلك

يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا أغنيلك
من اليوم هأحبك حب جديد يخليني حبيبي أدعيلك

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله ... الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله ... الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك
انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك

سألت قلبي بيحبك قد إيه ؟
وقاللي قلبي ده حب جديد عليه

سألت قلبي بيحبك قد إيه ؟
وقاللي قلبي ده حب جديد عليه

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله حبيبي الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

الله يباركلي فيك ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله حبيبي الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا



وصلو خلود وخالد عند نقطه الالتقاء قطعو الكيكة وبدأو يرقصو سلو مع بعض 
وبعدها كملو زفتهم ع كلمات اغنية عبالي حبيبي


ع بالي حبيبي ع بالي حبيبي اغمرك ما اتركك اسرقك ما رجعك احبسك ماطلعك من البي ولا يوم اخطفلك نظراتك ضحكاتك حركاتك علقهم في غرفتي نيمون ع فرشتي بحلمن بغفوتي تيحلا معي النوم ع بالي حبيييييبي ليله الالبسلك الابيض واسير ملكك والدنيا تشهد واجيب منك انت طفلك انت متلك انت عابالي حبييييبي


ولبسها طقم الالماس ورجعوا يرقصو مره ثانيه وبين ماهما يرقصو 
ناظر عيونها ورفع يدها لفمه وقبلها
البنااااات سارو يصفقو ويصرخو ويحسدونها
ع ليه
خلود نزلت عيونها من الاحرااااج
وبعد ماخلصو تصوروا كم صوره وراحو الفندق

لا فرق بين الصمت ، والكلام !! ولكن الصمت تقرآه العين ، والكلام يتولاه اللسان .. 
ولا فرق بين الاحساس ، والاهتمام!! الاحساس ينبض به القلب والاهتمام يجسد الاحاسيس.. 
ولا فرق بين الوفاء ، والخيانه !!فالوفاء شي ينبع من داخلنا لانستطيع السيطرة عليه ، والخيانه هي وفاء تبعثر بعد مغادرة من قدمنا له وفائنا .. 
فلا تنخدع بالحياة فأنت في مسلسل ، إخراجها القدر ، وانتاجها الله ، فكن بطلها بتطبيق كل ما اممرك به المنتج واصغ الى المخرج جيداً فهو من سيقدم لك البطوله بعد اذن المنتج ..😌

بقلم / عقاب الدوسري 000

في جناح عناد وسندس


قرب لها وحاوط خصرها : بصراحه انتي اليوم شي 
نزلت راسها من الاحراااااج 
قرب لها اكثر الين ماسارو جسد واحد
ميل راسه يبي يبوسها
الا يقطع عليهم صوت بكي سامي
تراجع عناد لورا وهو يضرب جبهته ومعصب: هادا دايما كدا يقطع علينا اللحظات الحلوه
سندس كاتمه ضحكتها
ناظر في سندس وقال لها: مره ثانيه وديه عند امي او امك لا تخلينه هنا 
ودخل ياخذ شور وهي راحت تسكت سامي
....................

دخلت الغرفه وهو رابط عيونها فسخ لها عبايتها ودخلو

استنشقت رائحه جمييييله فتح لها عيونها وطالعت في السرير بصدمه وهي تشوف الوردوالاحمر المنثور ع شكل قلب 
طالعت فيه وهو في المقابل فتح يدينه لها وضمها ومن قوه الضمه حست نفسها دخلت بين ضلوعه
نوف: احبك والله احبك والله احبك
سلطان وهو يقرب لها: وانا اعشقك وامووووت في هواك واتنفسك
نوف وهي تصدم في الجدار: سلطان انااا
سكتتها شفايفه وهو يحاوط خصرها

.......................

خرجت من غرفه الملابس وقفت عند جهته في السرير اتأملته وسيييييم بما تعنيه الكلمه 
قربت من عنده تبي تطبع بوسه ع جبينه 
ماحست نفسها الا هي مرميه فوقه وفيساتهم متقابله
العنود باحراج: تركي انت ما تبطلك هادي الحركات
تركي بخباااثه: لا ولا راح اغيرها
وناظر فيها من فوق لتحت: انتي صارووووووخ
مسكت المخده ورمتها عليه: انت قليل ادب
تركي وهو يقرب لها: لا تخليني اتهور
لفت العنود عليه: انت ما تبي تنام؟؟
تركي: الا بس كدا ابي انام بحضنك والا تبي شي تاني وغمزلها
العنود:ياربي منك يلا نام بس
طبع بوسه ع جبينها: فدييييت كونك


.................
 في الفندق/
خالد وهو يجلس ع الكنبه ومعاه خلود: تصدقي يا قلبي اني اسعد انساااان
في الوجود
ومسك راس خلود ورفعه ونزل يدينه ليدها وقال: اوعدك ياروح الروح طول  ما انا عايش وربي  معطيني عمر راح تكوني اسعد انسانه في الدنيا
طالع في عيونها وبلمعه كلها شووق وحنين: احبك ياروح خالد

..........................


صباح جميل ع ابطاااال روايتنا


الكل متجمع في بيت ابوسلطان

نوف وهي جنب سلطان: خالتي خلود متى جيه؟؟
ام سلطان: دقايق وجيين 
سلطان يهمس لنوف: وانتي ليه زعلانه اخوكي معرس ولازم يتأخر وغمزلها
نوف بابتسااامه: انت داهيه
جا سلطان يبي يروح لمجلس الرجال مسك كتفه وقال: احح
نوف باستغراب: وشفيك؟؟
ناظر سلطان في نوف: كمان قويه عين مو فاكره ايش سويتي امس يا كبر عضتك يا شيخه
نوف ماتت حيا وحبت تصرفه قبل لا يتمادا: احسن تستاهل ويلا البنات جو روح المجلس
سلطان وهو يغمزلها: حسابك بعدين

الكل وصل ما عدا العرسان


في الفندق: 
قاعده تلبس العقد حقها شوي ماتحس الا بيد تلتف حول رقبتها 
حست بانفاسه ع رقمتها سكر لها العقد وطبع ع رقبتها يوسه ولفها عليه وقال: صباح الخير لاحلى ملالاك في الدنيا
خلود وهي ترفح راسها لفوق عشان تتنفس: خالد الله يخليك ارحمني والله انت مررره جريء ما توقعتك كدا
خالد وهو ياخذ مفاتيح السياره ويخرج من الغرفه: ماكون انا خالد اذا ما علمتك الجرااءه خلاص اسبوووع
وخرج
حطت يدها ع قلبهاوقالت: يهبل يخقق يجنن يارب عين قلبي عليه
خالد وهو مدخل راسه من ورا الباب: سمعتك
خلود انحرجت ولا عاد تكلمت
خالد: يلا استناكي في السياااااره
لا تتأخري لانو راح نروح بيتنا وبعدين راح نروح المطار

اقترب الى النار واشكي همي من هموم الدنيا وانا اعلم بأن النار هي من ستحرقني ربما وجدت في من حولي حرقة اقوى من حرقة النار وربما لم اجد ابسط من حرق النار لي لاني اراها في عيني ثلج مقارنة مع حرقة من سببوا همومي ..! 

بقلم / عقاب الدوسري ...


تجمع الكل في المطار
خالد وخلود مسافرين شهر عسل للنمسا
نوف وسلطان رايحين كندا
تركي والعنود رايحيين المانيا

ودعوا الاهل عيالهم 
الامهات يدمعوا وهم يشوفوا بناتهم كل وحده مسؤله عن بيتها وزوجها 
والاباء يطالعو في اولادهم
وكل واحد منهم بعد كم سنه راح يسير اب ويتحمل مسؤليه اسره كامله




النهاااااية^^



